满分作文。记下来 恭喜 bgm爱了，日版花样男子插曲 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜 姐姐巨好看!!! 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 哇靠(19o19; 新婚快乐 恭喜 新婚快乐 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜 新婚快乐 投了投了 恭喜 恭喜恭喜!沾喜气! 没有 不结的路过 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜！嗯祝白头偕老百年好合早生贵子 恭喜  恭喜 恭喜恭喜！！！ 好看 恭喜恭喜 新婚快乐！！！！！ 恭喜 恭喜！ 呜呜呜哭了 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭止 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜！！！ 百年好合 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈是不是神经病啊 ？？？ 恭喜恭喜 恭喜 硬币比赞多！感动！ 恭喜 恭喜 嫂子好美 恭喜 恭喜！！恭喜！！ 祝福 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑到隔壁邻居来我家投诉我笑太久了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说实话，没有（滑稽） 恭喜恭喜 恭喜呀！！！ 我要笑死了！！！！！！！！ 恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 随份子 弹幕消失没人吗 恭喜恭喜 霸占空屏 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜这个b 恭喜恭喜 恭喜呀 哈哈哈 恭喜 恭喜 gongxi 恭喜 好像杨丞琳 恭喜 恭喜！！！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 哈哈哈 恭喜恭喜恭喜恭喜！！！！！！！！！！！1 恭喜 恭喜你们呐！ 恭喜 15w 恭喜 份子钱 恭喜 ???? 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 好美啊 恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 ???? 恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 好甜！！！！！！！！！ 恭喜恭喜 我10月10号生日哎 恭喜恭喜 可以可以 80 看起来头有点大哈哈哈哈哈 啊啊啊啊 恭喜 恭喜 NB 恭喜啊  恭喜 恭喜 恭喜 一点都不肥啊！ 携手白头 百年好合 帅!!!!!!!! 淦！ 100 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈哈 恭喜恭喜 我生日唉 一切都好 眼睛别瞪了 大不了 恭喜恭喜 恭喜恭喜 三连了 随随随 份子钱 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 ？ 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 鸭子的感觉 恭喜恭喜 我生日 恭喜 泪目 恭喜恭喜 恭喜 泪目，我幻想的东西竟然让你播放出来了 卢本伟？ 恭喜 好美 恭喜恭喜！！！！ 恭喜 恭喜！ 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜！！！！！！ 投了 恭喜恭喜 28 恭喜恭喜恭喜 新婚快乐！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜！ 恭喜恭喜！ 嘻嘻嘻嘻 好甜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 70 这个头发就过分了 恭喜！！ 路人，新婚快乐 达拉崩吧斑得贝比卜多比鲁哄 恭喜  太好哭了！！！ 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜  恭喜 恭喜 力元君 帅！ 恭喜 恭喜 司仪？ 恭喜恭喜 百年好合啊！！！ 恭喜 两个硬币份子钱 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 一定要幸福 恭喜恭喜 啊啊啊啊啊啊啊恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜  好的随份子了！ 恭喜 恭喜 哈哈哈 恭喜 恭喜！！ 恭喜恭喜 恭喜 恭喜！！！ 不结婚吧应该 姐姐好漂亮 恭喜 恭喜 5 般配般配 恭喜恭喜恭喜 恭喜 百年好合 恭喜 恭喜！ 恭喜 恭喜 恭喜！ 恭喜 恭喜 恭喜莉莉！！ 恭喜恭喜喽 恭喜恭喜 你老婆我……！认识 下次一定 恭喜 我酸了 恭喜 嫂子太漂亮了 要是被绑架了就眨眨眼睛 恭喜 我不结 恭喜 恭喜。 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜！！！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 9999999 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 嫂嫂好看啊 恭喜恭喜恭喜 伴郎 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 新婚快乐！！！ 恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜莉莉！！！！！ 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 没有  恭喜恭喜 恭喜 恭喜 没有 早生贵子 恭喜 恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜！！！！！！！！ 恭喜  美！ 28  哈哈哈，紧张了 随了 恭喜！！！ 恭喜 姐姐好漂亮 新婚快乐 恭喜 幕 恭喜 恭喜  恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 他的结婚前我给的 恭喜  恭喜 恭喜贺喜 恭喜恭喜 真就不亲一个 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜！！！ 恭喜 恭喜 恭喜恭喜恭喜 好漂亮 恭喜  百年好合 恭喜恭喜恭喜你， 恭喜恭喜！！！ 恭喜恭喜 恭喜！ 100岁再婚 泪目！祝福！！ 恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈 恭喜！ 恭喜 100岁结 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈 恭喜！ 恭喜 23 恭喜恭喜！！ 恭喜 恭喜恭喜   恭喜 恭喜恭喜 你对它做了什么 恭喜恭喜 妈呀！恭喜暗影猎手 ？ 随份子 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 这就随份子！！ 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 随份子币 投币比点赞多系列 恭喜恭喜 恭喜 恭喜！！ 恭喜恭喜，百年好合，早生贵子！ 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 好甜啊啊啊恭喜恭喜！ 恭喜恭喜 百年好合 ？？？ 恭喜 恭喜 ？？？？？？？？ 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 哇哇哇 恭喜 恭喜恭喜恭喜 百年好合呀！ 恭喜恭喜 恭喜 ？ 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 早生贵子 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 两个币随份子 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 ？？ 恭喜恭喜 你不愿意就让我来 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 切切切 哇哇哇 恭喜 恭喜恭喜 恭喜！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 90 恭喜 恭喜 50 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜！ 随礼了已经 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜恭喜！！！ 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜百年好合 没有 暗影错字 幕 恭喜恭喜 恭喜  恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜！！！ 恭喜 恭喜恭喜！！！！ 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 没有 花样男子！！ 恭喜 没有 恭喜 恭喜 恭喜！！ 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜！！！！！！ bgm？？ 恭喜 真的有一米八？ 恭喜恭喜，恭喜，恭喜，恭喜，恭喜，恭喜，恭喜恭喜。 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜！ 恭喜 恭喜！ 恭喜 三癞子？ 恭喜！！！ 没有 恭喜！！！！ 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭黑雷 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 般配 笑死我了 恭喜恭喜呀 好像是深圳的万象天地 小柔好好看w好温柔啊呜呜呜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 随份子 恭喜恭喜，新婚快乐，早生贵子，百年好合 恭喜恭喜！！！ 恭喜 恭喜恭喜！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜！ 恭喜 新婚快乐 这就给你点赞投币收藏一条龙 恭喜 随份子 恭喜！ 恭喜 32 恭喜 百年好合 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜！！！ 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜！！！ 恭喜恭喜恭喜 百年好合！ 恭喜，幸福 喜喜喜 恭喜 恭喜！！！！！！！！！！！！！！ 恭喜恭喜 恭喜 青梅竹马 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 法老的别跑 不想结婚，能拖一天是一天 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 泪目 看情况吧个人觉得自己不是很想结婚 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜！！！！ 恭喜 恭喜 太好看了 恭喜恭喜 不结 恭喜 恭喜 份子钱交了 姐姐好美 恭喜 恭喜 恭喜恭喜啊啊 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜，百年好合早生贵子 随了随了随了随了 恭喜 这段踩点笑死我了 恭喜 恭喜！！ 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 爱了爱了 恭喜 20 恭喜恭喜 恭喜恭喜呜呜呜哭了 恭喜恭喜！！ 恭喜恭喜 恭喜 海马体大师店 恭喜 恭喜！！！ 28 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜恭喜 恭喜 白头到老 恭喜恭喜 恭喜恭喜！！！ 恭喜恭喜！！！ 恭喜恭喜 好棒！！！！ 恭喜! 百年好合 恭喜 开心开心 恭喜 恭喜 好漂亮 恭喜恭喜 恭喜 噗呲 恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜！！！！！！！！！！！！！ 恭喜 恭喜 好感动 泪目了 哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 泪目 恭喜恭喜啊 恭喜恭喜 恭喜！  哈哈哈哈 嫂子真好看 恭喜 小柔好好看 暗影猎手，准备结婚 恭喜！！！ 恭喜 随份子了 要喜糖 恭喜 恭喜 恭喜 般配 恭喜恭喜 恭喜 好漂亮 哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜 羡慕 恭喜 恭喜 恭喜 新婚快乐 投了投了，份子钱 恭喜恭喜 ？？？？ 恭喜 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 哈哈哈 恭喜  恭喜恭喜 百年好合！ 恭喜恭喜恭喜 嫂子好美 小柔真的太好看了， 我也觉得像Lisa 恭喜 暗影领证 恭喜恭喜 帅 可以！ 恭喜！！ 恭喜 60 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 你像服务员 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜恭喜 我靠啊啊啊啊啊啊恭喜恭喜 很好看哇 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 好漂亮 恭喜 恭喜恭喜 没有 恭喜恭喜 恭喜恭喜 我29岁才结婚 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜  恭喜 生日快乐 领证快乐 恭喜恭喜 祝福 恭喜 恭喜 祝福你们 恭喜 恭喜力元哥哥 恭喜 恭喜！ 恭喜 般配！ 恭喜 恭喜恭喜恭喜 下次吧下次吧 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜16 草哈哈哈哈哈哈 随份子啊 新婚快乐 恭喜 27-30 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 枣僧桂紫 恭喜 恭喜 恭喜！ 恭喜！！！ 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜  恭喜恭喜 恭喜！！ 恭喜 恭喜 恭喜吖 三连了 太好笑了吧 恭喜恭喜 恭喜恭喜 新婚快乐 好聚好散 恭喜恭喜 恭喜 新婚快乐 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 v 恭喜 恭喜d ^_^78 恭喜 大头仔 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 。。0.。 恭喜 恭喜 恭喜恭喜！！！！！ 份子钱随了 哈哈哈哈哈 新婚快乐！ 恭喜恭喜 恭喜！！！ 恭喜 恭喜恭喜恭喜！ 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜！！！！！！！！ 29 恭喜恭喜 卧槽 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜 好漂亮呜呜呜呜呜呜呜你们一定要好好的！！！ 恭喜恭喜 慕了慕了 全体起立 恭喜 恭喜 恭喜！！！！！ 恭喜 恭喜 28 恭喜 你币有了，随份子 恭喜恭喜 新婚快乐啊啊啊啊啊 恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜 恭喜  恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜！！！！！ 恭喜！！！ 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 莉嫂好好看嘤嘤嘤 我还要当曹贼 恭喜恭喜 恭喜恭喜 新婚快乐！！！！ 恭喜 三连随份子 gibg 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 祝永远幸福 恭喜恭喜！！！ 恭喜恭喜 恭喜！！！百年好合！！！ 恭喜！！！ 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜！沾沾喜气！ 没有谢谢 恭喜 帅着哩 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜！！ 恭喜 恭喜 新婚快乐 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜！  恭喜 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜  般配 窒 恭喜！ 好憨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm：如果有来生 嫂子好漂亮 同天生日啊 恭喜啊 恭喜 恭喜恭喜 恭喜！！！ 恭喜！！！ 恭喜 恭喜恭喜 女生的眼睛像王一博唉 别人丈夫？ 莉莉和嫂子在一起的时候都变帅了 恭喜 我在_湖！！ 露出很惊艳啊暗影猎手 好甜呜呜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 快乐快乐快乐啊 恭喜 恭喜 好漂亮的姑娘 恭喜恭喜 恭喜！ 我要当曹贼 恭喜恭喜 恭喜恭喜！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 不结婚 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜啊 暗影恭喜 8月刚领完证，就啥感觉也没有 哈哈哈哈哈哈 陈睿：已婚这我熟 恭喜 恭喜 新婚快乐 恭喜恭喜 恭喜！ ？ 暗影恭喜 恭喜恭喜 随份子！ 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 ^好大 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 随个份子恭喜！ 姐姐好漂亮哦 恭喜 泪目 恭喜！！ 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 100 恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 孵蛋养6v 未  来  篇 bgm，不对劲 ？？？？？？？？？？？？？？？ 这个无敌 有内味了 拜托啦这对他真的很重要！！！ 拜托啦这对他真的很重要！！！ 拜托啦这对他真的很重要！！ 拜托啦这对他真的很重要！！！ 拜托啦这对他真的很重要！！！ 草【一种植物】 拜托啦这对他真的很重要！！！ 自杀小队直呼内行 拜托啦这对他真的很重要！！ 拜托啦这对他真的很重要！！！ 拜托啦这对他真的很重要(*''*) 哈哈哈 心动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 爷青回 ？？？？？？？？？？？？？怎么摔成这样的 火速白给 两国趁早联姻吧 女主配角全员大凶器感到审美疲劳 这个巨巨巨好看！！ 好短啊 人被杀就会死（胡言乱语） 与心爱的你行至世界尽头。。。。。。然后被吊着打 hhh 混入了奇怪的东西 不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于 卧嘞个大槽 握草哈哈哈哈哈哈哈 危  裂空座  危 握草这弹力 危   萌王   危 好！很有精神！！！ 死得好憋屈啊 有内味了 爷青回 爷青回 爷青回 下次一定！ 骑乘决斗，加速！！！’ 阿珍爱上了阿强~ 不行了太中二了这名字 厉害了 星露谷 爷青回 我在吃饭。。。 ？？？？？？？？？？ 小高起飞！ 有内味了 刚才不能一刀吗 女主呢，路人王（不是） 活体魅魔雷克斯 爷清回 老中二了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 真全员恶人 爷青回 有那味了 我酸了 可是我喜欢 自杀小队直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈 确实太牛了！啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 追了追了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹丸！！！！ hh 爷青回 好看到爆！ 草 复制粘贴可还行 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老番茄 追了追了 很有兴趣 老番茄                        ？？？？？？ 不至于不至于 老番茄 赛博朋克 爷青回 ？？？？？ 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ ????????? 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？ ？？？中也你出来一下 ？？？ NBNBNBNBBNBNBNBNBNNNBBNBNBNBNBNBNBN 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 NBNBNBNBNBNBNBNNBBNNBNBBNBNNBBNBNBNBNB 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 小？？？ 好一个，理直气壮！ 内涵一哥，记大...噢是蕾皇啊，那没事了 哈哈哈哈哈哈哈 ？？0 拜托啦 这对他真的很重要~ 哈哈哈哈哈哈哈哈 23333 ？ 呵呵哈哈哈 哈哈哈 全体起立。！ 哈哈哈哈 23333 233333 拜托啦这对他真的很重要～ 突变 哈哈哈哈哈 会说话的猫？梦回黑契！ 233333 Noir标准装扮 呵呵哈哈哈 哈哈哈哈 草 高能预警 拜托啦这对他真的很重要！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎 放飞小高 草草草 能做黄油吗？ 哇哇哇！！！！！勇者新手期商业练级厂！！！！！ 无人生还模式，没有装死的算我30年推理小说白看！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 你好短 老蕾不要和日本人学英文啊！ ？？？？？ ?????????? 哈哈哈 你越来越短了 想看了，见鬼 哈哈哈哈 进度条都是柠檬好嘛 人被杀就会死 这个真的牛牛牛 老系统了 英 语 教 学 发 音 爷青回 三连了 异常有钱 这都能迫害团长 爷青回 不对劲 ？？？？ ？？？ 裂空座！ hahahahah ？？？？？？？？？？？？？？？？ 突然冒出红A 然后干起了清理厕所的工作 重装小兔19c ride on! 好看子！！ 终极杀人王 好看字 史莱姆直呼内行 得加钱 ‘】’【。】‘【。】’【。‘【。】’【【【。】‘【【【。】】’【。‘】】。【’】。【 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ?????? 弹丸论破！！！ ? ？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 草。太草了 华农？ hhhhhhhhhhhhhhh 弹丸论破 下次一定 短 哈哈哈哈哈 不愧是蕾丝!不愧是蕾丝!不愧是蕾丝啊！ 放飞小高！！！ ？？？ ？ 、、 爷青回 狗粮片 是要点4次关注嘛 这是怎么摔成公主抱的 爷青回 重装小兔 怎么没有老王 怎么没有老王 CAO CAO 味太冲了 工地英语xswl 哈哈哈哈哈哈 牧场物语的bgm！！！！！！！ 有内味了 我怀疑你内涵茄茄，且证据充足 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来嘞 爷青回 ？？？？ 提前放飞小高 原来是个青眼白龙 哈哈哈哈这螃蟹不是大阪的那个吗 兄弟我怀疑你有病。。。 草，我在吃饭呢看到这个 笑死 王中王 干饭王 都是创战纪来的原型 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你是什么宝藏男孩 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 ？ 太草了 草 自我介绍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 娘化婚纱金闪闪？？ 是怎么脚滑成这个姿势的？？ 自摸门前猩 反向欧皇 庖丁解牛？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm好评 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 来了 刀也 爷青回 喂，正打仗呢，认真点 太TM中二了 西内 有内味了 爷青反复回 完了我想起了渚薰… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 别别别哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ??? 。。。。。？？？ ？？？？ 1120人 在一起看 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 大逃杀 这BGM 斯特国与玄武国 爷青回！ 爷青回 夹心酱 还是种田适合老子 为什么没有一个绿人王 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 MD这番就是打狗番 哈哈哈哈哈 还有个流氓来着 淦 wdnmd 不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于 这个摩托好像VN的那个皮肤摩托 蝙蝠摩托 ？ 爷青回 这个帅爆 爷青回 全员恶人？ ????? 表白bgm ？？？？？？？ 啊？这不就是五六七里的玄武国和斯特国吗？ 怎么又是异世界？ 爷青回 绿毛虫？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 超可爱！ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 来了来了准备追了 快递王太狠了 哇哦 老哥谭了 这个设计我记得有个日本网友设计过几个动图？？ 立马滚去看 啊这 哈哈哈哈 这个我也喜欢 萌王哈哈哈哈哈 追了 白嫖失败 ???????????????? 2333333 hhhhhh 双汇王中王 哈？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 来了来了 ？？？草 ？ ？ ？ 怪不得风格像弹丸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .+++++6 3 . 蓝白条纹好评 太牛逼了！！！！ 空降 3:52 486和阿库娅的恋爱故事 363 就男女主都超强但超会秀恩爱，吹爆 理律？？？？ 这就去看 草？ 人被杀，就会死 全员恶玉给我冲！！ 不可能！程序员怎么可能有头发！ 拿着剑也可以拥抱你 阿珍爱上了阿强 参见大佬 太草了 你好短啊蕾丝 ？？？？？？ 爷青回 哈哈哈哈 。 哈哈哈哈哈。 不至于不至于 ？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 60年后再见  @刀也 画质不差，就是普通水平 我的发 卧槽！那这剧情肯定很温馨啊（草） ？ ca 卧槽、笑死我了 俺也一样 哈哈哈 老弹丸了 可以 。。。 这 哈哈哈 哈哈哈 ？？？？？？？、、 ]9y=g===]= ？ 一边等着军训一边忍笑很辛苦的 啊啊啊啊啊啊他来了他来了！！！！ 爷青回 ？ 2333 哈哈哈哈哈哈哈哈 这名字 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这摩托是致敬阿基拉嘛 夜一 巨好看 太草了 草 太草了 草 我原地裂开 .............................. DQ呢 了i了 ？？？ 2333333 有点像魔禁3那个二公主的样子 等等？快递王也乱入了吗？不是恶人吧（狗头保命） 弹丸牌面 人被杀，就会死 谭雅 进入直播间 ？？？ 其他猛男番呢？ 大 片 滑铲 10月新番很猛好吧 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好的好的追了 ？？ 快递王是搬运社出身的把 哈哈哈哈哈哈哈不行了要被神配音＋旁白笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蕾丝已get到janglish的灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh神插入 蕾丝越来越直接了前戏都么得了惹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 2333 ？？？？ 车车，好快的车车！ 尽特秒的扯淡 哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 塑料英语xswl 我是剑骨头 哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 弹丸厨穷哭了 弹丸论破就是坠吊的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 有有又 迫害我大裂空座 别提弹丸3，直接粉转黑 有内味了 ？？？？？？？？？？？？？？ 群像啊可以的 人被杀，就会死 Dna乱了 老轻小说了 爷青回 要笑死 这尼玛 毫无违和 弹丸3太搞了，有心理阴影 哈哈哈哈哈 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 前方高能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 斩龙直呼内行 老嘎殿了 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 团子大家族 海贼王? 小高味儿太冲了 放飞小高 是啊，应该造机甲、造高达，结果是个剑士，所以和对面玩魔法到底区别在哪？ 弹丸论破的感觉 短 ？？？ 十月最佳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 捧花好漂亮x 哈哈哈 哈哈哈哈哈 可还行，崩坏三nb 银链社yyds 爷青回 上手上手。斯巴拉西 爷青回 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ wwwwwww 翁镂ù担浚 我一眼就相中了男主的摩托 有点顶啊 星爆气流斩？ 重聚牧场物语的BGM 带感到窒息 ??????? BGM直奔主题 爷青回 爷青回 ？？？？？ 换皮？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太烂了 全员恶鱼我吹爆！ 好看！ 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 不至于不至于不至于 爷青回 那么男主算炼铜吗 我也想吐槽这个真是里番画质 正义的伙伴直呼内行 ？？？？？ 有粉血吗 非到极致便是欧！ 有点精神污染 哈哈哈哈哈哈 星露谷？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 好，很有精神 夜一 吹爆！ 桐姥爷直呼内行 狗粮已经吃不消了 爷青回 这是什么鬼哈哈 偶，good woc 我的梦想就是开大车 这是多少球 啊这 hhhhhhh离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 nb 这不是一模一样吗 布洛妮娅？？ ？？？？？？？ 放飞小高 ？ ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杀戮都市是真的神 哈哈哈哈哈哈 草 有内味了！！！ 草，味太冲了 ？？？？？？？？？？？？？ 有内味了 不至于  不至于 草草草草 也没谁了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈 门前清草 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhh ???? 串戏了啊，但是毫无违和感 草草草 ？？？？？？？？？ ？？？？ 科技为啥是剑士？不该造机甲的吗 这个好看吗？ 笑死了哈哈哈哈 把狗骗进来 兄弟会万岁！ 绝了 啊哈哈哈哈哈 WTF?? 原地结婚 ？？？ 狗粮番 无限流 567 真平凡 我也追了 哈哈哈哈十月狗粮番 川味了 啊哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈 我看这鹿也不小了 我追了 啊哈哈哈哈哈哈 好大的鹿 封面什么动画？ . 放飞小高 就没了？ 拜托啦这对他真的很重要！！ 准备追了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 弹丸论破bgm 追了追了 不至于 可你是不是 ？ 牧场物语bgm 好活儿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 ？？？打死了？ 超高校的幸运星 放飞小高 越来越短了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 两仪式觉得很淦 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果然，怪不得这么熟悉啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 帅！ 我是王中王，火腿肠 what？？？？？？ 孟德尔的传人 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈 全员恶玉！！！！ 哈哈哈哈哈哈 帅啊 民风淳朴哥谭市 牧场物语bgmhigh 重装小兔 哈哈哈 绿毛虫啊 ？？？ 爷青回 dna错乱 ？？？ 哈哈哈哈哈 907w合影！！ 牛 ？？？？？？？？？？？？？？ 好像唯吹！ 放飞小高 哈哈哈哈 ？？？？？？？ 半夜笑出猪叫声。 这不就是重装小兔？ 啊这 007 爷青回 ？?？ 567 hhhhhh太TM中二了 我娜娜呢 是同一家的 tA躺着也中w 爷青回 GANTZ 弹丸！！！ 唐三？斗罗大陆？ 我发动星光大道，出现吧，星尘龙 下次一定 cao 推荐！ dna，你的dna怎么了 庖丁解牛？ 下次一定 无限剑制！！！！！ 我是贱骨头 斗罗大陆 哈哈哈哈 哈哈哈哈前方高能预警 ？？？？ ？？？？ 我擦 声音有回音？怪怪的 史莱姆牧场动画版 ？？ ？？暂停看史莱姆 我TM吹爆，弹丸牛逼，恶玉牛逼 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈啊哈哈 没插画内味 哈哈哈哈哈哈哈 你我战 不好看。 拜托了！这对他真的很重要！ 哈哈恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 失踪人口回来了 爱了爱了 真的设定好厉害这个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈H 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 樱与抱月！ 怪不得 000 . 有内味儿了靠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 拜托啦这对他真的很重要 弹丸！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 怎么都是这种套路针没意思 草 计算机狗猛地一惊 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈哈 @锤子 未曾设想的道路握草，蕾丝也玩钢四？ 哈哈哈哈哈 超级好看 不至于不至于 女主诈骗王 穿越的方法又多了一种 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈好 总之先放飞小高就对了 开心开心开心 哇，这矿石镇的bgm！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 萌王直呼内行 ？？ ？？ ？？？？？爷青回 全员恶玉是真好看 这个炸裂 ？？？？？？？？？？ 追追追追！！！！！！ 庖丁解牛 志高刀术 追了追了 ????????????????????????? 江之岛盾子直呼内行 ？ 追了！！！！！ 怎么理鸭的歌啊哈哈哈哈 傻壁 芜湖起飞 hhhhh 龙与魔女呢？不评？ ???????? 原来是超高校级的宇航员啊(*^_^*) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画风突变 庖丁解牛 你好短 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉不错呀 你通透世界了？ ？？？？？ 还有隔壁老王 老番茄直呼同行（doge ？？？ 身为一个厨师，战斗力不强的话怎么对付食材呢 哈哈哈哈哈哈哈 啊这 人不能，至少不应该 赤龙帝与白龙皇 玩了身体不同的DNA全在动 哈哈哈 士郎VS桐人 通透世界 哈哈哈哈哈哈哈 K? 发家致富 爷青回 全员恶玉赛高！ ？？？ 鬼畜区，素材来了 爷青回 H有那味儿了 爷青回 奥 不对劲 爷青回 ??????????????? 内涵茄皇记大过，是蕾皇啊，那没事了 神似呆鹅 神似呆鹅 神龙斗士！ 草 笑死我了 草 全员恶玉 冲 竟然是弹丸论破味的，追了追了 hahahaha 卫宫巨侠直呼内行 双厨狂喜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啥玩意？ 我看过 ？？？？？ 3 ？？？？？？？？？ 弹丸bgm！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打开了lex中二病开关 笑死我了 小男孩使用了格斗系技能效果拔群 清洁工上线 哈哈哈哈哈哈 这个月是文艺复兴吗 爷青回 这就是主神空间嘛。！？ 爷青回 爷青回！ ?????????????? 老弹丸了 这个！！！ 拜托啦 这对他真的很重要~ 爷的青春回来了 拜托啦 这对他真的很重要~ 拜托啦 这对他真的很重要~ 拜托啦 这对他真的很重要~ 爱了爱了 快讲寒蝉！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 我要死了 爷青回 EDG直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 人才蕾丝 哈哈哈哈哈哈哈 懂得懂得 小高的。。。。。突然害怕 哈哈哈哈 来了来了啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 带恶人 可怕 咒术回战呢？？？ 对了 ？？？？？？？？？？？？？？、 迷家既视感 ！！！！！！！！！！！！！！ ？？？ ??? ？ ？ 妹妹好看 爷青回 在追 哈哈哈哈哈哈嘿哈 666 错是成为一名史莱姆牧场主 先猜一波猝不及防 爷青回 太草了 日常迫害团长 ？？ 哈哈哈哈哈 恍恍惚惚哈哈哈 板鸭老婆！ 但是观感其实真的还行，主要是 剧情有点东西 吃shi??! 红A：理想を抱いて溺死しろ！ 奇怪的死法增加了 哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 牛逼 草 DNA错乱 俺  也  一  样 无 限 剑 制 有内味了 ？？？？？ SAO（确信） 草？？ @两仪式 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 里番画质 wtf 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 爷青回 京华的小说？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 总之就是非常可爱（狗头） 你是要笑死我吗哈哈哈 nb 这番太哈皮了 ，简直弱智 经费；啊啊啊啊啊啊 草，又是神奇的穿越方式 这是个怎么摔法，能摔出公主抱？ 爷青回！！！ ！！！！！！！！！！！！！！ 啊啊啊啊啊太牛壁了这个！！ 吹爆！ 草 这个动漫我觉得还挺好看的 哈哈哈哈哈哈哈 这也不小啊 结婚吧哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蛋蛋好棒 全员恶什么来着 这BGM爷青回了 Ctrl C Ctrl V 哈哈哈哈哈哈哈 爷青回！！！！ 好家伙 蕾丝啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 解说的好有趣哦 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实挺大的 皮肤：纯白花嫁 草，这里就是稻妻国？ ？？？？？ 在那下次一定的世界里 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 前方高能前方高能 前方高能前方高能前方高能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要去看 掀起你的盖头来～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个发型很不对劲啊 爷青回 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 ？？？？？ 《机缘巧合》 爷青回 演出巨尴尬 爷青回 突然高产 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 真新镇草 有那味了 程序员这么壮。。 这个感觉有点像亚丝娜 ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈笑死我了 爷青回，矿石镇 ？？？ 这个贼好看 ？！？？？ 真的有钱 利姆露:草 哈哈哈 塑料英语 味串得太严重了 还有Ctrl   A呢 弹丸厨直呼内行 史莱姆牧场？ ？？ 大师！我悟了！ ！！！！ ？？？ 太强了 这年头，其实有女朋友也会吃到狗粮… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈既视感过于强烈 草 自摸门前清笑死我了 奈斯！ 追了追了 可惜有和谐 刚刚那个，布洛尼亚？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老乱炖了 你好短！！ 爷青回 ????????????? ？？？？？ 怎么摔成这样的？ ？？？？？？？？？  文艺复兴 短小无力啊 爷青回 追了追了 下次一定 人被杀就会死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 史莱姆牧场诚不欺我 突然高产 超级高校级欺诈师 果断追番！ 老子上去就是一个滑铲 ？？？？？？？ 爷青回 裂空座:wdnmd 在床上笑的打滚儿 哈哈哈哈哈哈哈 等等。。。这期没恰饭？ 女主和男主画风都不同 国产电视剧套路 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 会不会有我dio？？？ 这个不务正业的家伙终于更新了 ??? 靠 我去这么牛壁的吗 审判开始 贝多芬怎么不出新歌了？ 牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ut厨狂喜！ 小明 牛批！！ 把持不住 有创意啊 画的真好啊 月光曲 我服了 草 33 周树人进入直播间 哈哈哈哈草 租借女友 我一个滑铲 神笔马良呜呜呜呜 导演就是鲁迅先生本人吧好家伙 读 谱 成 功 鲁迅的 啊这一连串的音效唤醒了我被老衫支配的回忆 汉化后 类目 李雷 带制作 火钳刘明 《卖火柴的小女孩》 《将相和》 买女孩的小火柴 牛逼 ？？？？？？？？？？ 老传说了 我竟然觉得这司马光长得还可以 牛逼 哈哈哈 神笔马良??？ 猴子捞月 猹与闰土的战争 卖女孩的小火柴 泪目 草 就这？ 爷青回 背诵全文 厉害 真的有这么丝滑吗 一千万助攻 镜花水月 首尾呼应 我出不去了 负荆请罪 我想打死他 ////[/ 冲冲冲 背诵全文 童年回忆 特效 猴子偷桃 冲 卧槽嚯哈哈哈哈哈 ？？？？？ 好活 三连的东西都比关注多 大制作 .......................................... up捞月 sans！ 司马光咂光 为啥我都不记得了 我他吗一个刚做完阑尾手术的为什么要看 爷青回 镇童年之宝 你永远无法达到真实 过于生草Hahahahahahahha 火钳刘明 抄课文抄课文抄课文 这些课文我都抄过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 泪目牛逼 牛逼 还是刺猹 111 午时已到 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 这脑洞过于强大 《最后一课》？？ 郑和下西洋 有monty python味 不至于不至于不至于不至于 《将相和》 爷青回！！！！！！ 激流III    忠诚I    引雷I 猜李华 结  尾  点  题 猴子捞月（？） 司马光砸缸 神马笔良 苏教版泪目 苹果里的五角星，爷青回  武松打虎 神TM背诵全文 做事不要想当然 英语宇宙，李雷韩梅梅！！！ ???? 呜呜呜爷青回！ 迷之感动 草 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 杰哥！！！ 你币有了 有那味道了 6666 火钳刘明 强硬融合的感觉 捡苹果那个吧 ？？？？？？ 鲁迅的棺材板都要动了 这硬币不要也罢 卧槽 大制作 《月光曲》 《猴子捞月》 给我续上<(￣3￣)> 《神笔马良》 《画杨桃》 难道是李华？ 《琥珀》 《白杨礼赞》 爷青回 蝴蝶效应 小明？ 《将相和》 《故乡》 恭喜你发现镇站之宝！！！ 视觉指导：猹 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 闰土扎猹。 武松打虎 鲁迅的棺材动了。 猴子捞月！ ohhhhhhhhhhhhhhh 我的天  三连三连必须三连。 『Gold Experience Reqium』 卧槽！！！ 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 瞎了瞎了 八神猹 神笔马良就很离谱 超高校级的猹 处刑开始 88年的用过这套语文课本 紫色的圆脸 厉害了，我的哥 草 火钳刘明 6666 哇⊙66⊙！ 苏教哭了 木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木 ？？？？？？？？？？？？？ 看进击的巨人既视感 广有蛇怪鸟事 逮虾户 . 师生情 再看一次 一只拥有超能力的翠香 带制作 bgm狂妄之人 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 狂妄之猹 秀儿 司马缸砸光 三连了 小学回忆啊，哭了 反杀闰土的猹 牛逼 ？？？？？？？ 卧槽 草 真爷青回 没一个记得的 每一个记得的 风筝，鲁迅的文章 666666 我还以为是葫芦娃！ 蚊子 蚊子 蚊子要来了！！！ 琥珀这个是现存为数不多的课文（不正经的老师的话） 太有创意了！！ 刚刚那个是写老师的，忘了叫啥了 白杨礼赞 挑山工 这个记得！ T  E  N  E  T. 火烧云 《卖火柴的小女孩》 大青树下的小学三年级课文 牛逼 惊了！都是什么魔鬼？ 卖核弹的小女孩 传说之下？？？ 廉颇老矣 初三报道 刚学 一击必中 技能前摇 三   叉   戟 狂妄之人 传说之下好吗，还守墓人 好家伙，我直接就好家伙 太秀了 666 大制作 草 裸放地波，看我不凹死你 卖核弹的小女孩 技术力太高了呀 妙啊 牛 泪目真的 雨来（确信 跳水！！ 挑山工 手动三连 ？ 阿爸 卖女孩的小火柴 这也太大丰收啦 武松打虎 司马光砸缸 hupo yisinb 欧拉欧拉欧拉欧拉偶啦 《月光曲》 跳水 .  猴子捞月 滑铲 ？？？？ 暂停看字 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啥玩意儿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不胜西瓜 数学宇宙：小明的回家路 反从他跨下逃走了 该英语课了 HAHAH 信 条 ？？？？？ 不看三遍对不起作者系列 画杨桃 哦啦哦啦哦啦哦啦 苹果里的五角星 你币有了 《雨中》 李雷吧 《挑山工》 数亿年后会有人在海边捡到它 草 bgm 狂妄之人 nbnbnbnb 哈哈哈哈 《司马缸砸光》（doge） 哈哈哈哈哈 二厨狂喜 《跳水》 月光曲，我们刚刚学到这 来个武器a就神作了 跳水 画杨桃 画杨桃 Bgm炸出来 课本之下 ' 就这还镇站之宝，b站人均xxs了么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就这？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’ 草草草 卖核弹的小女孩 NB 卖核弹的小女孩。 正片开始 太牛批了 琥珀 淘气笑笑 语文书里的一堆课文 太草了 达芬奇画琥珀 数 学 课 本 ohhhhhhhhhhhhh 画杨桃 李雷 琥珀 将相和 将相和 小猴偷桃 拳皇八神招式啊 画杨桃 爷青回 脑洞大开，课本宇宙 哈哈哈哈哈哈哈 洋槐树 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 小蜜蜂？ 闰土后摇太长。 你在内涵张杰！？ 草 草 nb  少年闰土   红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚 李明！ 不对劲不对劲 ？？？？？？ 66666666 666 我裂开了 风暴要火？ 好鬼畜啊啊啊啊啊啊 《杨桃》诶 爷童回 哈哈哈哈哈嗝 太草了 什么叫你竟然学过？上过学不都学过吗 廉颇蹲廉颇蹲完小女孩蹲 捞月狗 ？？？？？？ 贝多芬 哈 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 nb 背山客？ N厨狂喜 up主np啊 月光曲 等背景 神笔马良 哈哈哈哈哈哈 画质好评 弹幕？ 达芬奇画琥珀 哈哈哈哈 联动 信 仰 之 跃 卧槽，爷青回 卧槽！《琥珀》！！ 卢卡诺伯爵？ sans表示很淦 月光 不忘初心 猴子捞月 真厉害 琥珀 猹是八神  热乎的  六年级的琥珀 有意思 火钳刘明 牛皮 三连了 爷青回 ohhhhh 你币有了 爷青回 真不错 武松：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 哈撒个 九九归一 杨桃 白嫖失败 first  弹幕 带制作 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 草 草 首页通知书 首页通知书 呼啸 八神的特效吗23333 卧槽 ＝) 我ut又要来一堆小鬼了 小明 语文老师表示就需要你这样的人才 ??? 未完待续 爷青回 6666666 《画杨桃》！青回！ 针不戳针不戳针不戳 小明 鲁迅和闰土进入了直播间 ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 80后语文课本回忆录 哈哈哈哈 三连了 牛逼 草草草草草草草草草草草草草草草草 火钳刘明 草草草草 草 猴子捞月 司马光 砸缸 神笔马良 琥珀 +66666 江苏人表示：什么都不知道 牛逼 七 枷 润 与 八 神 猹 禁止套娃 投币比粉丝多系列 草 司马缸砸光 NB！ 全是语文课本的课文 [杨桃] 爷青回 草 泪目 苹果蹲完草莓蹲 牛逼嗷 苹果蹲 不会吧 四年级下册语文书 ？？？ 小蜜蜂牛逼 火钳刘明 爷童回 老周树人了 牛逼 hhhhhh 于老师轻蔑一笑 表示不信 WC 哈哈 ？？？？？？？？？？？ 你币有了 欧拉欧拉欧拉 这老背头，可太六了 带制作 开始 纪念第一次 ohhhhhhhh 余华的十八岁出远门 爷回青 ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 李华是你 滴答 不去做游戏可惜了啊 你币有了 黄 金 体 验 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 白嫖失败 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ 恭喜你发现镇站之宝！！！ Udertale? 卖火孩的小女柴 啊啊啊厉害厉害厉害 牛批 有点像暴力摩托 ut厨狂喜 高大的皂荚树，印象深刻 我国语文教材的世界观 再来亿遍 世界名画 卧槽 nb 0.5倍播放，你会感谢我的 0.5倍真的太舒服了 az 司马缸砸缸 老了 卧槽 带制作 火柴体验镇魂曲 画杨桃 太草了 啊这 这就是黄金体验镇魂曲 这是五年级的 《老王》 葫芦娃 火钳刘明 挑山工 好活 小 明 ？？？？？？？？？？？？？？？ 这畜牲很灵敏 火烧云 Asgore的钢叉？ 没有滑铲吗？ 爷青回 游戏开始 红字秀啊！ 没    桥   吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 开枪啊！ 淘气，笑笑 tmd ut要火! 洗脑 牛 无色？？ 回忆 小明 牛顿棺材板没压住 武松撸猫？ 。 爷青回 必须投币 挺 进 地 牢 太离谱了 跳水 司马缸砸光 月光！ 发泄小游戏 这个转场太绝了，可惜被弹幕剧透 ut UD！ 逐渐像素化 武松 hhhhhhhhhhh 牛逼啊 神笔马良 好玩 温馨提醒:弹幕把哈字屏蔽，以免影响观感 百草园 这尼玛能是游戏分区就离谱 背诵全文 琥牢山 盲猜砸缸了 ？？？？？？？？？？？ ？？？？ 666 hhhhh 跳水 画杨桃，不是杨梅 ONE Piece 泪目 爆炸hhhh 《雨中》 整活 爷青回 带制作 片头太长了吧 这是跳水。。说的是一个小孩的帽子被猴子拿到了桅杆上 不是郑和下西洋 琥珀 谢谢谢谢T.T 85后ut粉（及各种怀旧游戏粉）哭晕 童年啊 已三连 666 1 自动变白 买小女孩的火柴 sans好评 火钳刘明 这么多年课本都没改过么 司马缸砸光 没错你中了读月 卖火柴的小套娃 小明！ 都是青春啊 秀 审判开始 一叉子十割 司马光砸缸 传说之下 贝多芬 猴子捞月 萝卜蹲萝卜蹲，萝卜蹲完苹果蹲 活 在 裆 下 太草了 666 321 333 333 666666 留名 首尾呼应 好活 童年课本大串烧啊 琥珀，印象深刻 好 123 宇智波闰土     千手鲁迅和身法猹的故事 蹲起蹲起蹲起 意识流？ 李雷 ut 韩梅梅 再来亿遍 我都学过 白嫖不能 细思极恐 6 李华 真正的青春啊 学渣日常怪老师？ 卧槽…依稀有印象 哈哈哈哈哈哈哈哈 十一五计划的语文课本 删前留名 火钳刘明 卖女孩的小火柴 哈哈哈哈哈 神笔马良神笔马良 Ko no dio da 百万制作 ko no dio da 牛牛牛 太秀了 nb 拳皇97大蛇即视感 盲猜嘤语 老舍！！猫 老舍！， 琥珀hhh 过于厉害 nb 6666 《高大的皂荚树》 带制作 草 贝多芬 我不能发弹幕吗 优秀 UP太厉害了 风暴要火！！！ 大木大木大木 快跑啊 次元壁要破了 长颈鹿 nb 牛逼 背诵全文 献给90吼 这明明是司马光砸缸里的小孩！！！！ 这明显是司马光砸缸里的那个小孩啊！！！！！！ 大扫除了 司马咣当 这就是童年啊 高大的皂角树 看老师 爷都快记不清了 淦 中国人民真生气 井冈山 父亲的菜园？ 火烧云？ 这里是初中的吧 带制作 nb 好活当赏 李雷 啊啊啊啊啊 司马缸砸光光 螺旋升天 草 有创意当赏 东方纸鸢传（？ 缝纫机 p 琥珀 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈获胜动画太可爱了 想吃 我倒要看看 666 这个BGM就爱了 世界名画 卧槽 卡罗尔的小猫 猴子偷桃 卧槽 草 画杨桃 草 神笔马云的nb 带制作 带制作 哈哈哈 司马缸砸光 我去，我应该和up主同龄 大片即视感 素材整了挺多 《猴子捞月》 ？？？？？？、、 这次一定 前方超级课文高能 可以可以，学以致用 啊，这…… 鲁迅进入直播间 首尾呼应 牛啊 就这一篇杨桃印象深刻 可以的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈 跳水 课文大战 葫芦叔 《台阶》 没学过 卧槽 666 李华 一人之下 阿瓦达啃大瓜 厉害啊 司马光砸缸 司马光砸光 火钳刘明 。。。 钱 木，大木大木大木大木大 草 白嫖失败 八神猹 ut好评！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 牛批 绝了 爷青回 这篇文章当年抄了10遍，离谱 学过啊。。。 牛逼啊 草 卖女孩的小火柴 背诵全文 66666 缸砸司马光 6 课文大梗 见封笑 画 杨 桃 课 文 大 梗 脑汁不够了 引起了数学宇宙的注意 我当时还演过这个 ！ 皂荚树！！！ 火钳刘明 白杨礼赞 再来一遍 火烧云 三连三连 最后的狗 太牛逼了 真的太秀了 旗木猹猹西与宁智波闰土 我卖炭翁点燃了一车煤 爷青回 狂妄之猹 闰土超进化带土 nb 火烧云 笑死我了 画杨桃我记得挺清楚的哈哈哈 司马光咣当 老undertale了 下次不一定 下次一定 牛逼 雷霆战机 传说之下 卖火柴的小女孩 这是八神吧？？？哈哈哈哈 负荆请罪 666 传说之下sans的boss战 拳皇 《挑山工》 鬼才啊 《挑山工》 按E开始 wC！！！！ 英语宇宙/：无限战争 牛排 看了个寂寞。？ 这尼玛就是课本的力量吗？？？ 过于牛逼 卧槽卧槽 爆屏啦。 司马缸砸光 ohhhhh 大制作草 666 画杨桃    五角星！！！！ 这是SD快打旋风吗（狗头） 好强 司马缸砸光 爷青回 就牛逼 你再骂？ 强行拖延使劲 我能....我能送你回家吗，可能外面要下雨了 太秀了吧 李雷 童年变质了 首尾呼应 泪目 草 牛皮 ??? 琥珀 我们正在学这课... ？？？？？？ 卧槽我们正在学杀念闰土！！ 真.狂人日记 66666 ？ hao are you 琥珀 负荆请罪 ？？？？？？？ 李雷 下次一定 猹八稚女 不对劲儿 神笔马良 游戏开始 H 卖女孩的小火柴 百万制作！！ 爷青回 这难道是月光曲？ 厉害厉害 牛逼!!! 火烧云 牛批 爷青归 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 牛批牛批 一车苹果 《少年闰土》 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 我记得是《奇异的琥珀》 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我滴个干爹呐  深蓝的天空下 NB 哈哈哈哈，猜到了！ 卧槽！！！！！！！！！ 司马缸砸光（不是） 深海少女那个草了 全文背诵 猴子祸源（？ 哇哦 跳水！！！ 神笔马良 火钳流明 爷青回！！ 神作啊。。。。 无限瓜制 为什么这么强！！！ nbnbnbnbnbnbnbnbnbn 八神666 ？？？ 都是我的学生时代 琥珀！ ？？ 牛 明示投币 牛批 sans厉害厉害 知道了，是数学书宇宙的。 是上册的，哈哈哈哈哈，笑死我。 小明 闰土刺猹传 武松打虎啊 猴子捞月 希望老猹没事 司马光砸缸 李华 神笔马良 画杨桃 hupo 666 猫 月光曲 猴子捞月 司马光砸缸 课本改了好多啊，好多都没学过 火钳刘明 牛逼 66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 三连有了 大制作 欧拉 世界线收束 火钳刘明 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 wtf? az nb 司马缸砸缸 草 《火烧云》 《将相和》 希望张杰没事 画杨桃 哈哈哈 按时灯笼裤 .0 深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月 卖女孩的小火柴 666666 ut厨狂喜 草 司马光砸缸 哈哈哈哈哈哈哈哈 《从三味书屋到百草园》 草 卖女孩的小核弹。 你币有了 2333 梦幻联动 深海少女草 明王！ 司马光赔缸 风暴要火！ 风暴要火！！！ 三连有了 卧槽 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 司马缸砸光 跳水 哈哈哈 帕瓦哒 人教版英语 ，李雷上线，韩梅梅赶在路上。 ut厨狂喜 起飞 火烧云吗？ 《跳水》，人教版五年级 再来一遍 《放风筝》人教版三年级第一课 放风筝 三体 没有爷的草原 区区硬币不要也罢 大制作 草 大制作 刻舟求剑？ 这是李雷啊！和韩梅梅一起的那个英语课本里的哈哈哈哈！ 你币有了 KO后面还差一个winner is 鲁迅狂喜 双厨狂喜 老拳皇了 狂妄之人 真・全明星 被弹幕笑死 老虎哦 被弹幕笑死 RTX ON 卖黄金体验镇魂曲的小女孩 月光曲 ut好评 牛皮 武松打虎 猴子捞月 司马缸砸光 琥珀！终于有认识的了 闰土使的是无限月读 《跳水》 你币有了 666 这个应该可以刷ut的，音效画面都有ut 首页通知书 2007在看 爷青回 火钳刘明 超大制作啊 。 大制作 然而我都不太认识。。 家里的劳斯莱斯限号了，开一天宝马 @郭富城 ？？？ 会会会 不会 当然是好看的 逼丝 哈哈哈哈哈哈 真就包装到B呗 鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 原味丝袜 同行是冤家 会 哈哈哈哈哈哈哈哈 有三观就见鬼了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 斯文人 酒店前台会不会觉得是皮条客拉40只鸡来给客人选 会 不回 哈哈哈哈哈哈 在座的各位都是富二代？ 更倾向于谁长的好看，笑得甜美。 不会 哈哈哈哈哈哈 哈哈，没有 甚至还不如那些宝马的呢 选打的 德国人震怒 你的钞能力是什么？ 你的钞能力是什么？ 卧槽 这帮人活的不累吗 气抖冷 奔驰宝马什么时候才能站起来 气抖冷 奔驰宝马什么时候才能站起来 小兔理查德的笑死我了 哈哈哈哈 活在朋友圈的人真可怜 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 老双标了 会 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 理查德・克莱德曼・婷 下次下次也不一定 这上海话，比内容精彩啊 索然无味 她们有一个优点:不坑穷人 会 用什么方言啦 ！！ 差评  差评 ciaciyidi 真实无语了 会 哈哈哈哈哈哈 奥迪连被骂的资格都没有。 哈哈哈哈哈哈 连上了 奥迪车主表示谢谢放过 不会 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？/ 我只在意她的举止谈吐，衣服得体就行 哈哈哈哈哈哈 应该是在走廊排队吧 哈哈哈哈她们说了一组一组嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再看一遍 ？？？？ 第四声 32 骨子里透着卑微卑贱 hhhhhh16号线 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 。。。 宝马车主迫害 奥迪车主不配提名 说的好像都是富二代似的 哈哈哈关注up主的富二代真多 假的 笑出声 + 我差点以为绿水鬼哈哈哈 TED 不会 她们双标一直可以的 @朱一旦 车都买不起的 看热闹 女少口阿 有区别么 哈哈哈哈老上海了 哈哈哈哈哈哈 笑死，是不是买不起4s 哈哈哈 前面说和平星的那个站住 为了"我不想努力了" gucci袜子挺好看的啊，不过买的时候也没注意多少钱就是了…… 讲真，即使是五星级酒店的浴袍，也觉得不卫生，不敢用 奥迪排面 专业 这水鬼不会走啊 下次不一定 哈哈哈哈哈哈 蓝针大众不服 哎哎哎好了好了好了 我可以当最后一个走的嘛，主要是我想吃，拍不拍无所谓 二手的？ 不是被骗 他们都是你情我愿 胸大的啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 弹幕人均富二代 6666 哈哈哈 c 你这个是怀表么 画画的贝贝 商量一下嘛 请停止他们的自我介绍 奥迪车主 气冷抖 哈哈 这么多富二代？ 下回一定 贼喊捉贼贼开心 鸭子 会啊 哈哈哈哈 有钱的弟弟们最喜欢男孩子 不会 金融巨子表示没钱 懂了，就去开画展 竞业禁止懂伐 看脸看身材 虚荣笑死我了哈哈哈哈哈 虚荣群？ 合并同类项 知识盲区 老倒霉蛋了 《三观一致》《小红书》 凯子钓凯子 嗝了一下嗝啦嗝啦 下次也不一定 ... 我知道 要你讲么 不 选胸大的那个 脸不配啊 开宝马的穷b（doge） 你这绿劳 真是全球独一 我选熊大的 young money m系自愧不如 可能应该是what you can get? 吧 我也！还跟我朋友讨论半天大牌丝袜的问题 西厂 巨子会被这些装壁的忽悠？咋当的巨子？ 奔驰宝马入门 门槛低 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 会 不会 说的太对了哈哈哈哈哈 只是单纯的馋她们身体罢了 329人 不会 UP主藏起了手腕里的・・百达翡丽 各真额是旁泽测老了 哈哈哈哈哈哈哈 价值观扭曲了 这也太。。。。。虚荣了 会认不出来 朱一旦 同 行 是 冤 家 我以为是小兔理查德 会TMB 反钓鱼哈哈哈哈哈 说尼玛呢，有些人单单只是为了炫呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我说怎么莫奈画展怎么这么多人 哈哈哈哈哈哈哈 不会，看脸 下次一定 不会在乎 前排暖气供应啦 +++++++++++++++++++++++ 不会 画画的贝贝 就不！ hhhhhhhhhhhh 太高端了md 这不是富养吧，正常养出来的也不能东西这么共用吧 但是爱马仕真的很贵而且还买不到啊... 金融才俊这么好骗？ 还是袁隆平把她们喂的太饱了，牛马过了还有科尼塞克 她们只是装饰B，抬高B价。这才是装B的正确解释 哈哈哈哈哈哈 .。。 BMW M3 好像没有GTS版本 B毛行为 下次一定 丝袜臭哄儿的 浴巾公用会不会交叉传染妇科病 本广州土著喜欢看拖鞋 画画的北北 不会 弹幕里有多少在“拼单”合租的 大家晚上都不敢看我朋友圈，全是我吃的美食(290227ts022729) 哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈 一起啪啪啪？？？？？ 我看了截图了，她们是5个人一批，每批拍一个小时 这个是的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈粉了粉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 会 不会 无故被看不起了 没有朋友圈 局中局 我特么都不懂包包，我管你背什么包呢 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 原味丝袜 BBA 上海非菜 贴身衣物二手？？？？ 这是小卡片对吗 狗头 不会 wealth... 下次一定。 二脚吧 同行之间交恶了 ？？？ 您好会的 只会选胸大的 才62个人叫群 6*85＜500？？？？？ 老子想100人拼单东方明珠酒店 哈哈哈哈她自己还在拼酒店诶 经常去画展的瑟瑟发抖…… 会，但是如果脸很漂亮，身材好就另当别论了 六十个人是轮流去的 会 理查德总是穿着淡蓝色的羊毛衫 弹幕里好多富二代 call back了还 开宝马还翻脸。。对不起我是宝马董事长 我想拼东方明珠塔 哈哈哈 我想住东方明珠酒店，100人AA一人50一晚上 我差一辆奔驰，差个朋友AA制，我出50 求你们了点进up主主页看一下好吗 上海人 杭州人连杭州话都不认得了吗 这是上海著名的up主好吗 无语 好看就行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没毛病 结果这两类人走到了一起 哈哈哈哈 不会 会 装逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 rich 富有 不会 吃个下午茶都得拼团的人居然好意思嫌弃开宝马的 哈哈哈哈 然后弟弟的表也是拼的 笑死了 老师今天就讲的这个！ 我以为是绿水鬼。。。 丝袜会消耗的呀怎么二手？？？ 这是宝马被黑的最惨的一次 喜欢lv, 绿水龟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 心疼个鬼，本身也不是什么好人可能还不如拼丝袜的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 外围女 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我叫电动锯子 ？？？？？？？？？ old money 富二代；您配吗？ 哈哈哈哈 16号是真的挤 下次也丕定 那最后走的人运气比较好可以吃甜点啊 广州三号线，脚都不知道放哪的 奥迪宝马梅赛德斯奔驰，三大车厂 下次一定 up绍兴人 up嘉兴人 没有 哈哈哈哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拜金女…… 拼丝袜穿？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 鹤沙航城简直是噩梦 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 c 好像阿姨… 这绿水鬼挺大啊 ？？？？？ 老上海了 你都说你认真看了，那你这个就是为了喷而喷了，人家说了5人一组，一组1小时 富养的不这样 恶心 要的不就是露骨吗，管什么词性含义 开宝马车的要哭死。。 金劳，金拱门，也叫麦当劳 ？ 奥迪不配 下下下下下下下下次一定 企业级理解 拼车呢。。 绿水鬼了解一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拼多多。。 选胸大的 五十步笑百步 哈哈哈哈哈哈 亮！碧！思学着点！！ 666 m8：？？？ 丢不丢人 哈哈哈哈 2010 BMW M3 GT2 我的信仰 哈哈哈 对鸭对鸭，xswl 哈哈哈哈自己骂自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多人活动 穷鬼的迷茫 你们还算白富美？ 不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会 没毛病 绿？钟？ 临港大道dog amg one表示不服 刘波哈哈哈哈哈哈哈哈 这tm都拼？ 哪个富二代会看女的修养和包包 哈哈哈哈哈哈有足力健防滑吗 好家伙promax 日历算金劳吗？我有，还是一定要迪通拿 会的呀 那你有吗 迈巴赫没有排面嘛 给你三连好不嘞 好家伙，英语比我一个英语倒数的高中狗都废 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 会 从不发朋友圈+1 666666 穷鬼探头 他们为什么要做这种事啊 哈哈哈哈哈哈 牛的 16线哈哈哈哈笑死wile 都想不劳而获 太浮躁太拜金了 不是，只是为了抬高b价 人才 小偷会看 捞女骗彩礼，拿去留学加薪 拜金群 “三观一致的群友” 太虚伪了 拜金又愚蠢→_→ 不，本负二代表示我们看中的是背竹篮，这样的女生最清新脱俗 妈耶 不懂了吧，这个叫双标，二皮脸 ？ 哈哈哈哈哈哈，笑死 画画的北北 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小偷才会看谁背什么包 宝马760感觉被冒犯。被很多人认不出来 我只知道我只知道百达江诗这些 哈哈哈哈哈哈哈哈 歪比巴卜 会 我奔驰迈巴赫不行? 我感觉你的上海话不错 哈哈哈哈哈哈哈哈 长得丑，选车模选不上阿，哈哈哈~ 会 这上海话和浙江这边话好像，我浙江的都听得懂 真看上你了，巴不得能为你讲解 对咯，傻子不知道自己是傻子 16号线早高峰只有0.5 草 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这不就上海味的普通话吗，挺有意思的 《小时代》 身材管理可以不吃高热量下午茶的 哈哈哈哈哈哈哈 好厉害！！ 哈哈哈哈哈哈哈 不不不，我觉得她们是收了江淮JAC的钱 哈哈哈 哈哈哈 现在的妹子都是这样的吗 我 立标 不服 下次，一定也不！？ 不不不，我会选胸大的，哈哈哈哈 这就去 做为富二代我严肃的告诉你，我全都要 原来是这样啊，他们图什么 哈哈 5人8批 哈 不怕得艾滋病。。。 认得一个，感觉他不是特别看他的朋友有没有钱，主要是看这个人是不是和自己爱好相同 和平星233333，启动超级变换形态 不会 自高自大自以为是 人家起码还有金劳力士 这台法拉利是我朋友的 就是虚荣 没有信仰没有道德是非观念三观不正哎…… 不至于不至于不至于不至于不至于不至于 居然还有领认富二代的，看样子这个群并没有结束 轮流进的 下次一定 装逼犯法吗，嘿嘿。 甚至词性都不一样… 针不戳 长得丑能做车模吗?你看还有机会吗？ 说会的人合着都是富二代真反智 哈哈哈哈哈 60个人... 会 我奥迪车主被你气死了 我看了遍。兄弟说的好啊 哈哈哈哈 我不是富二代，但是我选择三观合得来的。不要求女方能挣多少钱。但是一定要体贴 作者像个蹭热点的弱智。。 就离谱 我更倾向于背耐克 美术生风评被害 不应该是利兹卡尔顿嘛 哈哈 Z4 GTS:????? Z4 GTS i7 应该是wealth 金融巨子好可怜 一丘之貉 b丝 妙呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 骗 金融巨子只是喜欢她们的身子 胸大的啊 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 中国驰名双表 不会 哈哈哈哈哈哈笑死了 b 可以治脚气 多人运动 好怀念的上海话 不会 会 野鸡嫖到鸭的感觉 。。。。。。。。。不知道说什么好 宝马最便宜都要30 40万。。。哪怕喝个单人下午茶都有拼单的她们居然看不起宝马。。。 鸡窝 虚荣心 我是美工，我可以把她们p进去，5块一张 终于有一个播放量那么大的 会 精资幕刃？ 一开口就是老双标了 绿水鬼？ 记录生活，记录你 懂了，这就去写英语作文模板 应该感到悲哀…… 牛批 羞耻感丧失，价值观混乱 我也看到了！ 哈哈哈 笑死了 富二代会俩个都要，毕竟上半夜一个下半夜一个 有被冒犯到 口音可爱。嘤嘤嘤。 她们自己买的起吗？ 啥b 哈哈哈哈哈哈 这种只是古代青楼的一种演化罢了 ？？？ 说到底都是消费主义害的… 三观一致？这都写的出来。。。 宝马：律师函警告 扣什么？ 拼单是不是最后一人一条哈哈哈哈 法拉利车模那么容易当？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我每天上班16号线 哈哈 9点之后还好 我傻了 会 是的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有人知道10万块的日产GTR那个梗吗 不会 江司明直接把你杨喽 会 哈哈哈哈哈哈哈哈 奥迪莫得排面 我开尼桑 笑死 绿水鬼哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 握草弹幕好多富二代，有幸得见啊 看脸看身材啊 倾向于好看的 下次一定 人均弹幕 奥迪出来！ 哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈 发底部字幕的没妈 住在临港听到16号线很亲切，哈哈 哈哈哈哈 不啊 这样定位很精准 就是要没啥水平的进群 卧槽！家里的5系瞬间不值钱了。。。 汉密尔顿？？？ 哈哈哈哈哈 我刚刚被挡住了！ 哈哈哈 这上海话无解 滴水湖，唉 老双标狗了 nb 不会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都是人才 讲实话现在有辆车就已经算日子过得不错的了，我都没有 遭了，我的二手面包车完了 不会 ？？？？？ 哈哈哈哈 一丘之貉 我吐了 啥b 啥b 哈哈哈 潘玮柏出来挨打 会 ？？？ 单词不能超纲啊 汉密尔顿和博塔斯风评被害 车展邀请还高呢，她们怕是进不去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我更加喜欢什么都不穿的 hui 会 老卵 奥迪：我是大众子品牌 啊这…… 宝马旗下劳斯莱斯，还不行吗？ 不是看脸？ 我选那个胸大的！ 没事，我穷 至少以前还想学个什么MBA，长江商学院什么的，现在真的LOW爆了 绿水鬼 16号线是憨憨 笑死我了 奥迪出来挨打 画画的北北 哈哈哈哈哈 应该不会吧，不懂 窝特砍油肚？ 哈哈哈哈 不会 ？？？？？？ 弟 弟 我都没见过一个丝袜改卖那么贵的 哈哈哈哈哈 我喜欢这个绿劳 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 不会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小时代后遗症 哈哈哈哈哈哈 绿闹 下次一定 好多富二代啊 有内味了 只要我看不懂那些名牌，富豪们就炫不到我 可能英语显得高大上 会 你能懂不懂出来句方言吗，很尬的 不会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上海话好好阿，很标准诶 下次丕定 只会唱画画的baby  这个英语水平真的高 说的乱七八糟毫无逻辑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我男的，我喜欢男的 汉密尔顿：？？？？ 下次不一定，下次不一定 关键奔驰宝马官方一直不带奥迪玩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 PS玩的好游历全世界，全宇宙都行 下次不一定 选那个胸大的 没见识 正确语序是what u can do 不会 这句嘎吱我听的明白，是浙江话 我喜欢这个 中间不是用斜杠隔开了么？ 奔驰表示被冒犯 下次丕定 这是真把自己当白富美了呗 危 上海人 ？？？？？？？？？？？？ coco很常拍啊 变相自骂自己 up主不是上海人吗 惊险弹幕富二代 美术生要吃人了 可能是迪奥 哄抬批价 你手上带的不就是金游艇嘛 我去，啥叫开宝马的都是 哈哈哈哈哈哈草拼单二手袜子 这次算了 一啾咩样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，没文化的一群人 会 hhhhhh 好的，下次一定 你居然能看懂它的意思？ 万一男的也是拼的呢。。。 就你 刘波 找你妹呢 16号线真 噩梦 看不起宝马 行了行了 传销那一套 鉴定完毕 下一个 @观察者网 hhhhhhhhh 下次一定 刘波 这是龙鸣行为 会 恶心 就是长的不好看 原来宝马奔驰是垃圾车 ？？？？ 弹幕这么多富二代的吗 不会的，主要看这个人容不容易被钱吸引 那么多人穿，不得藓就不错了 绿宝石限量超大款 4444 6666666 7777 不会 99999 55555 99999 ？？？？？？？？？？？？ 新冠病毒狂喜 服了。。。 哈哈 wealth 拼车，拼包。。。什么的 拼。。。 初一都可以嘲讽了 过于刁钻了（狗头） 不是，俩形容词一名词，这是怎么想出来的 玛莎拉蒂都是抠b hhhh 金钱型暴力(homo并感) 全是外围 淘宝“非洲喊话” 我全都要 不恶心吗 哈哈哈 年轻  时尚  钱    啊这，我裂开了 富二代只看凶 看得我一愣一愣的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 贝奥武夫也不行，全押吉利特或者神秘 哈哈哈 不会 画画的贝贝 真是活久见啊 卧了个大槽 这些就是骗着骗着把自己骗进去了 16号线哈哈哈哈哈真实得一批 和平星哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！ 吴语 倾向于胸大的. 哈哈哈哈哈 背后发光 哈哈哈，对 一键三连 上海九年制英语直接开嘲讽 虽然我不是富二代。但是我猜应该会选胸大的 哈哈哈，笑死我了 愿者上钩 没毛病啊，三观一致啊 好家伙 我以为绿色劳保鞋 分时段的 不会 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈，顺带科普好评 不不不，奥迪车主表示奥迪已经快被除名了 哈哈哈 哈哈哈哈 没必要批判吧 有没有影响你 自由 传染黑指甲 马云表示又被冒犯到 哈哈哈哈哈哈哈哈哈一旦 23333333 我会，应为我是负二代 我全都要 有被冒犯到 按理来说她们也该瞧不起奥迪吧 因为丑吧 哈哈哈 不能治疗脚藓，但你可以染上脚藓 闭嘴。 哈哈哈哈哈哈哈哈 AMG ONE震怒 会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没做过富二代，没发言权 原味的 理查德是我们拼的 看把你牛逼的 哈哈哈哈哈哈 富二代才不会在乎你背啥包吧...反正他都买得起 给爷整笑了 不会 一形容词俩名词，绝了嗷 我真的好喜欢你的口音，关注了 搜不到啊 下次丕定 假的，炒作的 轮流呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝马车主有被冒犯呢 大概这就是富养的女孩们吧 装杯啊 其实我就是喜欢你的方言…… 水鬼max 入     戏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我凯迪拉克给你双倍 丕定 。。。。。。 虚荣心 ？？？ 原味的！ 会 盲生你发现了华点 哈哈哈哈哈 同行是冤家呀 不会。。。 真就人均富二代啊 所以就怕碰到同行啊，而且最怕分不清以为钓到好鱼了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 老上海了 you are the groovy with opulence？ 爱马仕不好买，lv就无所谓了，有钱就行 哈哈哈哈哈 哇，好专业，不知道是不是真的 不合适，下一波 我为我的四个圈哭泣 虚荣心 去看画展肯定在意啊，还要看什么画展够不够商业，也许是画商 下次一定 会 hhhhh 上海话吧 ？？？？？？ 下次一定 画画的贝贝 6 下次一定 666 手感好 会的，富二代也看人行为、住的酒店、背的包、开的车来区别人 不会 长得漂亮的 确实 哈哈哈哈哈 一群爱慕虚荣的人，呵呵呵 人家5人一组，拍一小时 带渣的都一样，不分男女 我觉得可以 绿劳瓦特了。 放下你手中的和平星 @潘玮柏 @郭富城 @郭富城，潘玮柏 哈哈 绿了绿了 不会 谢谢提醒（不是 下次丕定 下次一定 下次一定 弹幕里这么多富二代？ 不会，我只看性格，能不能谈得来 富二代不在乎这个 年轻人不讲究门当户对 41 重新定义白富美 迷惑 m3 gts呢 m3 单身保命 我一个新时代砍柴郎都看不上  tui！ 是的 会 学到了这就去租保时捷参展 男的也钓男孩子啊 会会会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 会 肯定看脸看身材啊 没事，金融都是渣男 掉凯子和骗炮的撞一起了，哈哈 《经 验 来 说》 哈哈哈木匠锯子 长见识了 看人啊，谁会看包包 上次给过了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 下次丕定 哈哈哈哈哈哈 我头笑没了 我眼里没有钱只有善良 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 给你了三连 啪 胸大那一个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 我不太懂车啊，但宝马应该不是很便宜吧 ？？？？？？ 您这是和平星吧 漂亮的 哈哈 金毛 hhhhh 笑死我了，人上人就这？还用英语？ 原味哈哈哈 找胸大的 hhhh 上海人好吗 会 哈哈 朋友圈 空间全部删除了 下次一定 我觉得我有被冒犯 不，他都爱看人。 画画的北北 笑死我了 下次一定 治疗脚癣 《阿姨我不想努力了》系列 我傻了 哈哈哈哈哈哈哈哈 富二代:关老子屁事，老子又不背包 哈哈哈哈 不是，还地域攻击？我们上海女生怎么了？？ 会 没有哦，我没看到这个 不看他有没有钱，反正都没我有钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分时间段的 下次一定 不是杭州人谢谢 会的，三观爱好思想很重要 散英 哈哈哈哈哈哈哈吗 666 笑死了 宝马车主感觉被冒犯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 会 宁配么 姐妹们快来钓他啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 墨子狂怒 模特好身材的啊喂 东东火了哈哈哈哈哈 这个……真的没啥问题，我上P站的时候就是用的这种搜索方式(狗头保命) 哭泣~呜呜~. 会的e 哭泣~呜呜~ ？ 你表停了 哈哈哈哈 hhhhhh 可怜的是我没有被骗的资格(21_21) 绿水龟 开宝马的low不low我不知道，但是骑宝马的一定是土豪 ？？ hui 我广州三号线不服 几十个人穿一件衣服，脏 绿水鬼？？？ 会 我TM。。。(来自英语课代表的愤怒) 多人运动 plus 感觉这个群是假滴吧 xswl，amg迈巴赫巴博斯头不给你锤下来 我TM。。。。(英语课代表的愤怒) ????????????? 会 我TM的(来自英语课代表的愤怒) 看重 二腿的丝袜 三观太正了 达克宁打钱！！！ 老双标了 坤坤行为 拼三连吗？？？？？？？？？？？？？ 只会倾向于长得好看的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，弹幕人均富二代笑死我了 到底是谁在搞，秀儿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 招嫖？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次也不一定 心疼郭富城和潘玮柏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 广州三号线 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个钟 连接来 没有 下一个 这个再怎么说，就很灵性 那个理查德也是拼的 懂了这就去开画展 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原味我喜欢 互相钓鱼 那我这凯迪拉克岂不是更low 贵圈真乱 什么鬼…… 该不会还有拼男/女朋友把 下次一定 当然了，一直很看重的 逼斯 上海话太好听了 跟奔驰一样从不坑穷人 钓丝套路外围哈哈哈哈 这是真的吗？ 会去看画展的人绝对不会喜欢去画展钓凯子的 金融才女 开宝马的穷逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 问富二代的评论区自己是不是心里没点b数？ 16号线好评 下次一定 哈哈哈我都不知道这个牌子 太穷了 选胸大的 哈哈哈哈 在？关下美颜？ 一炮四个PDD 来自国王の审判 下流 蹦      撤       卖       溜 ◎！！◎ 贵妇狗 已经买了亿台了用来垫桌角真的很不错 这么长的笑话笑不出来  般配 下次一定 裂开 海底捞级尴尬 进度条不简单 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 论经典为什么是经典 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开恰 没用惩戒，不然就不止两分50秒了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方阴阳师领域 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 封面尹正(狗头) 老一辈电竞人的拳拳爱国心 兮夜回WE明年进世界赛 代练是真的强，这两人猛的不行 2分50秒是没用惩戒并且Q红buff，少用了2个技能的 下等马 下流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 般配 hhhhhhhhhhhhhhhhhc 不愧是在V5待过的男人 好个篮子呢好签 臻淝s！ 总结的很好 老婆你来，啦 般配 得把流量死死拽住，哈哈哈 牛逼啊 jd赢了S10也属实下流嗷 喔，他讲话蛮机车的耶 狼行 哈哈哈哈哈哈哈或 k语言可还行 鬼泣五 看狼性 表情  笑死我了 好签来好活 我老婆 柴西 柴西 我的爱妻 酒鬼花生 般配 啊你妹 一炮四个PPD 哈哈哈哈 我不同意 般配 多大仇多大仇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配般配 不是刷e技能CD吗 amd yeyeyes！！！！！！！ 下流 ？？？？？？？？？？？？ 专业 加油旺仔 般配 下次一定 太细节了 不是卡哥的烟雾弹？？？？ 来啊lpl欢迎你 ？？？？？？？？？？ kongyue你很机车ye 哈哈哈哈哈哈 Lgd真的没得洗，除了中路 knight工具人拿的没chovy多……但阿水太能打输出了 快快啊快来 管狗直接过年 等下  空月字幕底下还有五个字 就是至少比。。。？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lpl好个p，lck23号种子啥水平我们23号啥水平 天启四骑士 看兮夜我都哭出来了，看到这柴犬又愣是笑了出来 道尼玛，绿茶行为 负负得正 宁王：这都能@到我？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 下等马 3070永远的神 恶心 3070 amd yes jd打不过dwg第二能理解，结果保送dwg第一后还赢了…赢了也没用，真折磨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 尊尼获加 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 doinb哈哈哈哈哈 吃煎饼果子吧 你不对劲？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈pdd 有一说一，味道针不戳！！！！！！ 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈 顶级理解 新人好勇哦 这…… 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 烤手很舒服 类目前 下流 下流 哈哈哈 在笑哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目！！ 带不动带不动 输一场就开喷就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辅助不是人？ 阴阳师 折磨 完美总结 Hahahahahah 天启骑 听到了吗LGD 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你玩你马呢小花圈？？？ 恶心 般配 柴宝的龅牙没了，爷青结，哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 痛苦面具 哈哈哈，海景房 确实是的 泪目 这期好多马造 舒服辣 心疼一把苏宁 哈哈哈哈哈哈哈哈 下流 下流 哈哈哈哈 哈哈哈哈 下流 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是你粉丝，我感觉这句话贼恐怖 来来来 谢谢指挥部，空降成功！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 建国你瘦了 坑我兮夜 下次一定 打野问题 哈哈哈 可以吃吗？ otto输了 般配 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 在成神的路上越走越近了 房东太太柴西西 好活 般配 对所有的烦恼说拜拜 lsp柴西西 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 泪目 般配 好活 你的电脑能放生吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没看过 比如说换个打野 忘记了 下签啊肯定是 幕刃是这样的 哈哈哈哈哈一炮四个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 机车诶 泪目 这关我是逐一击破 类目 又在开团我乙乙OO ？？？ 《看过》 太尬了 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 京东加油加油加油 哈哈哈哈哈哈哈 LGD 卡流 京东加油京东加油 龟龟chovy比左手还混的吗 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 独角兽真的，拿命在拼，管你是谁，碰上我拼死也咬你一口 泪目 般配 黄字是不是看视频看傻了 阿伟死了 般配 裂开了 下流 听不懂，像素高吗 般配 众所周知，千万别去海底捞过生日 一睡九 看见没这没果子 他和the shy不一样啊，你看18年的时候，the shy死了也没有带起大节奏，但是阿bin死了你看比赛基本就难搞了 般配 棍子精辟 哈哈哈 海底捞哈哈哈哈 关管泽元屁事分都分了管狗提的 哈哈哈哈哈哈 阿淼 《1/3》 兮夜最少没被小花圈带崩，狼行的痛苦面具真的难受。 般配 下流 大陆=大家论坛 打钱 下等马 奖励房东太太 阴阳带师 柴西柴西吾之爱妻 兮夜 孤儿院院长 完了 ig跟lgd随便去一个都起飞 泪目 在扯什么蛋三个四强真就元年粉丝？？？ 下流 AMD YES!!! 京东加油干掉苏宁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下流 太理智了 心疼兮夜 下等马 下流 蓝莲花蓝莲花 不给 雷达 般配 欠条可太秀了  你还打算欠滔博一个冠军？？？ 。 momo 哈哈哈哈哈哈啊哈哈 史上最烂的臭签 f 上来就是天启4骑士 哈哈哈哈哈 弹幕 恶心战斗 明年见！ 般配 般配 独角兽到最后临时反扑真的令人尊重 \ 哈哈哈哈哈 hhhhhhh 总结的完美 笑死 开心 正片开始 兄弟，来ig按死鞋子 哈哈哈哈哈哈 不是睡9个？ ig欢迎你 泪目 LGD欢迎你 岁月是把杀猪刀啊杰克爱 真不错 下流 ？？？？？？？？？？ 下次一定 会说话啊这人 般配 买了一麻袋了，孩子很爱吃 LGD！ 嘛了到听你DGL 好家伙 ？ 泪目 哈哈哈哈 .. 般配 NA=Near airport 哈哈哈 房东太太？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但是RNG和IG的牌也有啊 我同意！！！ 敏感肌可以用么？ 般配 经典拯救者 你们也说大乌龟？ 花生精忠报国 下流 下流 管狗哭了 woc这啥 这次比小虎强 没打职业前是重点 般配 小蹋永远的大阴阳师 哈哈哈 咋还隔这攀比起来了呢 般配 ？？ 等到当解说的时候 柴宝 我等这一幕已经很久了 枭龙 大威天龙要去台湾了 鸽柴 ??? 笑死我了 没买 期待发货 笑死我了 吃海底捞=吃牛肉面    G2 不知道当年 MSI上 SKT吃海底捞多捞吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 又到了爷最喜欢的暴打偶像环节 LGD有位置 吃海底捞 你不对劲 般配 哇这几个b解说太搞了 祖国当然习惯了 可以360吗 专业 懂得都懂 成绩还好，主要是输法太恶心了，小花生敢不敢再捞点 哈哈哈哈哈哈哈哈 我老婆也太漂亮了 崩撤卖溜 英 特 耐 雄 纳 尔 般配般配般配 好机车诶 L!G!D! 有JD内味了 专业 otto永远滴神！ 这打牌？ 还有广告？ 来了来了 奖励房东 同一个位置 亚运会冠军加油！ 般配 老公用了说很舒服 他们不配 我都没认出来哪个是杰克哈哈哈 老婆 淼 子 哥 多大的仇啊 般配 下次一定 你牙床呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bin哥 下流 哈哈哈哈哈 好活 bin哥 明先生，我终于还是成为了你 多大仇 我滴爱妻 成霜成对 般配 蛮王kongyue 细节 有一说一，otto对打野的理解应该是最深的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 裂开了 般配 柴西柴西 吾之爱妻 已经买了老婆 下流 泪目 般配 FNC夺冠，欧成向余霜求婚，管泽元主持！~ 要个p保送，想看的是各凭本事，不是内战 999999 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 骑脸输出 666 老一辈电竞人的爱国情怀 泪目 ？？？？？ 小花圈 下流 小桀自己的图 兄弟们把般配打在公屏上 gdgt 泪目 Ti7？ 般配 哈哈哈 般配 般配 哈哈哈哈 般配 太可惜了 @LGD 大的要来了 槠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狼X不是很C但是至少没有犯病 泪目 6分15秒开始的BGM是什么啊，球球大佬了 泪目 加油加油加油 好活！！！ 泪目 jdg加油 哈哈哈啊哈哈嫖老师第一时间没反应过来 经典纯路人 这个莉莉娅问题Doinb也说过 有一说一 TS这张也太帅了 扎克？？？ 哈哈哈哈哈哈 小花圈 般配 纯路人 封面王建国？？？？？？？ 般配 AMD  YES 兮夜惨啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ig 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下流 你笑别人送得快，别人笑你还房贷 ？？？？？？？？？？？？？ Doinb:电脑关了还不行，得把鼠标往左按一下右键才行 般配 小蹋阴阳滴神 Ottoman 如果你恨一个人，就带他去海底捞过生日 为什么说是好签 别尬吹，全能石卡密尔偷龙哥的理解 开始装杯 我六面都是9 ad不肥怎么c 6666 来LGD 为什么说是好签，只是希望。。。（要求全文背诵） 销户 哈哈哈哈哈哈哈哈哈糕子哥呆住了 般配 般配 老婆我冲了 下流  京东永远火不起来 生肉听不懂很正常 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 逐渐澡化 心疼兮夜 哎 折磨王 有果子也没了，打野都死了，有大龙buf一波了 我同意这门亲事 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈、 十分般配 自己活该啊打的，下一个五年计划吧 999999 辅助也得换 般配! 第一轮打G2时最后双C急了点，要不然第一轮也赢了 般配 天启四骑士就尼玛离谱 成霜成对！！！！ 这胖子谁啊 懂lol吗（狗头） 阿P不行 咱们时空回溯！！！！ 般配 下流 我们不要清华，我们要房东一家 般配 众生平等 ？？？？ 京东这队确实恶心人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 omg 也就是不能退游戏哈哈哈 暗夜精灵5哭了 曹森！ 泪目 终于看见我国电了。 天天天天天天 哈哈哈哈哈哈哈 阿P，永远滴神 好的 给你点赞了 多兰不担心，会送的 泪目 甜蜜结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚 老婆我爱你 明先生，我也成为了你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 撤 lms歌神 我同意 奖励一个房东太太 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 lgd缺打野 海底捞过生日  人才啊 专业 哈哈哈 般配 仿佛看到了建国 独角兽加油！ 专业！ @RNG 建议再加一个k语翻译 哈哈哈哈哈哈哈 双标的含义都不懂就搁着猴急？下等队伍果然都是下等粉丝 老婆！ 可爱 京杂急了 都是好事儿 秀啊 电竞泡椒 管泽元和余霜已经分手了 + 裂开了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Otto专业啊 般配 爱的独角兽 当年WEA的C小伙现在也成为老将了，岁月如梭 下流下流下流下流 ？ 下流 鸡杂又来恶心人了？毕竟你们和下等杂同源 理解宽容？他不配 这解说说的不都是废话么...怪不得没队要 司马花生 严查 精 忠 报 国 Lgd 听到没  快点 般配 hahahahahahahahahahhaha 般配 33 下等马 ？？？？？？？？？？ 下流 东尼不哭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 ？？？？ 泪目 喝汤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 kda萨名不虚传 恰饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海底捞服务还是到位的呀 柴嘻嘻龅牙呢，爷的青春结束了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配般配般配 老婆 谢谢你 鞋人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈专业 下次一定 AD实在太肥了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 曹森 槠 风师妹 你 弹幕真离谱整得跟饭圈一样还解释解释胖的原因... 安排 哈哈哈哈 开大点到小地图了 ......... 换个打野66 哭了我真的哭了 666 xiye加油 哈哈哈 15：29 别杀了别杀了再说我死了 我家房子，还蛮大的 参见邪见大人 ？玩尬的？ 般配 小伙子很有意思嘛，哈哈哈 笑死我了 铁板熊掌――hp 房东太太 @edg 笑裂开了，哈哈哈哈哈哈 hhhh 般配 好开 jzi 谢谢你戴先生 来一个来一个 jzi 专业 这里有原因的  是左手 拿出的  在峡谷  那把因为下路飞机  后面卖的装备  被骗了 SN可能3：2 柴西柴西！我的爱妻！ 下流 龅牙柴西倒了！！！！！！！！ 喜喜 我穿越欧洲只为了看你一眼 喜喜 柴西真整牙了啊 G2一穿三 般配 真实 下流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，坏人 让这俩笑死 独角兽是拼尽全力，力战而亡。 般配 下流 下流 别圆了，兮夜狼行什么表现?你说全队拉也就认了。 保护 下流 因为头大了哈哈哈哈哈啊哈 卧槽卧槽卧槽，这么好看！？！？！？ 别杀了！别杀了！ 为什么不是巴龙？？？  十 分 般 配  ttl 好吃 这是怎么把北美之光c9打赢了？？？ zJ 哈哈哈哈哈哈 情商厉害了 艾泽拉斯有什么问题嘛怎么老需要净化 ？？？？？ intel，no！ 买了买啦，孩子很喜欢～～～吃～～ 真的尴尬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 天启四骑士 般配 皇杂急咯 可别变好了，淘汰算了 左下角痛苦面具 请神上身 chovy因为麦哥天天给他选个加里奥 奖励一个房东太太？？？？ 为什么说是好签呢？ 般配 花圈 没想到他那天脆的跟张纸一样 般配 龅牙憨批 睡了9个 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我的！ 这也要道歉 真是lpl的悲哀 真的想来大陆发财致富 这不是桀哥的图吗 想办法把kongyue签了，这兄弟真心打得不错 般配 曹森 握草  冰！！！ 狼行脸都黑了 BGM明明就是塞尔达 BGM是塞尔达的英杰之诗啊 狼行痛苦面具都快带烂了 不会了不会碰到drx了 下次一定 管泽元 jd吃了我20硬币哈哈哈 哈哈哈哈 般配！！ 般配 房东太太呢 哈哈哈哈不好意思是哪一只队伍可还行 般配 可爱 可爱 ？？？？？ 下流 哈哈哈哈哈 心疼，兮夜狼行没有输！！！ 京东怎么败路人缘的忘了？下等马的梗怎么来的忘了？ 若子的钱保住了 下次一定 1557 好！ 下等马 猜  拳 离谱~~ hahah 光音乐我就开始笑了 般配 下流 哈哈哈 这大师兄还在清兵呢 冰！ 找老院长出来道歉，LGD真有你的 天启四骑士 还知道更新啊，阿柴 般配 跟所有的烦恼说拜拜~~ 哈哈哈哈哈哈哈 般配 苏宁能小组第一海底捞有一半功劳 好活 淦 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 nice！yeah ~ 明示 来lgd吧 太对了，太专业了 lpl LPL钱多 行 这个屏幕公的还是母的 说下流恶心nt的，原来你就是京xz 不是发挥平平，而是队友全都太猛了 已经买了一万台了，当地砖铺 OPPO！ 骑脸射击，小天一直可以的 兮夜跟狼行没输 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ADM YES 甘霖酿 笑死了 真.交际花 g2海底捞！懂了 同款书包 为了双十一 哈哈哈哈哈哈哈 辅助位呢 AD很强啊 你牙呢 鼓包精灵千万别买 下流战队 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 g2真的很有可能随机带走一个夺冠热门 我觉得个 总结很到位！ 我是你粉丝 162.9 狼行都快哭出来了 阴阳大师 不愧是你蒜头王八 哈哈哈哈哈哈 otto好杀 货币互换 般配 瑞斯拜 老婆买给我 柴西柴西，吾之爱妻。 老婆好 小花生内鬼 大师兄 兮夜你学学duke16 你不需要抱歉 除了小花圈和mark，其他三个人都尽力了 太肥了 哈哈哈哈哈哈 海底捞？抗韩企业 同意 感觉能掀翻JD 小花生滚出lpl 辛苦了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 抢不到  sad 有内鬼 独角兽还是蛮强的，输出数据都能进榜了 黄浦江底雅座三位有请！除了狼行兮夜有资格坐高铁 drx不是随便打？多兰不给阿bin干碎我都不信 好活 般配 这哥们泡妹真的有东西 冰！！！ 兮夜和狼彳亍的脸色真的很难看 SN3-0jdg 冲！ 确实 来李宁吗 hhhhh哈哈哈哈哈 多大仇啊 哈哈哈哈 般配 好下流的下等马 苏宁能不能3:0把京东干碎啊 ？？？？ 下流下流 你们就不想想为什么每个小组LPL都爆冷输最弱，打乒乓都得让两个呢 狼行：我今年的中单终于不是孤儿了，可为什么我还是十六强 般配 比如说，换个打野？ 海底捞总冠军 抗伤多的不见得真的有用 只是打的很浪罢了 哈哈哈哈哈哈，我也才反应过来 你好 阿淼 好队友！ 京东能赢有鬼了 你们搁着写淘宝评论呢，哈哈 龅牙呢龅牙呢 母鸡呀 少年阿什么？ 让她恰 ？？？？？？？ 下次一定 般配 可爱 S10第一打野就是sofm，我说的 拼弹幕 别杀了 城霜成对 RAQEEA 就怕g2一穿二不给他们机会啊 加油 乘风破浪的啊p kongyue打的确实挺好的 去ig吧 判决生效立刻执行 泪目 哇咔咔 哇咔咔 wwk 机车诶 Otto 首富老勾引打法了 下等吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天启四骑士 可以放生吗 ！！！？ 别说了，手子哥到现在都没有打出过之前的压制力 第一次听真听不懂 买机子送柴西嘛 老一辈电竞人是这样的 牛皮！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 尬住了 绝了 输掉裆下 把般配打到管泽元脸上 般配 般配 OMG 下次一定 飞升（2020限定） 777777 让她恰 下流 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈高天亮文化输出 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来！ 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 坏签，不想内战 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小花批你要是有点良心你就给兮夜留三套靠海的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿淼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来这件衣服可以这么帅 首富这波先秒了jankos嘛不是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈金泰相笑死我了 小组第二也确实符合预期 下等马 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 巴别塔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 喜欢兮夜5年了，看到这一幕真的想哭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欠条 哈哈哈哈哈 多大仇啊 哈哈哈多大仇 去海底捞过生日 上流 老婆 pain 销户 还有一个是拉哥 打龙x的要和打dwg的比我是没看懂 IG今年没缺席，JKL亮了IG队标 下流 . 京东加油 可爱 哦 折磨自己 我以为是王建国。。。 恍惚 不算好，但也没那么差 + 下次一定 老婆 惠普打印机 ？？？ 下流 用cj了，自己找第一视角。在f6用的 上次给了 我寻思人还是小组第一啊 上当了哈哈哈哈 发红烧肉，才考虑 说的没错 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啊呀可爱可爱 我替别人尴尬的毛病又犯了 哈哈哈哈哈哈哈 大阴阳师 K语和你说着玩的？ 理解到位 般配 天神下凡唯一指定凡人 世界赛兮夜血马c 下流 天神下凡唯一指定凡人 哈哈哈哈哈哈哈 还the 骰，ts就别来碰瓷369了好吧 ts就别碰瓷了好吧  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lgd bp7分锅，peanut3分锅 感谢dys负重训练 我开我自己，这个来lpl会很有效果 来，LGD有位置 来来来来来 超时空下流战队 下流 严查小花圈 冲个锤子冲你自己 多兰比wunder菜多了 哈哈哈哈哈，我当时也没反应过来 打drx还真可以这么玩 买了买了，很好用，擦屁股的时候还有风 牛的 这个表情哈哈哈哈 都给我酸 杀人诛心 哈哈哈哈哈哈哈 单杀王除了兮夜都八强了 龅牙憨批? G2好兄弟，决赛见 好开哈哈哈 写欠条哈哈哈哈，欠一个世界冠军 柴西柴西,柴西柴西！！！！！！ 让他恰 用了皮肤很滑，推荐 半泽直树？？ 爹 刷下流的马都没了，嘻嘻，yygq 专业解说otto 下流 入围赛确实代练级别强的离谱 来ig ig还是lgd 卡萨：一个玩**的代练 下流 ？？？？？？？？？？？？ 来ig，鸣人坐饮水机 哈哈哈 离谱 感受死亡吧 有的队伍入围赛就已经死了，小组赛才埋 狼 的 末 路 这。。。。 甚至还想抽空点个投降 哈哈哈哈哈哈 玩尬的？ amd yes! 专业！ 泪目 阿宾，一打四不难吧 Li 火龙魂体验卡 lgd 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 下流 船长大也能破了女妖 小桃跹艄制的，真的气人 下等马刷爆 Lgd欢迎你 otto 老实人 真实 有道理 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 除了jd 好肩！！！ 已买，柴西西依然爱我 普通话 可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猪皮恶霸 不错，敏感肌能用吗 我买了小孩说好吃 般配 哈哈哈哈哈哈 可是我没有钱呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奥利安费！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和g2打得有来有回，碰到大乌龟肯定被虐 实话 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 吐了  外围 文化输出 哈哈哈哈哈哈 冲冲冲 老麦霸了 哈哈哈哈哈哈 人呢 LGD 回家看点兔 尬尬尬尬尬尬尬 美颜和变声器麻烦关一下 小花生我是你粉丝 《换个打野》 美人计？?? 阴阳师会相互吸引？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈海底捞过生日 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 小天老阴阳了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 游戏本太重了 八强你们可别再变好了，多拉胯一点，求求了给苏宁一次机会 bdd不行 这个表情你吗绝了 台烧le 乌拉 我不同意这门婚事 泪目 般配 fmvp继续给打野 惨啊 下流！ 滔搏输还是第一啊 京东呢？ Otto永远的神 小花生算了吧别恶心人了 66666666 赌狗的狂欢!   !   ! 般配 曹森 LPL和LCK都不会觉得好，强行说保送是最憨批的，但抽都抽了这是不可控的没办法。 翻译还得懂k语言，太难了 下流 曹森 哈哈哈哈哈哈 对中国我唯唯诺诺，对韩国我重拳出击 哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈 假赛剧本而已 顶级白忙活 呵反手爆锤lpl队伍？ 华清宫司马 《拼尽全力》呵呵呵呵 哈哈哈哈哈 但他是fmvp 美女你谁 哈哈哈哈哈哈哈哈 懂得都懂 说啥呢 老婆好棒 阿bin在夏季赛那会就有这套了 关键助攻王居然是阿水 我不同意！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 盗版柴东，没有龅牙，差评！ 般配般配般配般配般配般配般配般配般配般配般配般配 ?????????????????????? ??????????????????????????????????? 小花圈 哈哈哈哈 舔狗 下单了一万件 世界赛369的骰子6面全是9 般配 主要是能赚钱 卓语 买了一百台，用来玩扫雷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的hp一直都是用来烧水的 ning? 小虎和洗液去一个队吧 一个国内打一个世界赛打 你们都拔刀吧！！！！她是我的！！！ 淀粉泪目 哈哈哈哈哈，换个打野可还行 FPXzhaoJG那个哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 来IG 英杰知识 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 保护 专业 哈哈哈哈哈 阴阳怪气哈哈哈哈 这广告恰了好久 哈哈哈 他确实胖了 有眼睛的都看得出来 尴尬的一比 海底捞特色 ？？ 确实强啊中野 天神下凡唯一指定凡间――G2 哈哈哈，太惨了 无需抱歉 般配！ 独角兽打的真的好，特别是ad 般配 下流 哈哈哈哈哈哈哈 要命 ？？？？？？？？ 换了明年就倒数了 买了 没错 是julia 可以替换小花生 其实睡了9个人 有一说一这个二号签比一号签还好 专门回头看裂成四块 引 流 之 主 23333 不会真有人看dys吧 小花生0胜率莉莉娅？ 阿p你快乐嘛 otto专业 ldg 经典三分之一 狼行那表情 下次 般配 哈哈哈哈哈哈 小花圈 泪目 成霜成对！ 爱妻 这次世界赛除了最后把羊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 这地方打的我肝疼。。。。 经典咏流传 典中典 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢你戴先生 真的有点感动 hhhhhhhh 安柏 永远滴神！ 这死肥猪在叫什么？ 我不同意 男女男 天启四骑士 大乌龟哈哈，台湾的不是用的拼音还说大乌龟，老冲浪了 双木示苟今晚必=思 双木示今晚必=思 双木示今晚必=思哦 @LGD 下流以后我京东比赛我反着买 《我是你的粉丝》 老一辈电竞人的热爱！ 兮夜啊…… 鼓包精灵 般配 赌狗噩梦 下流 专业 这剧情怎么和JDG那么像呢？ 专业 局势是均势扭转过来还是均势，应该说打开了局面 777 你很机车唉 我只看好tes 打野不要外国人 s8s9还没看懂吗 哈哈哈哈哈哈 双排的谁？ 蹋you beauty !!! 泪目 贴脸输出 哈哈哈哈哈哈哈 般配 确实，我之前收到过，自动回复 辛苦了 RNG！！！ AMD yes 文化传承 火速来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh 以下内容全文背诵 哈哈哈哈哈哈哈哈 别，把电脑关了都杀不了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病啊 专业 这不是出烟雾弹了么 这韩文采访小姐姐漂亮啊 哦对了，输这一场小组第二，懂得都懂嗷 淼子哥、 时光回溯也不用我多说了吧 OMG 主场掐音we粉丝，老板下场无脑开喷微笑，逼得微笑道歉 泪目 打野确实很差 给jdg洗的怕不是nt 下流 JDGn拿那阵容看得起对面？ 管泽元：太好了 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 成霜!成对 不好不好 哈哈哈哈 太对了 哈哈哈哈哈哈哈 都的懂懂 烟雾弹啊 铁男... amd，yes 山泥若司马 文化输出 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是… hhhhhhhhhhhhhhhh 就来拯救LGD吧 欢迎欢迎 尬的 hz别高潮熬 你不对劲 经验宝宝？世界赛都八强了还有经验宝宝？ 首富一边挨揍一边反抗 下流下流 7的意志 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典粉丝见面会 有7神本嘛 amd yes 欢迎 LCK运营还是很牛的，这么说确实没错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝贝已收到，老爷子看黄梅戏可投入了 好的，联想 操了，别叫我找神庙了 已经心梗了 哈哈哈哈哈 我的房子，还蛮大的 般配 不给 这是啥！！！ 点兔开播 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 三室一厅已经扣出来了 下流 国际队 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这帮服务员玩尬的 京东经理什么人不用多说吧 多大仇 aj笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 隐藏实力还拿了第一，多好的事啊！ 般配 chovy帅啊 厂的化身 。。。。。。 哈哈哈哈哈 成霜成对 哈哈哈哈哈哈哈 遇到聪明队伍就会成为突破口 电棍就是世界第一中单！！！！ 文波装杯?我们也退！ ？？？ 很细节！！！ 大家好，我是角角 大笑倒了! 翻译：我没学过k语言啊 好看，美女有男朋友没有？ LGD快来 ？？？ ？？？？？？ 洗液没输 身价 下次一定 活成了明凯的样子 老干爹这下路同一个地方死了两次 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有些队伍需要思考外援的必要性了！没有顶级表现，沟通的问题凸显出来了！ Otto =-怕 泪目啊，兮夜 哈哈哈哈哈哈 保护 保护 好开 别改，真的改了他自己就不知道咋玩了 中期猛，后期容错率太低 世界赛不剃光头 给人家点面子 很好用，敏感肌也适合 猪皮恶霸 林俊杰 小天 广告也太长了 社会性死亡 双标 出了门 兮夜加油啊 还要换个辅助 天启四骑士好活哈哈哈哈 下流！ 下流！ 下流！ 痛苦面具一带，谁都不爱 好！蹦撤卖溜！ 是的，lck稳的一批 老阴阳师了 6666 状态不好 这个就叫做专业 可爱 永远不要和越南人在丛林里作战 还会call back了 g2远古龙buff5换0是真的离谱.... 泪目 小强 AMD YES！ +买了买了在手里了 般配 这牙齿不对劲 滴答5g 哈哈哈 好开 这个大拇指就离谱哈哈哈哈 嘲讽拉满 让她恰让她恰 哈哈哈哈哈哈 闪尿狼众 左手小组赛表现不好为啥不能承认呢 阿水伤害高又不影响左手确实状态不好 solo单纯死得多 哈哈哈哈 裂开 这个叫3D环绕音  哈哈哈 曹森嘞 Julia？ 闸总 6666 买了很暖和 机车夜 你很机车诶 禁止套娃 崩撤卖溜 来lgd 还是小虎三件套好 结婚结婚 这是水肿，一种症状啊，过段时间会瘦下来 细细细细细 哈哈，那是被左手骗了 哈哈哈哈 柴西柴西，吾儿娇妻 柴西美美美 666 哈哈哈哈哈哈哈 狼行的表情 so i can be like you 小花生以前很厉害啊。。。近两年才开始下滑的。。。 般配 好杀 原来是真人，我一直以为是机器人的声音 哈哈哈哈破防 中国文化哈哈哈哈 好活当赏 哈哈哈 别别别 我区区LPL不配拥有JDG 还有呀 买了老婆 来LGD啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 S15啊 销户不会还有可能参加S11把 g2专杀韩国队 专业 hhhhhhhh 《我进来选套海景房》 兮夜狼行都在拿命c 莉莉娅玩过都知道这英雄很强 哈哈哈哈 欠条指欠tes一个冠军哈哈哈哈哈哈 谢谢你，戴先生 感受到了被海底捞支配的恐惧 原神还行 般配 我也是真没见过，太强了 是不是你配音的妮蔻大舌头！！！ 参团率第一，场均击杀第一，分均输出第二带不动花牲 刘……刘h？ 美女你谁啊 是原神，别塞尔达了 小虎来点作用啊 来LGD 他们欧美心态真的好 下流 他俩绝壁邮有东西 这…… 原神啊，的确陪不好小队就是挨揍的份 拼尽全力？狂输外卡？ 你的牙呢？！牙没了，你还是你吗？ .3. 4个pdd 老阴阳师了 otto！ 阿宾地火 滔棺右淮┒ 养老打野 、 shy哥剑来 笑死我了 smeb天雷 jdg输了小组第二现在打sn  tes输了现在小组第一   这不是刷新e的cd？ 哈哈哈哈哈哈哈 兮夜加油 这不赞同回溯？ 老婆 哈哈哈哈哈哈 哇好看 天启四骑士 般配 般配 哈哈哈哈哈 文化输出 打之前：小花生我是你粉丝。打之后：小花生你是我粉丝 般配 我是你粉丝 采访说是在吹号奥恩 谢谢你戴先生，真的有点感动 LGD！ 般配 露出了姨母的笑容 美美美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 世界网民一家亲 哈哈哈哈哈哈哈 般配 下等马 Doinb汉语越来越溜了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 兮夜加油加油，还能再战 BGM是塞尔达啊。。。。鸟人的曲子 。 水龙=周淑仪 这题要考记好笔记 天神下凡指定官方用户→_→G2 不怕被开 哈哈哈哈 哈哈哈 我的爱妻 bpbpbpbp 宝贝收到了，孩子很喜欢，吃了好几个 苏宁，给我杀 众所周知，天启四骑士是指:瑞文戴尔、瑞文联想、瑞文华硕和锐雯上单不给就送 爱我死了 买名刀 这牙不对劲 我的也可以 哈哈哈哈 花圈呢？ 龅牙呢，去哪里了 下流人家俱乐部自己整的和别的队又没关系... 哈哈哈哈哈哈但他拿过世界冠军 老纯爱战神了 桀哥的图！ 不至于 因为有个小花圈啊 第一章《房东太太》 太奇怪了 般配般配般配般配般配般配 LGD  本拉bin 曹森 为什么说是好签 多么熟悉的位置 下流 ??? 小虎还乡 京东加油 偷偷说一句塞尔达天下第一不过分吧 海底捞杀疯了 sn完了打jd必死3-0 啊这，我还以为我点错天天卡牌了 书  肉的一批的同时伤害还高 专业 哈哈哈哈 老干爹上啊 哈哈哈 海底捞mvp 般配 吃 ？？？？ 剑指S15 虎炉 哈哈哈哈哈 JDG行为 装杯 让她恰！！！ inb哥新的宝贝出现了 小花牲 这主持好好看 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 内战幻神那可不好吗 真的好气啊 1999交个朋友 时光回溯 哈哈哈哈 下等马 柴西柴西，我的爱妻 otto 对对对 可以买来LPL了 再嬲 农药行为 阿迪打钱 台湾口音真的太好认了 谢尔顿？ 没弹幕？ edg OTTO！永远的神 OTTO！ 卓言卓鱼语 要吗八强滚蛋，要么直接夺冠 ！ @lgd 曹森 哈哈哈 换宁王 太对了哥太对了 般配 哈哈哈哈哈，也让他们感受一下尴尬 般配 下等马 般配 般配 otto！！！！！！！！！ 般配 单杀但是kt的bp也很离谱 又是上单哈哈哈 下等没有马 柴西柴西我的爱妻 本来就没多少人看好京东第一出线，刷下流就是硬黑，人家只是实力不够而已 好活 天才中单的下场 飞大了 对头，  专业 难受，小花生nb 刷下流的是不是nt？ 典中典 哈哈哈哈小小的细节 SOFM：肉的一批的同时伤害还高 肉的一批的同时伤害还高 正因为这样才是意难平阿 水子哥真的太顶了 哈哈 全明星pdd也是在这个位置裂成了四个 BGM？？？？ 买不到 明白了整个东亚都是lpl人才后备库 QAQ 专业 好活啊哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 般配 让她恰 hhhhhhhhhhhhhhhhh 般配 HHHHHH 左手语 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你培养的FMVP吧小花生抬到了不属于他的高度 五国联军 ？？？？？？？ 1 老婆 兮猛惊我 老婆 尬住了 老伯 《新约圣经》 哈哈哈上次去的时候真的给我尬晕了 下等马 小天老阴阳师了 泪目 泪目 猪猪 ig也行 锡盟颈窝 般配 lgd 兮夜 老婆 般配 哈哈哈哈 般配 banpei 般配 下流 三分之一的功劳      随缘   理智粉 一龙 下流 般配 lgd 最后一把吸血鬼，其实玩的挺有问题的，其实多亏了左手 给了 本来你们也不指望京东小组第一吧，输了就叫叫叫 ????好强 下流 xiye世界赛的击杀率都好高 哈哈哈 四块PDD 海底捞级尴尬 全能石卡密尔在全能石刚出的时候就有了只是登场率稍低 下流 哈哈哈哈哈 般配 害怕 哈哈哈 k语听不懂很正常 冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰 好活 amd yes 焦点在后面的鲨鱼上笑死 的确很强 不好意思请问一下是哪个队？（歪头） 看卢锡安，真的离谱 让她恰 ！！！ 带阴阳师 粉红小马不错了，打的有劲 给我老婆投币了 哈哈哈 来了 S7那年的欧洲疯兔 哈哈哈 狼行痛苦面具 般配 这把卡萨的烟雾弹也放的可以 恶心 泪目 加油吧 哈哈哈哈哈哈哈 泪目，xiye EDGxingwei 保护 别杀了别杀了，60E都进棺材了 好尴尬 这个游戏本可以玩赛博文科2077吗？ 老奸巨猾 兮夜外战从来不拉胯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lgd欢迎你 永远的兮猛惊我！ 来 加油 普哈哈哈哈 我有5了，能不能给我6便宜点 般配 LGD快来 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 想再看一次大舅子和兮夜同时出现在世界赛场上 哈哈哈哈哈哈 般配 下流 苏老板加油啊，一直支持 ？？？？ 专业 这里肯定得拿安珀来打 般配 sha haihai?? 狼行和苏汉伟不背锅 封面王建国 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 . 别双标嘛 一样下流 销户哭泣 lgd欢迎你 心疼苏老板 下等马改不了基因了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 用笔记本打LOL 不卖了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 心疼xiye 哭了 含泪赢下80硬币 哈哈哈哈哈哈哈 我要买衬衫 输就是输 还扯一大堆理由干嘛 上流 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 上流 爹 把狗骗进来杀 般配 说你吗呢 城霜成对 哈哈哈哈 气冷抖，辅助什么时候才能站起来 般配 般配。 般配 般配 小花生这个B就是来明演了 养老打野 哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 针不戳 注意，论坛 ！！！！ 不愧是你海底捞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 这波是怎么洗也洗不掉了 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 韩一妹 希望苏宁晋级四强 哈哈哈哈 下流 般配 OttO直呼内行 大师兄加油 柴西柴西，龅牙憨批 下流 Jd给爷撕 下等马 欧洲的三四号种子拉胯了 《女人和孩子可以犯错但打野不能》 下流 拼尽全力？ 这么一说，老背景板了 没有人能记住16强的人除非你年年16强 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈 Dwg有意在练阵容放水 前年冲动的也拿了冠军 牙齿除了问题 般配 害怕极了 哦们 66666666 野辅太行了 快来 般配 太秀了 滔搏就算输了这场也是小组第一，下等马战队呢？ 这图要笑死我 等差数列 上流 别尬黑，被小娜迦睡了是无敌的 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈或或或或或或或或 绝活 otto！ 下流 哈哈哈哈或或或 经典粉丝爆打偶像 般配 下流 理解不了 富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富富 这抽签太玄学了 专业 但，他拿过世界冠军 看来今天居兔要没，难怪小组赛打那么烂 快去老干爹 泪目 弹幕？ LGD 下流 柴西柴西爷的房东太太 大师兄加油 OHHHHHHHHHHHH 塞尔达？ 让她恰 欧虎 买10本 般配 材西？ 好开 般配 fp 保护 有个养老打野你能咋办 C9补刀才6 下等马 漏电 牙膏是真的菜 专业 然后就遇到了滔搏 g2老背景板了 艾克 一样的点兔开播 勇士 越南人在野区作战一直可以的，每一棵树都在讲越南话 8230 已经开始尴尬了 京东如果输一局还是小组第一会有人喷？ 我也是这么觉得 这只牙膏首选中单 小天杀疯了 哈哈哈哈 下次丕定 下流 小批生 越南打野都是土匪 kongyue小可爱！欢迎来到LPL！ 哈哈哈 专业 这波是转移注意力 期待收获 若子的冰太纯了 社会型死亡 OTTO总结的完美 他卡米尔一大四一直可以的 想到SMLZ 小虎！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么说是好签？ 不过还是泪目 关电脑笑死我了 其实我感觉有点k头 越南人丛林战有一手 建议让我上去翻译，我萍乡话十级 完美总结 下流 般配！ 岁岁年年爹不同 哈哈哈哈哈哈 下次一定 少年什么？？？？ 哈哈哈哈哈哈 冰！！！！！ 但是这次只有中单c了 下流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下等马 edg 奖励一个房东太太 经典好签 有国人吗？ 经典 群主 泪目 裂开 傻嗨嗨那首歌呢 般配！ lgd准备好钱 傻嗨嗨n 对味了 有心的兄弟们可以去了解一下这个队伍，挺令人动容的 。 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 大阴阳师来了 般配 阴阳怪气 haha 没字幕 同一个位置同一个位置 }西柴西 大阴阳师 JULIA 完了~可怕可怕 哈哈哈哈哈哈哈 66666 左虎 + 哈哈哈哈哈哈 小花圈 对 太对了 原地裂开，哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 般配 你敢放otto的的复盘不 泪目 肯定能啊，还用问 这次真不是兮夜和狼行的锅 都怪rng 下流 下流 22：59 下流 小花圈肯定买了 下流 哈哈哈哈哈哈哈 下等马怎么了，下等马也是LPL的下等马、京东给我冲！ 般配 下流 般配 般配 般配 般配 我同意、 拉基蒂奇 小花生永远滴神 鸟人手风琴 赌狗多的很 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 可惜兮夜没进去了 下流 这怎么会阴阳怪气 来edg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 肥波 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈 鸡杂也配喷 小组第二出线小组第一是dwg有什么可喷的？ 能混为什么要C？ 般配般配 老婆真好看 哈哈哈 杀管狗 装杯，我们也退！ 你不对劲 懂得都懂 泪目 封面王建国？ 苏老板 来来啦 收！ 全联盟都在和G2互动 除了世界赛赛场你在哪都能看到fpx和他的倒霉粉丝们 哈哈哈哈哈哈 otto，永远滴神 般配 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ LGD输了，兮夜狼行没输 毒杂经典遇事不决开hz 下等没马的队伍 可爱 上流 滚吧下等马 哈哈哈 哈哈哈哈 好的这就去买iphone12 苏宁老板钱打错了估计 我是你的粉丝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 说都没问题 好好好好好好好好好好、 般配 1 般配般配般配般配般配般配！！！ 般配 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 下次一定 笑死 这. 下流京东 高考 说王者荣耀的什么成分 下流 小煮赛结束了 上流 是这样的啊 训练赛大家都放开玩没人想着龟 世界赛大家都求稳不敢出去浪和秀 7百啊水！ 来了来了来了，fpx招打野 柴西柴西，缝合之妻 让她恰 狼行表情看得我想破防 ？？？我说怎么这么长 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈裂成四块 前方建议屏蔽 下流 山本花生 呵呵还哈哈哈哈哈哈哈 刷jdg下流的都是什么成分啊？ 泪目泪目 销户！ xiye没输! 哈哈哈哈哈 决赛之前我就是G2的粉丝了 第一章 房东太太 般配 般配 QAQ 下等马 永远的下等马 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你把我虎大将军放在哪里 估计v5有想法，v5没人了，又要裂开了 双厨狂喜 你跟欧成有仇吗 放这么丑的照片== 下下下下下下下下下下 他抄的左手的一局rank出装,但是那局是前期太顺,左手把鬼书等装备卖了出的香炉,而不是开始就香炉大天使 般配 兮夜加油 泪目 你不对劲 求职简述 般配 我的暗四热的批爆 哈哈哈哈哈哈哈哈 XIYE快哭了 卧槽 ????? 兮夜，加油，希望你下一次进入s赛的时候，可以让比赛更加精彩 你很机车诶 卧槽太可怕了 lgd!lgd!lgd!lgd!lgd! lgd! 还是那句，下一年lpl不希望看到小花生 多大仇啊 靠，怎么都台湾口音了 专业专业 兮夜厉害 莉莉娅这是真的尽力了 带不动 细，好细 2333 ？？？ 一炮四个PDD 草，祸 水 东 引 哈哈哈哈哈哈 般配 还哈哈哈哈哈哈哈 草 kongyue来lgd呀 ,.... 尬的脚趾狂在扣 我受不来了哈哈哈 好活 老一辈电竞人的情怀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6 哈哈哈哈哈哈哈 兄弟们撤 兮夜加油 崩撤卖溜 般配 这不是鸟人的歌吗 美女你谁啊? 阴阳怪气 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hh ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 电脑关了还是会走的 LGD 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 别，我理解不了 hhhhhhhhhhhhh 独角兽这只队伍了解过后，确实觉得挺不容易的 去海底捞过生日，哈哈哈哈，主动社会性死亡 AMD不香吗 老一辈电竞人 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我建议趴着玩 爱的独角兽你可能了解下他们战队就不觉得搞笑了，我现在只有瑞思拜 我也听不懂 LGD欢迎你 哈哈哈哈哈哈 otto 花生我是你粉丝、 直接给g2干碎了 写欠条哈哈哈 怎么下流了？本来也没指望JD能小组第一啊 吾妻 野辅有问题 3080在手，天下我有 小小的细节 因为少了神！ 666 drx不把多兰冲烂了？ 般配 小花生我是你粉丝 哈哈哈哈哈哈哈哈 6666 唉 虽然也不想骂、。。但是， 一拳bgm 1号种子0-6, 这是真的破不了, 除非改赛制 暗示我上我也行 胖子玩ad都很强 般配 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈 哈哈哈哈水晶哥真的搞 好家伙 明年也要进世界赛啊！ 全世界都感受到了海底捞过生日的尴尬哈哈 般配 好开 兮夜加油啊！！！！！ 少年来到海边 77777777 经典海底捞 泪目 无脑小鬼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是小天 心疼兮夜 明白人 电竞杜兰特？ 心疼兮夜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈阴阳怪气 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这 自己介绍自己的梗 大---------校 哈哈哈 otto！ 花生出来背锅 很机车诶 xiao e的我懂咯 情商 @LGD 你搁着打农药呢 我也这么觉得 风龙没联系你吗 确实 下流 对对太对了哥 欢迎 下流 柴西柴西龅牙憨批 般配 ？？？ 这么长？？？ 下流 来了来了 一炮破防（嘴炮） 宽容尼玛呢 尴 啦啦啦啦啦l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 . 能触屏么 花钱找罪受 好开 般配 般配 滔博输一把还是第一，京东输一把第二了，这就是为什么有差距 兮猛惊我 泪目 卓言卓语 邪见重拳出击老队员 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欧柴西好漂亮啊 下等马 邪见对老队员重拳出击 好个鬼 ？？？ 鞋王，小花生，小笼包，正版打野没了吧？ LGD 其实还行 lgd 哈哈哈哈哈 我就 在现场 感谢dys负重训练 般配 g2. 打dwg要变但是其他倒不必 快点快点，jd路人粉快围皇救东 般配 广告这么长？ 有内奸 下等马 臻不戳 尴尬到爆哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我想知道京东的黑粉都是哪来的 lvmao属实下流 你搁这玩王者荣耀呢？ solo是死得多 这个设计太2了 几个沙雕 溜了溜了 火龙魂体验卡 般配 好活 老婆 老婆 美利坚合众国 情商 hhhhhhhhhhhhhhhhh  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去老干爹把 lgd需要你 厂长：你终究要体会到我当年的痛苦 不好用 那么需要多少钱呢？ 是阿bin犯病 王建国？ @LGD 下流 石头剪子布？ 左下角狼宝都快哭了 又不是只玩lol 好，泵车买刘 般配 j4401 啥时候上3060》？ 般配 暂停看图 冲冲冲 哈哈哈哈哈哈 确实 PDD OTTO! 我看的也姨母笑 ？？？ 好快乐 下流下流 卡萨好帅 艾泽拉斯将得到净化 去！去见你偶像！ 般配 可爱可爱可爱 水龙为什么不打给你 看不懂 我倒回去又看了30秒狼行 谢谢你，戴先生 奖励一个房东太太 2200 AMD,YES! 酒鬼花生 the shy : ??? 虎大将军九万输出你们忘了吗？ 专业 yahahhah 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊淼 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 保护保护保护保护保护保护保护保护 很好吃 在阿水面前玩德莱文就尼玛离谱，求一局教学局 臻晡 好骂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恰！ 经典抓内鬼 有点问题 哈哈哈哈这个逼在笑 天神下凡 唯一指定凡间 +00 双标怪 呕 ？ 粤语没一个字是对的 ？？？ 孩子收到了说很满意 下流 最大爱好：唱歌 去LGD吧 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你在想屁吃 多大仇 amd yes 草 老阴阳怪气了 好开 拿60跟300比是个人都看得出来吧 哈哈哈哈哈哈 般配 @Ning 爱的独角兽 总结得很精辟！换个打野 般配 7777777 《过强》 柴西柴西，希然爱妻 你狠机车哎 因为头铁 般配！ 不是我老婆不三连 下流 下次一定 下流 专业 我来组成牙龈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《情商》 让我死心 太对了哥 多少钱 文化输出 不好 呵 来 LGD刚刚好要修改一点细节换个打野 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哭了 他只是毛茸茸！ 弹幕发病了？ 好开 鼓包精灵 般配 来LGD吧 海底捞这是准备拖垮G2吗 下流 换个打野都进不了S赛 般配 jdg不配 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？好家伙 卓语 期望越大失望越大 好活儿！ 一级没处理好 寄了 五六七！！！！ 但居然能突围选拔赛.所以都是其它队伍的责任啊.哈哈 回收2080 笑死 塞尔达诶 不就是混嘛 小代 换个打野 哈哈哈 又抗又输出 哈哈哈哈哈哈哈哈 卡萨打钱 阿P要被折磨死了 7777777 哈哈 干的漂亮 已经买十台了，我最爱惠普了 想赢也没办法 阿什么？ 专业 你不对劲 哈哈哈哈哈哈 上流 得罪谁了。。 老水鬼了 哈哈哈哈哈哈哈 小花圈真的SM，就是来养老 怎么赢的c9 哈哈哈哈哈哈哈 下流 靠北 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不好用 来来来 大师兄真的惨 环保队 好家伙，龅牙都P没了 tsm这上单真的回家找个班上吧，这一把两次反向大招逃跑。。。。 AMD G2加油！ 好开 笑裂开了。救命啊！ 确实，上次我私信加油自动回了局句辛苦了 靠腰哦 买不到………………还要抢 般配 成霜成对 五年之后 队友呢?队友呢？救一下啊！ 兮夜确实不错 柴西柴西 我的爱妻 drx就算了吧 泪目 般配 般配 v 独角兽确实圈粉。 rnm 退钱！ 新的五年计划 勇士 老阴阳怪气了 为什么就一个广告？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 昨日重现 般配 不是这公爵为什么这么瘦了 三百六十九 幽默 淀粉泪目 般配般配 哈哈哈哈哈哈 下流下流 但 哈哈 逐渐神化 谢谢你，戴先生 不般配 专业，小花圈好好学 小花圈滚回韩国 兄弟们快撤 从输的第一把说实话兮夜很想赢血C 故意输笑死了，别人怎么打管你屁事 下流 大乌龟那BP是认真打的？怎么看都是藏了东西啊，反正赢了输了我都是第一 鬼泣粉狂喜 下等马 打野是中国人，去gd教皮纳特玩鹿吧 老干爹惨剧 哈哈哈 77777777 逃 般配 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈 1 咕咕咕咕咕咕咕 下流 lgd？ 般配 计划的一部分 BANPEI ？ 老干爹快看，这有个合适的打野 般配 逐渐厂长化 同胞之情 敏感肌可以用吗？ 一炮四个 . 哈哈哈哈哈 ;/ 典中典。 典中典 首先我不是LCS粉丝 +-/-+++‘  ’+， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 社会性死亡 otto 哈哈哈哈哈哈哈尬死我了 ；【】匹配叫你们， 般配 为什么是好签 东尼  你什么时候去打游戏了 啊啊啊啊啊啊 扯呢？真LPL粉丝都希望8强干爆LCK 爱妻！！！！！！！！ 原子弹！ .1 轻到是挺轻的，作为一个游戏本，但是散热老问题不行 名刀复活甲 老婆你好，老婆再见 般配 柴西柴西  我的爱妻 冰！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3 iiijjn  、 哈哈哈啊哈哈哈哈哈 专业 哈哈哈哈 4++699'['/. 小花圈不强 淼 cuzz直呼内行 天启四骑士 哈哈哈哈哈 开始鞭尸 ？？？ 一个队伍都是下等马，还集体道歉，道泥马呢 有一说一这把焕烽的箭真的准，救了苏宁好多次 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 般配 红红火火恍恍惚惚 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 +*************************************************************************************************** 老肩巨滑 ？ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 崩撤卖溜 打drx把多兰干碎没问题，可惜打jdg 小花圈给我死 LGD S5还赢了2场 《好签》 ？？？？ 东尼OK取关了 四块？一炮4个ppd？ 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去LGD吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 求求了给OMG一个好打野吧 哈哈 好签啊  同一个赛区必须在同一个边  所以肯定有内战 下次一定 K语考试听力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或 hahahahhahaha 下班 草 哈哈哈哈哈 66666 这笔记本是什么粉 柴西西也看过啊 非要说大乌龟嘛 AD不肥怎么C！ tes有失误空间，也是自己争取的，jd上来输一把，有什么资格碰瓷别的队 寄吧哥太逗了 草草草草 下等马 建议黄金那位的兄弟去打世界赛，我等你的冠军皮肤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆好 哈哈哈哈哈哈哈哈 马内! 哈哈哈哈哈哈哈哈 otto！！！！ 下次一定 下次一定 我不同意！ 海底捞，永远滴神！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这段动画怎么没印象 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 哈哈哈 时长感人 是塞尔达bgm草 雷达哥加油啊！！！！！ lgd求求了 文化输出 哈哈哈哈文化输出搞起来 淼 换个打野 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lgd买了吧 要怪就怪LGD没出线，怪JD第二 草丛说话了 可以放生吗？ 我为v5，fpx，ig感动惋惜。 柴西柴西，吾之爱妻 棍爹！棍爹！棍爹！棍爹！棍爹！棍爹！棍爹！棍爹！棍爹！棍爹！ 为什么不碰jd，一个队专门研究自己队伍，一个队专心打外战，分到内战你说哪个队胜率高 哈哈哈哈哈哈 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈 LGD 你俩搁这剪刀石头布呢 sn加油sn加油 乌拉！！！！！！独角兽冲冲冲 说的好 我选ROG 倒不是你的关系，是别人关系…… 刚才那个片段是oppo的自制主题曲 有这野辅，夫复何求 LGD 下流 为什么说是好签？ lgd 哦吼 我是狼行的话下场直接拉小花圈真人pk beng 柴西吾之爱妻 你很机车耶 弯的懵了 HHHHHHHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈 当年看MSF打Skt就觉得poe不简单 老皇杂了 爱妻来了 弹幕RNG粉丝杀疯了 出线也要被你们喷 让她恰让她恰让她恰让她恰让她恰让她恰 决胜局喜欢出肉是因为教练麦哥的 OTTO 小花园小花园 小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园小花园 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈dwg 哈哈哈哈哈 都哽咽了 老婆突然出现 蓝莲花自称下等马 也就他运气好成功了，要是失败了，之前送了那么多波看不把他喷退役 中单C了，打野没马了 点名夸奖 解说唯唯诺诺小视频你到时全力出击@柴宝 看上单的脸 我的技术配不上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下等马而已， 12064 恶心 走了走了 痛苦面具 LGD！ 般配 惠普出了多少钱，我戴尔出双倍 般配 买 我忍你很久了，你一直在我野区，你都没停过 爱妻 凰人来了 出现了个搜狗输入法→ 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条离谱 下流蓝莲花，lpl不配拥有JDG哈哈哈哈哈哈你走吧别来LPL打 然后FNC分到了TES 笑死我了 痛苦面具 下等马是这样的 ??? 产品很好，大便更顺畅了 哈哈哈哈哈哈 般配 柴西柴西，我老婆 确实怪京东第二 ？？？？？？？ 一斤大概多少钱? 般配 乌拉 台湾观众就会讲说：Kongyue你很勇哦 兮夜~~~~~~~~~~~~~~~~~ 该来的还是来了 哈哈哈哈哈哈 我同意！ 老肩巨滑 哈哈哈哈 考官禁止下场考试 下流 没买，期待到货 有理解啊 卢锡安.gif 求你了去lgd 看到绿毛 就恶心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 上次给了 原神？？？ 换个打野 哈哈哈 小花圈 这些刷下等马的弹幕真的恶心 坏女人，把孩子还给我 好好好好 哈哈哈哈哈 下流 明示 曹生 就你了 lgd来买打野 加油 柴西柴西，龅牙憨批 下流 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hahahahahahahhhhhhhhhhhhhhahahaha 离谱 专业 花生：跨马，你也有一套的 Otto！！！！！！ 海底捞？G2今年没了 尴尬 已经过了 不给了 下等马 柴西嫁给我我就买 敏感肌可以用这个吗 哈哈哈哈，确实，这俩真的搞 花圈一直笑 下流 《理智粉》 台湾也说大乌龟？不是不用拼音吗 高达？什么高达？ 下等马 我不同意！！！ 细节 可爱 般配 老色批 让她恰！ ？？？？？ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈 不冲动的bin，看看369就知道了，要队伍里面有大c才行 恰烂钱 淦 莉莉娅 全熟 憋笑的压力 lgd 海底捞好评 otto！ 老星际了 下等马 般配 塞尔达的bgm！！！ 泪目 哈哈哈】 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lgd 懂？ 草 生肉 哈哈哈哈  笑死了 哈哈哈 天神下凡唯一指定凡间 TSM 买了买了 京东加油 我呜呜呜呜呜呜呜呜 驼妹是真的 翻译一下：菜 独角兽打得真的很好看 “你是什么粉” 冰！ 般配 泪目 哈哈哈哈哈哈 还可以 每次都跟每次都跟银河电竞一起更新 般配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和你合作真是太愉快了 哈哈哈，文化冲击 好活 为啥阿p是牧师 阿淼（ 牙呢？？？ 下流 杰哥的声音 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱哈哈哈哈哈 柴西柴西吾之爱妻 日常道歉 般配！！！ 《闸总的快乐生活》 般配般配 这几个人的英语针不戳 G2和FNC会师决赛 好家伙 多大仇啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泥头车来咯~ 这么一说突然觉得G2好可怜（笑） 哈哈哈哈哈哈 电棍？批棍！ 电棍？批棍！电棍？批棍！电棍？批棍！电棍？批棍！ 哈哈哈哈哈哈哈 老肩巨滑 电棍？批棍！电棍？批棍！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这方向键是人设计的吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不接受道歉 裂成四块就是一炮四个PDD（doge） 没视角的，就嗯跟风? LGD可以的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 柴西柴西，好好穿衣！ 你们杨超越没有自己的贴吧吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下流 般配 哈哈哈 双十一去哪里买？？？ 很有意思的战队 有钱赚 哈哈哈哈 otto 懂得抖动 水子哥猛啊 下次一定 我同意 《建议背诵全文》 aahph 柴西柴西，我的爱妻 去LGD秋梨膏 哈哈哈哈哈哈哈 首富那把水龙魂肉瞎子到底刷了多少承伤啊 好！ 下等马 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 baoya 管狗 崩扯卖溜 除了上中都要换 论批话我是真的服tian 哈哈哈哈哈 好耶 买了10个，孩子很喜欢 同款书包 lgd 三联 好活 裂开 是当天下午！ G2般广场舞 兮夜啊，哎，心疼 啊？？？ 终于看到这个场面了 个 下等马粉丝搁这儿孝 哈哈哈哈哈哈 般配 哈哈哈哈哈 辛苦了 这…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 otto 原来长这样的 好开 哈哈哈哈 老阴阳师了 我还在用2 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乌拉 ！ 哈哈哈哈哈，鞭尸鞋皇 一模（mu）一样 狼行内心:你这么想死吗兄弟 老阴阳师了 类目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11705人正在看 般配 把字幕挡起来听听看，哈哈啥 来来来来 上流 心疼兮夜 下流 哈哈哈人没了 solo就离谱 听说说谎的人会一直眨眼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈 塞尔达天下第一! 好开 般配 哈哈哈哈哈哈哈 haokai 这吸血鬼还不行？对面什么阵容你看不懂？？？ the shy:????? 般配！！！ 哈哈哈哈 卡萨打钱 般配 般配 @EDG 般配！ 你不对劲？？？ 兮猛惊我 内战有啥意思啊，不如看季后赛 心疼兮夜 来lgd吧 下班 下等 哈哈哈哈 这个好吃 哈哈哈哈 心态真好 哈哈哈 为什么选了这个bgm kass有这么欢乐么 上流 fwjd lj京东 经典粉丝猛打偶像 下次一定 7777777 心疼管狗 般配 般配 下等马 lgd！！！！ 哈哈哈哈好开 . 卧槽般配 龙女仆第二季啥时候 呜呜呜 多大仇啊 哈哈哈哈哈哈这个天真的笑死我了 c哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好细节 哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 多大仇 买这个电脑影响我单手开法拉利吗 LGD欢迎你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下流 批话高手 我突然发现，我买的就是这个。。 好活 不愧是你 哈哈哈哈 好捐，为什么是好捐，只是希望把钱捐出来 告诉价格让我死心 这里不是致盲，是点到小地图了 决赛前全是内战，打好送dwg吗 下次也不一定 不是drx和dwg可以靠运营硬拖 我裂开了 哈哈哈海底捞这波立大功 这个空岳就是逊啦 般配 一袋米要扛几楼 再重哪有上船重 忍着少女千鸟 太般配了 般配 哈哈哈 7777 otto 般配 巴龙 般配 生无可恋 已经买了一亿箱了 哈哈哈哈哈哈哈 阴阳怪气 世界名画 这个可以有 心疼兮夜 槠 槠槠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小花生给我死 哈哈哈哈哈哈哈这个图 泪目 我好喜欢这一期 这次必须给 暗示小虎 专业 g2也属于比较随意的那种队，韩国队运营很难打啊 欢迎来到中国 这算文化输出么 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我太爱这期了 高水平！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同意 哈哈哈哈哈哈哈 小花圈 哈哈哈哈哈哈哈 留学生精神了！私人换汇我熟啊 泪目 狼行呢？狼行还不够c？ 这里这三个b直接开团王者荣耀 我进来选套海景房哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 陆小千你傻妞找到了吗 好活 隐藏实力 般配 确实 走了走了 hhhh 买惠普送柴西西吗 xiye otto 柴西柴西，我的爱妻 老干爹安排起来啊 你很机车诶 23333 般配 《情商》 快去LGD i了i了 ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 问题是tes输了环保队还拿到了第一名，jdg的水军别刷了，第二就是第二 性侵队 三支队伍四强？谁在做梦？ 哈哈哈 请神蓄力中 说京东的有毛病吧 中文翻译成中文 把小花生换了 全是内鬼 正道的光 生肉 般配！！！！！！！！！ 赌狗这么多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的备胎 好活 这个签好毛啊？ 我是小花生粉丝，小花生是厂长粉丝，又是一个轮回！777 hhhhhhh 这个粉丝好搞笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白嫖失败 百万合影 穿黑衣拿手机的那位是不是抖音夏沫知春秋 好人一生品安 66666 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个也不是乌龟，乌龟特指中华草龟 那为啥不买草龟，价格差不多 旺旺！ 。。。。 老板大气 野生精神小伙！？ 我还以为s只有家养的了！！ 我想要盒子 正道 巴西龟啊 有点感动 哈哈哈哈哈哈哈卖王八 土豪 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 南昌绿地中央 三联 哈哈哈哈哈 你币有了 土豪多 百万合影 节目效果爆炸 没错是我了 在南昌哪个大学？ 百万合影 一堆巴西还不如卖草龟花龟 总有些假惺惺的活佛，无知地污染生态 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 口罩！！！！！！！ 百万合影 好人一生平安 不管你出于什么目的做这个活动，能做到非常不错的，3连必须给 哈哈哈哈 盒子就血亏 哈哈哈哈哈哈 nbbbbbbbb 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我看到一块  和 两块 的 优秀 哈哈哈哈 那就是有人没给 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卖王八的 666 ！上来就三连！ 爱了爱了！ 三连安排！ 巴西龟？ 你必有了 5元差不多了 为什么要卖巴西龟 2.79/只 旺仔牛奶 魔力赏 好人一生平安 我家里养的小乌龟我都叫它小王八哈哈哈哈 老板大气 好人一生平安 1块的不是公益？ 乐死我了 南昌人。。。 百万合影 你这家伙该发大财知道吗 好人 哈哈哈哈哈哈哈 百万合影 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 那你就不要卖呀这种东西 摆摊终于赚了一次 好人一生平安 恭喜百万了 百万合影 不如卖点草龟，也不贵，放生也不会怎么样 大师兄！ 土豪  我考 摆摊月入几w？ 卧槽 好人一生平安 大胡子你的胡子呢 我的天南昌红谷滩双子塔 加油 胡子哥 集美们 来拼龟了 哈哈哈 血亏… 南昌？？ 哈哈哈 好人一生平安 三连有了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈我笑了 口音像江西人 送小孩！ 666 好人一生平安 精神老伙 我来 我来 发现商机了 支持~ 谁会放生啊，买回去养到死再说 精神小伙 2333 被别人放生了怎么办？ 光看到的都不只1200了吧，怎么算的？ 同款龟粮 这精神小伙抢镜啊 白嫖失败 百万合影 老板大气 粉丝的一千吧 卧槽 已三 百万合影 哈哈哈哈哈哈 裂开 老板大气 提醒他们不要放生才是最重要得好吧 哈哈哈哈 涨得好快啊 正道的光 正道的光 正道的光 老板大气 三连了 老板大气 巴西龟。。 巴西熬不死你，最长能活20年 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像南昌口音 百万合影 哈哈 威震天 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 提前预定前边姑娘 小姐姐真好看 拿两盒的是什么心态 这个哥哥凸起来了 精神小伙 哈哈哈哈哈哈 VOSS的水，有点豪啊，我们这一瓶都七块左右了 我放生过 厉害了我的哥 口罩哇 口罩 付款的，都是好人 哈哈哈 百万合影 不能买乌龟，给你投币吧 托 托 卧槽大气老板大气 。。 旺仔是小土啊摄影师 你币有了 演戏罢了 哈哈哈哈哈哈 自导自演‘ 好人！！！！！！ 百万up 百万合影 好人一生平安 哈哈哈哈嗝 能不能不要卖呀，那么多乌龟，谁能养到死啊，肯定最后都是放生。没有买卖就没有伤害。 记得以前小学以前有一块钱抽奖的 也可以直接10块买两只 有人还记得这up最早是科普纹身的吗？ 1000那个是我不小心多按了3个0，请还给我 好人一生平安 哈哈哈哈 楼下卖的王八 好人一生平安 刷火箭的大佬吗 好人一生平安 给他点赞！ 帅哥你谁？ 客家文化，客家话 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马云 胜 1000是粉丝买的吧 66666 好人一生平安 死吧 哈哈哈哈 所以说没有这一千就只有200块啊 南昌话哈哈哈 好人一生平安 塔下买网吧的。。 支持大胡子！ 从三万到百万    继续加油大胡子! 南昌老乡 从3万到100万   见证大胡子百万之路 我投了 好人 老板大气 老板大气 好人一生平安 一千的是个大佬！ 哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 老板大气！ 百万合影 大胡子，你胡子呢？ 币有了 哈哈哈哈哈哈 0.1 大师兄，好久没见了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那么多白嫖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卖草龟不好吗 百万合影 哈哈哈 大胡子牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不在你那边能做的只能给你三连了  希望你能继续坚持 好人一生平安 百万合影 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 必须三联 种豆得瓜，照在了大腚上 nb 百万合影 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 百万合影 百万合影 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 乌龟不值钱，盒子和龟粮值钱 合影 飞虎队：干得漂亮 合影 老板大气好人一生平安 南昌？ 必须给你5块钱 南昌的阿？ 他说，随便给钱,一块也行啊，为什么非要说一块不行？ 老板大气 买了回家红烧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的三连给上 老板大气 可以 哪你还卖巴西龟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 必须投币三连 我要买个盒子 百万合影 老板大气 红衣旺仔人上人 你三连有了 好人一生平安 百万合影 一千的走心了 香烟就扔地上？ 老板大气 撕 我来 百万合影 精神小伙 土豪啊 哈哈哈 有一元的吗哈哈 百万黑 这个小伙，你谁 老板大气 大佬牛皮 .-+ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 巴西龟就算了 不是我杠，怕放生为啥要卖这个品种呢？ 正能量 三连了 寸金龟粮挺不错 太可爱了！！ ““ 前方高能 能不能不要卖巴西龟，外来侵略物种 我来 公益挺好的 哈哈哈哈哈 百万合影 哈哈哈哈 好人 哈哈 老板大气 那评论一只满配的不到三块 发际线危 好人一生平安 大气 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 公益做贡献 大胡子干嘛把胡子刮了呀 哈哈哈哈哈 大气 节目效果炸裂 这个粉丝城会玩 这个外卖小哥一本正经的说卖王八笑死我了 漂亮小姐姐 好人一生平安 有付4毛的 有些人拿多又养不好 建议一人最多一盒 毕竟一盒三只了 巴西龟？你觉的你真的在做善事吗？还是在做秀 百万合影 精神小伙 好人一生平安 哈哈哈 coco打钱 百万合影 我来！！！ 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 百万合影 这么点 就六百多只？真是不显哈  hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我要左边胖姐姐的联系方式！！！！！！！！！ 胖姐姐好喜欢！！！ 红火火恍恍惚惚 我还以为那个是错别字划掉的哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 精神小伙！ 大疆打钱 这是造假了吗？金额都对不上，这些钱加上那个1000哪里止1200多？ 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 湖人总冠军 听到南昌话赶紧好亲切 精神小伙不舍得走 有光了 7200干他！ 7200干他！ 记得要放水的嘞 草龟的话会不会更好点（非杠） 哈哈哈哈哈哈哈 花呗打折 像一之濑 有点像一之濑 我送的，不用谢 赚？ 6666 不放水会烧锅 精神小伙的神装 哈哈哈哈哈哈哈哈 BGM想起娃娃机！！ 五块钱 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈 巴西龟别卖 巴西龟破坏生态环境！！ 巴西龟？ 你币有了 肯定是粉丝！大佬牛逼！ 泪目 加油 好人一生平安 恭喜恭喜！百万合影！哈哈哈 支持 ！！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 捐给学生他们才能坚持受教育，受教育的人越多我们才有好的未来(简单说说 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈 精神小伙? 百万合影 南昌人报到 双子塔a 百万合影 这不是比1200多了吗？？ 就像1200？ 这一波流入自然界的会少？ 白嫖失败 哈哈哈哈哈笑死我了 魏震啥 魏震 哇⊙66⊙！ 哈哈哈哈哈哈哈 老板大气 比买彩票赚钱多了 我来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 说别人坦克的那个金针菇是没脑子吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 拿乌龟又拿龟粮的就给一块两块的真的有点过分 1块钱的有点。。。。 cool 百万合影 好人一生平安 笑死我 3:30 应该写公益卖乌龟 好人一生平安 血亏 土豪 .99 哈哈 老板大气 这个留言可以 白嫖可不可以 老板大气 好人一生平安 恭喜大胡子百万粉丝 百万 哈哈哈 三连有了 哈哈哈 赚翻了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 看提示音？ 巴西龟。。 nbnb 好人平安 老板大气 血亏 精神小伙白天看到黑夜啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精神小伙 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 投币 百万了。。。 用花呗付款是习惯、又不是没钱和要分期 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 旺仔是摄影师哈哈哈哈哈 你币有了 2个币支持一下 精神小伙蹲了一天也没有发现商机 哈哈哈哈哈，会不会多加了一个0 大胡子买粉了吧，多了这么多粉 老板大气 看穿裙子小姐姐的 ？？？？？？ 这是南昌铜锣湾广场吧 老太太是道德漏洞 你要这样的话我就不好意思白嫖了 坦克 哈哈还哈 年轻人多还可以，要是老太太直接拿箱子来领 百万合影 打多打少是个缘 我送的 粘锅 好人一生平安 百万合影 南昌路过 蓝星人？？ 胡子没了 爷青结 这个旺仔干嘛的 大胡子呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 旺仔瞩目 拿个龟粮笑死我了 投币了，老哥敞亮 现场提示下，不要乱放生。。 哈哈哈哈 1000的是个南昌的UP主 1000的是个 这个口音是南昌的吗 这个口音是南昌的吗 有个精神小伙 南昌？ ？？？？？？？？？？？？？？ 你的胡子呢 hahhahahhaha 社会人 旺仔 老板大气 胡子呢，灵魂没了 你币有了 三连安排上了 传家的3个币已投 破百万了 你的胡子呢 影响生态你还买还卖，你管不着那些就要放生的 巴西龟是一两元，没什么黑不黑 花呗有优惠啊 百万合影2嘻嘻 百万合影嘻嘻 百万合影 三连了 不放水怎么煲汤 0.4的那个 正道的光 大佬 哈哈哈哈哈哈 这样卖出去肯定有人放生 百万了大胡子! ! ! 哈哈哈哈 一百万！祝贺 哈哈哈哈哈哈 百万合影 币有了 说了随便扫。现在有些人说一两块的人。你不感觉你在道德绑架么 哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 1000块的那个人的视频我好像看过，也是b站的，来这跟大胡子取经来了 那你为什呢要卖啊…… 哈哈哈哈哈 百万合影 老板大气，发大财 哈哈哈 大佬 哈哈哈哈哈哈 精神小伙 百万合影 最后看是因为要款 正道的光 百万合影 花呗付款是因为默认付款首项就是花呗 老板大气 唯一一次不亏本的买卖 好人好事 百万合影 老板大气 留影 群众演员不错 额 哈哈哈 百万合影 泪目 百万合影 哈哈 你老婆吧 哈哈哈哈 百万合影 百万合影 土豪 NB 百万合影~~~~ 捐给学生干嘛捐给我啊 点赞为胡子哥点赞 旺仔留批 好多一块 哇百万啦 百万合影 百万合影 牛逼 合影 。。 1元的真的过分了 我要去摆摊卖乌龟了兄弟们 好想要龟呀 三连了 牛批 牛批 我也想要 巴西龟长再大也没个狗大 哈哈哈 百万合影 百万合影 1000的富婆看看我 0.01的也是好意思出来丢人的 好人一生平安 不戳哦，大叔 百万合影！ 好人一生平安 百万合影 好人一生平安！ 大伙子 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好人一生平安 好吃吗 获百万粉丝了 难得赚钱 哈哈哈哈 绿地中心 三连了 房子也被清空了？ 妖王 百万合影 正道的光 -1000 你币有了 是我 凸起 百万合影 哈哈 我以为有5000 真怕他们给放生了 好人一生平安 百大恭喜 南昌！ 哈哈哈哈哈哈哈 coco打钱 买回去煲汤 同南昌 双子塔 你这个龟可以吃一半放生吗 我公司楼下阿 南昌 好人一生平安 百万咯 塔下卖王八的 百万合照 憨憨发龟粮 烟头 百万合影 我从第一期关注到现在 牛 正道的光 我生日哈哈哈哈哈哈 百万合影 (R63Q)/ 不会付错了吧 老板大气 有没有付一分钱的 虎子呢 这个up是我养大的 1000的是那个up主 旺仔套装？？？ 恭喜百万 这是？绿地缤纷城那里吗？ 3块钱一个 开发票啊 生物入侵 老板 合影 666 合影带我一个，显眼绿 地铁大厦 南昌人感觉很亲切 啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，贴吧的乌龟盲盒是你买的吗 牛B！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 555乌龟盲盒 南昌口音？ 百万合影 这666只巴西龟放出去以后，对生态是巨大的破坏。 百万合影 正道的光 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 必须3连！！！！ 套你猴子 你三连有了 节目效果 百万合影 三连了 泪目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 百万合影 这个龟粮是好龟粮啊，我家的喜欢吃这个牌子的 买只乌龟回去熬死自己 懂了，红烧预定 but这个龟是入侵物种 捐多少无所谓，重要的是心意 百万合影 喔 哈哈哈 百万合影 油漆龟 会死的 哈哈哈哈 百万 所以？剩下那些呢 呵呵 在中国真的不能太善良 不然还是自己吃亏 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈 工作人员1000 合影留念 跟他们说说不能放生 精神小伙 百万合影 大气 66666 哈哈哈哈 精神小伙是大胡子的人啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈塔下卖王八的 必须三连 投币 巴西龟入侵生物，严重伤害本土龟。 百万合影！！！ 老板大气 旺仔！！！好羞耻 百万合影 合影 哈哈哈哈哈哈 新人up吗？没见过啊 找你学拍视频的经验的哥们，三个龟花了一千 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就那个跟你攀讲的up 哈哈哈笑死我了 是巴西龟吗？会破坏生态 粉丝可以 小心放生物种入侵 哈哈哈 你币有了 正道的光 多放水不然不够吃 你币有了 物种入侵啊 能不能送绿龟 白嫖失败（抱拳 靠！我TM叫冀盼盼，网页下面有个黄盼盼 胡子都没有叫什么大胡子 叫大鼻孔 那么多人爱养龟？ 好像是苍辰君 百万合影 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！以前看你视频才几万！现在百万了！ 好人一生平安 百万合影 精神老伙了咯 百万合影 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盒子比龟贵 按错了吧 三连了 所以说碰到那些不好的相信好人总是占多数 马云牛逼 南昌吧 旺仔？？？ 花呗，哈哈哈哈 百万合影 三连必须三连 百万合影 南昌话 一块钱的还不如不给了真的 ohhhh 大气 1:55秒的这个好眼熟~求教是哪个up 哈哈哈啊哈哈哈哈 百万合影 感动 好人一生平安 点错了吧哈哈哈 好人一生平安啊 1000块的大佬在评论区！ 五块十块的多吧。 土豪 你币有了 都是俩快的 哈哈哈哈哈 那你还卖 666 关注一波 南昌话？ 好人一生平安 百万合影 你赞没了！ 好多人不自觉 哈哈哈 为了剃须刀广告胡子都不留了 我来 没胡子了你不配叫大胡子 漂亮小姐姐 南昌话23333 老板发大财 好人，爱了爱了 胡子一刮，百万粉了。 牛逼 好人一生平安 百万 百万合影 实话实说一盒盒，一只龟，一块钱 哈哈哈哈哈哈哈 我要这个币干啥 百万啊，牛掰 百万合影 回到开头给了五连 你胡子呢 你竟然还支持花呗 哈哈哈 他输了1块钱。。。 四八？ 口罩呢？ 三连了 需要 破产一哥 以你为荣！大胡子牛逼 土豪粉 听懂掌声 南昌人？ 这是绿地缤纷城么 百万 百万合影 胡子哪 好人一生平安 百万合影，保加利亚妖王gogogo 教资的是谁 绿地缤纷城？ 卖王八的 百万合影 百万合影 好人一生平安 扫一块两块的不是黑，大家的生活都不一样，他捐了1块也是爱 百万 哈哈哈哈啊哈哈 南昌话 百万了，好牛 一千块的NB 三连有了 你胡子呢？ 哈哈哈哈 百万合影 老板大气！ 不谢 哈哈哈哈 在我家旁边啊 6有个给了一千的，600多个乌龟亏大了啊 见证了胡子魏的一路涨粉 建议直接给受益人钱，这么捐都被贪了 合影 然后捐款钱被贪了？ 又加了3000 好感动 公益 巴西龟，生态杀手 哈哈哈哈哈哈 bwhy 哈哈哈哈哈哈哈 祝福 百大UP Coco好评 花呗付款哈哈哈哈哈哈哈哈哈 煲汤 这次一定了 精神小伙？ 百万合影 千年杀的是人？/滑稽 hhhhhhhhh 南昌？这方言我好熟悉啊！不是南昌也是江西吧。 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老板大气 那个jk小姐姐身上的情人节限定我好酸 百万合影 正道的光 乌龟的品种还是要注意一下的。 按错了 百万小萝卜 付一千的是来取经的up 这不是付1000的小伙吗？ 波      鲁     那     雷      夫 我第一次看大胡子视频的时候是文身的啊 百万合影 恭喜恭喜 百万合影 胡子呢 哈哈哈 哈哈 记得开发票 还赚了？ 抖音刷到的，b站居然看到下集 那你还卖啊。。 自己人吧 有投币了 大疆打钱 大佬 这个好像那个浩宇啊↓ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 精神小伙 大气 好人 用花呗支持是我没想到的  好看 正道的光 老板大气 起码得10块吧…… 预测最终获得3000元j 哈哈哈哈哈哈哈 盲猜没要乌龟那个是大佬 百万合影 ??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 WOC 这较多吗 呵呵 血亏 这里是地铁大厦吗 南昌话！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我 胡子怎么又没了 好人一生平安 那你还卖。。。。 格局 哈哈哈哈哈 百万合影 百万合影 百万留影 已三连 哈哈哈哈哈哈哈哈 三连了 我最多5块拿俩，公益嘛 百万合影 我也投两币 哈哈 我来我来 wq 毕竟 免费的才是最贵的 老板大气 大胡子100万粉，刚好是我关注的第100个up主 百万合影 老板糊涂啊 有钱任性 被魔力赏清空的嘛 2个硬币 牛逼 那不捐学生捐给你？ 百万合影 大胡子的肥肉。 百万合影 百万合影 红谷滩绿地，哈哈哈哈，我就话是南昌人 粉丝给的多 旺仔 老板大气 ？？ 太棒了 百万合影 突然感动 旺仔？ 百万合影 ，66 哈哈哈哈哈哈 老板牛批！ 好人一生平安 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡子哥，在哪摆摊呀？ 这个精神小伙从早上到晚上一直在 笑死我了 老粉百万合影 大气 百万合影 正道的光 厉害 胡子没了？ 一千那个是我，不好意思哈 还送饲料 至少都有2000 南昌的啊 老板大气！ 一块可还行 hhhhhhhhhhhhhh 好人 百万合影 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 精神小伙是小土，大胡子的朋友 我来 百万合影 我来 三连支持了 好人一生平安 下次一定  66666 不放水会变成忍者神龟 百万！！！！！！！！！！！！！合影 百万up 哈哈哈哈哈哈哈哈 大老板!!! 100 w合影 秋天的一杯奶茶 是我 是我哈哈哈 乌龟是公草龟，这叫红耳龟 胡子剃了 1分会怎样 百万合影 祖传BGM 正道的光 我以为是错别字 你币有了 百万合影 正道的光 工作人员 哈哈哈哈哈 精神小伙？ 情人节限定wo 加油 孙哥，黄哥 百万合影 哈哈哈哈哈哈哈哈 献身大可不必 ohhhhhhhh 格局！ 哈哈 泪目 百万合影 百万合影 合影 哈哈哈哈哈哈 关注了 精神小伙？ 233333 彳亍 秒啊 绝了 米游姬躺枪 愿风神忽悠你 哈哈哈 干点正事吧 干点正事吧，巴巴托斯！ 干点正事吧，巴巴托斯 每天一边 每天一遍 彳亍 今天来补币的～ 巴巴托斯，干点正事吧！ 好可爱 还是吃肉好 牛角面包? 米油鸡可还行 全都要 都可以吃 俩位应急食品的交流 彳亍 妙啊 xswl 草 草 ？？？ 滚出克！ 在来亿遍 哈哈哈 雄哥（阿雄大帝）直呼内行 直接生吞 哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 还爱吃吧 草 爱我苏联！ 爱我苏联 逐渐上头 妙啊 哈哈哈 巴巴托斯干点正事吧 草 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？、 ？？？ 草 草 两星可还行 百万合影 派蒙：淦 派蒙――最好的杯子 哈哈哈哈 2333333 干点正事吧 牛角包，香！ 老芭秘制 干点正事 6666666 1.25倍好听的很 1.5倍上头 草 操 草 草 666 二倍新世界。 干点正事吧，巴巴托斯 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈 百万啦 看着看着不自觉的咽了下口水 诸葛亮直呼内行(●°u°●)6702」 干点正事吧巴巴托斯 牛角包:？？？ 老八直呼内行 ????????/?????? 巴巴托斯 好听 好听 巴巴托斯淦点 哈哈哈哈哈 每日一遍 欢迎回来 欢迎回来 100w辣 干点正事吧，！巴巴托斯 青春回来了 awsl 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 ？ 哈哈呵呵 原声大碟 愿风神忽悠你 百万助攻冲啊 草 干点正事吧，巴巴托斯 66666 每天来好几遍。 ？？？？？？ 老八进入直播间 干点正事吧，巴巴托斯 行 阮病毒警告 应急食品 区区一个杯子 hhhhh 我还以为是红楼梦的香菱了 0 干点正事吧，巴巴托斯 啊哈哈 绝活 原声大碟草 哈哈哈哈 哈哈哈 疯狂踩点？ 小N声音真的太好听了 你居然会弹琴 哈哈哈哈 哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 米游姬风评被害 这800人跟我一样出不去了么 老八 好活 可爱 hhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhh 多加点孜然 有机食品过分了 干点真事吧，巴巴托斯！ 我以为是我卡的！ 哈哈哈哈 诸葛村夫，你敢―― 干点正事吧，巴巴托斯 哈哈哈哈哈真有这个菜吗 干点正事吧，巴巴托斯 666 草 233333 awsl 草 494在看？ awsl 哈哈哈哈哈哈哈 干巴巴托斯吧！点正事！ 哈哈哈哈 快乐 上头 草 欢迎回来 草哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！！！！！！！！！！！！ 原风神忽悠你 ！！！！！！！！！！！！！！！ 相互迫害 妙啊～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或 红红火火恍恍惚惚 派蒙是最美味的应急食品 上头了 干点正事吧！巴巴托斯 上头~ [小心我真的生气] [气质又那么多情] [都怪我生的美丽] [客官 不可以] [客官  不可以] [还假装那么冷静] [你眼睛在看哪里] 你靠的越来越近 客官不可以 再来亿遍 塞尔达天下第一 你俩真绝了 爷青回 呸呸呸 币给你了，多弄点 啊，我中毒了 洗脑啊！ 牛逼牛逼 硬币是你的了 哈哈哈哈哈哈 干点正事吧，巴巴托斯 哈哈 淦点正事吧，巴巴托斯 三连了 awslawslawslawslawslawsl 600个人和我一起看？？？？??？ 再来亿遍 好可爱 还不错 额 草 草 好活 原声大碟 啊这 ？ aswl 666 哈哈 草 香菱卡哇伊！ 好活 爷青回 干点正事吧，巴巴托斯 草 哈哈哈 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧 巴巴托斯 屁王粉丝？ 愿风神忽悠你！ 哈哈哈哈 呜呼 阿巴阿巴阿巴 阿巴阿巴阿巴 阿巴阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 干点别的吧 小n牛皮 多多牛皮 skr 干了！ 每天一遍 ？？？ 干巴巴托斯吧，正事！ 干巴巴托斯吧，正事！ 哈哈哈哈哈哈哈 派蒙，最好的食物 干点正事吧  巴巴托斯 可以  可以 八厨狂喜 是多多！awsl 2天了。脑海不停的循环播放。要命 声优搞事情 太牛了 再来亿遍 巴巴托斯，干点正事吧 哈哈哈 哈哈哈 这次一定 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 干点正事吧，巴巴托斯 停不下来了 派蒙烩包菜 老八：妙~啊 欢迎回来 草 草 噗噗噗 原声大碟hh 莫名好听 牛逼牛逼 草 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛角包 震惊我荧 awsl 梦幻联动 巴巴托斯找个班上吧 草 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 干点巴巴托斯吧，正事 温蒂村夫 又来一个琴魔 好熟悉 哈哈哈哈 爷青回 刺溜 丽塔 罗莎莉亚 愿风神忽悠你 三连了 完了，丽塔要吃罗莎莉亚 才发现唱歌的是派蒙本蒙 草 居然真的是小n hahahahah 乌拉 草 哈哈哈哈 草 G嘿 牛角包：？？？？ 愿风神忽悠你 ？ 干点正事吧，巴巴托斯 太草了 妙啊！ 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 好活 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯干点正事吧，巴巴托斯 这歌爱了 草 在来亿遍 哈哈哈 干点正事吧 巴巴托斯 再来亿遍 再来亿遍 再来一遍 awsl haohuo ？？？？？？？？？？？？ 干点正事，芭芭脱丝 梦幻联动 hhh 干点巴巴托斯吧 正事儿 得换成我们独立团的曲子 ？？？ 我爱了 是是是，你是杯子，不是食物 每天一遍 上头了 草 原来派蒙还真就是应急食品。。。。。 原来真的是有机食品。。。。 好活，三连了 唱的牛b 好涩哦，还有吗 啊啊啊徐良 ？ 还是绿色品质。。 爷青回 草 干点正事，巴巴托斯 艾琳酱！我是你的粉丝啊！ 好活 干点正事吧，巴巴托斯 妙啊 maioa 哈哈哈哈哈哈 hhhh 哈哈哈哈哈 妙啊～ 忘记原唱 啊啊啊啊啊啊啊 喜欢 找个班上吧，巴巴托斯 噗哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 爷毫无存在感 点个踩， 好活 哈哈哈哈哈哈哈 草 好活，当赏 . . 小N太可爱啦 好活 “火系派蒙，是椒盐还是蒜香呢？” 草 哈哈哈哈 ？？？？ 恭喜你，原生UP实现了梦想。 卢老爷喷个火 汉堡加腐乳和柠檬还能吃吗？ 啊哈哈哈哈哈哈哈 ????????\ 666 爷青回？！ 233333 哈哈哈哈哈 ++ 草 巴巴托斯你干点正事啊！！ 彳亍 前面的蛆 爷青回 草 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 金合欢花或或或或或或或或 嘎哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈或或或哈奥或哈哈哈或 红红火火恍恍惚惚 笑死了，1，，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或   红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 真的就声优搞事 哈哈哈哈哈 草 hhhhhhhh 互相迫害 哈哈哈 草 彳亍 哈哈哈哈哈 我能点飞鱼丸吗？ 不加史莱姆粘液？ 饿了饿了 草 梦幻联动 老八乱入 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 干点正事吧，巴巴托斯 双厨狂喜 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧巴巴托斯 互相迫害 哈哈哈哈哈哈哈哈 巴巴托斯干点正事吧 风神芭芭脱丝 双厨狂喜 awsl awsl 淦 文艺复兴 它急了它急了 哈哈哈，太可爱了。 整活 ？？？？？？？ 草 ？？？？？ np 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 派蒙：最好的食物！ 哦吼吼吼 包菜精逃过一劫 派蒙刺身 ? ??? ? 干点正事吧巴巴托斯 丽塔？？？？ 刚哈哈哈哈哈哈哈哈草 你还能干点正事么，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯！ 好活，白嫖失败 淦 草 哈哈哈 草 111 给卡密撒嘛留点面子 再来一遍 孙哥不可以？ 等等，腐乳+柠檬，你口味很重啊 awsl 我可以！ 好活当赏 官方出来曲线救国吗？真香 愿风神忽悠你 派蒙煲好歹也是个五星食品啊Kola！ hh 干点正事吧，巴巴托斯 干点正事吧，巴巴托斯 派蒙是鱼 卖唱的 实力出演 干点正事吧，巴巴托斯！ 风神の小曲儿 干点正事吧，巴巴托斯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 团长：你说我家那个怎么就不会呢 hhhhhhhhc 我又来了哈哈哈哈哈 啊这啊这 官方整活最为致命 看来你是臭豆腐 真可爱（口 干点正事吧，巴巴托斯 哈哈哈哈哈哈哈 说像的 别怀疑 就是德丽莎 ？？？？？？？？？？？ 拉拉肥可还行 上头 hhhhhc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 草 巴巴托斯你干点正经事吧 ？？ 曲靖 之字不好一开始就练 也是练字的起点 永和九年23333 表意文字，但是也有一些表音的方法 确实啊，听这么一说，感觉一个个设计简直是作死，不如找一个书法家提供整体风格，再细微调整 中心线？ 爨 原来这就叫“字面”啊，晓得了 ！ 三连了 前面喊正体字的建议写甲骨文 出血线？ 学到了学到了 哇 嘿嘿嘿～ 好棒啊 先赞后看 以示鼓励 ohhhhhhhhhh 看完我觉得我不认识汉字了 这论语看起来好舒服 王羲之！！！ 爨 专业 爨 关注关注！ 粗体 完美的6分钟 爨 这个是黑体 好勤我酬 你币有了 这个算不算符号学？ 感觉每个字都有自己的特性和人格了，有意思 好多细节，都是有讲究的呀 哈哈哈哈哈书法界的abandon 这就是汉子文化吗，爱了爱了 爨 永字八法汉魏就有了 你币有了 真的不一样啊，卧槽 自诸父异爨（cuan）――《项脊轩志》 这种字体难看 我关注的up上榜啦 爨 涂鸦 HEAVY ！！！！！！！！！ 666 华文行楷 专业 怪不得学书法第一个学永字 哇 爨 爨 爨 H 袜 我快不认识这个字了 爨 哇这个视频豪顺产 爨 对比起英文的26字母，哇，中华文化真的是博大精深呀 直接好家伙 卧槽！ 仓耳 思源yyds 来了 高啊 爨 高级 有种前端方向的感觉了 古人毛笔字 自带设计感  太TM强了 衬线字体 爨 字体设计好难哦 妙啊 妙啊 这个柱子的保护层是多少 书法生为你点赞 端庄 繁体在U+30EDE，简体在U+30EDD 哇塞 上面的，biang的简体和繁体都在Unicode中日韩统一表意文字G区 哇哦 cuan四 abandon 永 我悟了 爨 好看 启功体 爨 HSADBHIYSAHDKJA （ling）  line-height:normal 早年电脑的字体真的难看 小米兰亭！ 三连了 谢谢大佬让我更进一步了解了字体设计！ 怎么哪里都有孙十万 爨寒山寺武穆云机构 卧槽 爨 爨 专业 长知识了 永字八法 专业 你1/3的字不认识 印刷体 原来如此 6666 喵啊 推繁w字 666  感觉繁体字比简体字更有美感  繁w字看起肀容^M pro 有下集吗？ ？？？骷髅头？ 我快不认识字了 原来如此 我试试：国 cuan 微软雅黑 这tmd也是个学问，希望你们中间也出一个乔布斯 我h字 中国满大街都是宋体 日本的字体就很丰富，满大街的商户字体都很有特色 好好看啊 @N古籍字w 哿哿 大明南京子O！！！ 刚刚的永字确实帅的 宋体 这种宋体好帅 我h字 h字天下第一 超酷超的！！！ 我大h字天下第一 我h字!!! 超淖档诙宋w 爨  我鄯斌w 正w字 ++- ++-+ +++++++++++++++++++++-+ +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ cao，这么多AME 方正警告 ohhhhhhh ohhhhh ohhhhh 666 这些字好多都不认识 我们的汉字真的太美了 真的诶 这细节 F 爨 我要又粗又长的 汉字！就是这么牛 爨 这，就叫专业！ 三连了 女字，好难 这啥！？ 强啊 爨 长知识了 爨 666 哪里都有刀友；草 原来如此 棒啊 感谢王选 窝草 关注了 爨 为社么用繁体字？ 博大精深 中文宇体还是中文字体 太强，从来没关注 哇 介么神！！！ 那么多学问？！ 哦 wtf 原来如此 我一直是念字重chong…… 三连 爨文化，曲靖 万国来朝是重点，圈起来，要考 爨 国今下 爨 爨 哇 排版 3 学到了 哇 爨 这错位修正也太牛了吧 我天长见识了 果然我不能很齐的写一行字 是因为没有考虑到大小 厉害了 果然外行人只看了个热闹 首页通知书 爨 永子八法 表意文字 宋体不是明朝的吗 厉害了 字面框 字表 看就了觉得好奇怪 十字架 ？？？ 难怪我写自己的名字特别丑。。。 nb 设计个球 搞机佬表示用的是全字库版小米兰亭Pro 万国来朝 真的好美啊 爨 margin padding border的赞一个 抛砖引玉 所以简化的字也要注重结构的比例，显得不那么重心不稳，都是有讲究的 《字体大爆炸》也提到了这个永来分析 瘦金体必须有一席之地 三连 出师表里有，樊爨 专业 等线体 博大精深啊 这个鹰还只是简体 爨 酷 国玉 居然这么多学问在里面 说起来繁体字才是真的好看 汉字 就 -a 酬勤酬勤 专业！ 爨 ohhhhhhh 哦哦哦哦哦 外边距内边距 中国大街上的字体太丑了，极其需要改良字体 写个爽，写个爻 ！！！ 爨 《横竖撇点折》 完了我不认识这个字了 膜拜大神 迨诸父异爨 永字八法 奉 专业 对 还有群可以进吗？ 已三连 我最喜欢仿宋，楷体 爨 爨 爨 这么神奇 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 看一下弹幕什么字体 这不就是道么 爨 爨cuan 爨 收藏了收藏了~ 爨 受教 soga + . 已三连 涨姿势了 妙啊 biangbiang面的biang 好看 爨 真复杂 现在总共两百多个国家（doge） 美啊 中文字体确实好看的不多，可以学学日文字体，非常漂亮。 这点日本做的都比我们强 哇 爨 Margin  Padding 太专业了 哈哈 秒啊 哇真的 南南东！南南东！ 爨 永久 font-weight 神奇 这次一定 纛 这个学习了！ bijiajin' 承包空屏 交 其实我想设计字体！ 这次一定 原来如此啊 这么多细节啊，太厉害了 原来如此 妙啊 字框意思 设计不需要成本？让你白嫖？ 学到了 吊州人来支持思源字体 爨 专业 爨 涨姿势 重是重要的意思吧，权重的意思。 妙啊 ？？？？？哇 我喜欢哥特式字体 前面那个，汉语确实是表意文字。up主没说错（黄廖本下P138） 妙啊 今天又学了不知道有什么用的知识呢 专业 建议练书法 幻想踩花，天道酬勤！ 我的名字里有“永”字！！！ 三连了，为了中华文化 中华文化博大精深！ 爨 6 爨 好认真啊 爨 康熙字典体已经被用烂了，现在觉得聚珍仿宋体真心好看，西窗烛用的就是这个字体 方正表示这个视频容易少工资 我tm直接三连 啊这，我还以为是宋体特有 好字 好勤我酬，恭喜OG up牛逼啊 爨 PPT做的好好啊 挖槽，狂起鸡皮疙瘩 无数个夜晚加班加点 为什么我认识第一个字 永！ 牛逼诶 真的 专业！ 相当重 风好难写 宋体是明朝期间产生的字 前面蔡伦的笑死我了 风和凤还有乙我练了好久 爨 爨 工作量巨大 先赞后看 666 你币有了 爨 字幕好棒 复兴兄弟们 支持 真就是出了dota2客户端，其他地方都能找到dota玩家 直接调整体就会让粗细不一，所以是先界定字形大小分布 侯国玉 这字念cuan第四声 牛壁 ？？？妙啊 我都不认识国字了 爨 厉害啊 专业 卧槽这原来是设计的,我一直以为是雕刻不到位的原因 涨姿势了 爨（只会输入法不会写） biangbiang面 厉害 AME 请字重 .3. 一怎么说 国玉国玉，人间美玉 爨 现在海德堡印刷机太精准了 非常好的研究角度 妙啊 我张东升又来了 这字太好看了 霓裳羽衣！ 学到了 wuhu 仓颉造字 font-family font-weight 好酬我勤！ 投币了 我们中文太厉害了 爨 好多人 好看！ 国风今意 酬我鹰然 爨 无极字重？我知道的有小米兰亭pro和oppo sans2 然和风我一直写着不顺手，功力不够啊。。。 Ohhhhhh 网页版首页 都快不会写字了 永仁 我关注了一个叫喜鹊字体 东风 起床了 原来是这样 爨 keynote做的吗  好了，这三个字俺都忘记咋读啥意思了 cuan三声 好看 仿宋GB3213 文化 书法灵魂 书法 + 学到了 爨 永乐 wow 爨 我悟了 爨 爨宝子碑的爨 户的繁体是簦一样不稳 声音太大了 em，路牌还是需要有英文标注的 牛 妙啊 嘿嘿我的家乡爨乡 最喜欢苹果的 居然要说完了，感觉还没看够 我真为自己的民族自豪，我们氧气很充足 妙啊 爨 汉字天下第一 爨柴火 汉字承载了几千年中华的文化，汉字才是中华文明的最大的传承和成果。 爨 有意思 方正的字体真的超级好看 专业 学到了 造字工房是真的好看 美术老师教了 终于有你们这样的一群人出现了。 爨 酬勤 后期好强 专业 很棒 爨 线衬 爨 学毛笔的时候老师也说过 问题是盗用字体的太多了 任务艰巨 好 酬 我 勤 这是常用字库，包括非常用的总共20902个字（含部首）   margin padding border很好理解 爨 心 受 FontForge弄过，累死我了 同伦 margin:20px 永 好 迨诸父异爨 cuan 爨 好专业！！ 正经的知识增加了！(恍然大悟) 感谢up主的分享哇 爨 然字我都忘记怎么写了 哇 爨 硬核 i了i了 头皮发麻 爨 投币！ 这么丝滑吗 这有啥... 。0 辛苦了 首行缩进 专业 爨 太牛了，以前都不知道 cuan爨 好勤我酬 这次一定 及诸父异爨《项脊轩志》 爨 年呢 asdfsafsdf 4087个小伙伴好 永 宋体是观看大量文本文献时最适合的字体 烧火做饭的意思 感觉自己枯了 衬线字体？ 太硬核了! 这么多AME么 厉害了 哇，我的名字 草，关注了 原来怎么复杂的 不是微软默认字体么。 斗鸡：还在酬勤 视频剪辑师表示好的字体真的太重要了 炸出一堆曲靖人 biang 爨 挖槽 北京人在此，爨底下，老地名儿了 永字八法 有意思有意思 太赞了涨知识 云南曲靖爨宝子碑 国今下 我的梦想 手写体怎么设计的？用画板吗？？ 爨 爨底下 窜底下 三连了 我写不来走字儿辶 爨 宋体是明朝为了活字印刷发明的 金体 一天写20把字还是有效果的 你币有了 大鄯斌w字 微软雅黑 我一直写不好风！ 爨 爨普 太妙了啊 才三分钟，我已经嗷~了十几下了 妙啊 五道口 妙啊 爨 国玉 专业 想起了汉仪 鹰是两个单人旁吗？ 三连 支持 不稳并不是原本创作的问题，是因为简体字的问题 乱码 受教了 十 lineHeight 哇 啥事儿 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 缺爱 彩 ] 爨 作为一个平面设计师，看到最后鼻子一酸 美 三连了 专业 ohhhhh b站可以自己上传字幕了吗?好厉害 配合傀儡瑶观看好爽 6666 对，风这个字真的虽然简单但是很难写的好看 彻底转变了觉得字体不值钱的观念 爨 直接七万 看来很多看似简单的事物后面也蕴藏着大量辛勤和智慧 爨 风真的超难写！ 牛逼啊 不知道为何生活中觉得，苹果的字体，日本产品的汉字字体，都是比较优美的。  四千多人观看，我有点蒙蔽 爨 鹰 这个字念啥了？ 牛 练字就是从 永字开始的 哇塞厉害 干货满满 正方形、三角形、圆形 uitu他图挺好 中宫 投币了~ 爨 xuexi 可iiiii62j62m62k 哇哦 学到 好看 上等文明 .0.。。。。。。。。。。 3 三联了 牛逼 没有想到日本哦 666 侧 勒 弩 提 策 掠 啄 折 握草，到处都有dotaer 思源宋体 yyds 所以，能理解字体为什么要收费了不2333 专业 这是在讲前端吗 你们懂啥玩意 我咋什么都听不懂 很 丝滑 支持 666 最好的繁w字 思源宋体 大师我悟了 天道酬勤ame 学习啦 看不到 这次一定，有了 关键这些字据说都是人写的，然后录进电脑的？？？ 797979797979 这…好丑 楷体永远的神 彳亍 好酬我勤 国今下 专业 所以一套字库要花钱是很合理的 妙 秒 biang 来了 简体字一样好看 我悟了 完了，我完型崩坏了 赞 专业 三连一定 草！ 专业 永字八法是智永和尚发明的 黑 哇哦 你有币了 5666 每期三连 李宁 牛牛牛牛牛牛牛牛 爨 哇 三联了、 啊这 升华 2个圆圆的东西 好勤我酬 font-family 爱 太棒了 我感觉我是文盲 第三个字是不认识 我记得之前某报纸就成功的做了在缩小字体的同时，使其看起来更大 爨 字体好看 zj 博大精深 哇~好神奇 专业 舒适 爨 66666666 靳埭强 爨 三连了 Aa 牛逼 3441 妙啊 牛逼 我悟了 我是字体 下次一定 爨 框框里一个冬是啥字啊哈哈哈 爨 专业 爨爨爨爨爨爨爨爨爨爨爨爨爨爨爨爨 专业 关注了 方块（儿）！！！！！！ ohoh 设计师牛逼 爨 字重，苹果和安卓手机都有6个或以上字重，可惜软件的适配不达标 爨 唯一 爨 一直以为是模仿的顿笔… 永字八法 天道酬勤 中国红 Biang  永字八法 字体排印学课程时接触了这一部分知识，当时感觉就很有趣。 关注了 好视频 爨 三连支持，UP主加油！ 设计字体的工作量会不会很大 茅厕顿开 type-r 国家 刚好有字体作业 BGM我以为手机响了 我的名字里有个永！！！！ 4092人正在看 汉字NB！ 恭喜 恭喜 爨 万国来朝啊，突然一下子就55555 永和九年 哇 这个必须三连 永字八法 万国来朝 国 好酬我勤 象形文字，看文字就可看出一些意思，跟那杂乱无章的英文不一样 你家春联为什么用简体字？ 迨诸父异爨，应该是这句 国玉！ 直接赞了 民族的才是世界的！ ？ 好看 书法要领记记（点黑板） 必须三连 ohhhhh 你确定不是散光？ 万国来朝的中华盛世 爨 爨 太强了 这里都能恭喜og? 这次一定！ 柏拉图 爨 顿笔 我晕了 然字 位一直以为是夕.... 专业啊 这个排版印刷好漂亮 前面的，永字八法在王羲之之前就有，别瞎科普 学到了 爨 Q表示不服 typedef 永世不忘，纹银五两 妙哉 天呐 哇 最爱明朝体 日本的花园字库应该是最大的了吧 厉害啊 来了 妙啊 这样啊 苏格拉底 爨 感觉汉字的方正和活字印刷有关，望指正 魑魅魍魉 b站的弹幕 3. 哦~ 爨 好酬我勤 爨 好勤我酬 刚好最近在学字体设计 好漂亮！！！！ BGM 稳定端庄！！不愧是汉字 我爱汉字！ 封面《雅典学院》 字面排在一起叫牌面 tql 有一说一，理想国这个译本不行，选对译本很重要 你币有了 黑体不对应白体吗？ 汉字既表音也表意 妙啊 首页！ 原来如此 汉字严格来说是音意 合体 宋体字是明朝的，不是秦桧发明的 你币有了 三连 原来如此，调一下果然更好了 有吗？我看着都一样大啊 L cid16316 爨字可见于项脊轩志 师傅，别念了 永远爱微软雅黑 hh 专业 3392人正在观看，我惊了 / 害怕，专业专业 我说看起来好多字大小不一样，我还以为我的字号弄错了 11111 +++ 说繁体字是中华文化的，一句话把王羲之书法踹出中华文化 你币有了 和”串”同音 . 国 学到了 这就是书法了 爨 视觉舒服了 原来如此 太厉害了 卧槽 专业 求BGM~~~ 专业 爨 'p;0 思源黑体？ 好，我币没了 哈哈哈 写好"飞、灰、家"走遍天下有人夸 爨 cuan wow 先赞后看 挺好 火星文 我懂 搜迪斯内 啊 爨 哭了，加油啊 汆 呼叫睿总！呼叫睿总！这个视频你该一键三连了！（滑稽） 好棒！ 丑 OHHHHHHHHHH @次一定 宋体在高DPI环境中基本已经要被淘汰了 soga 爨 好多繁体字就是一坨，没留白，现在回头看，简化一些字体是必要科学的 原来是这样 逐渐升华 爨 这里提出专业内的另一种看法，喇叭口源自宋体字，宋体字的参考主要参考自颜真卿。观点不作偏废。 MiLan Pro永远滴神 永 yyds 原来如此 学院派知识，适合国内做 蔡伦是造纸的，他造的纸被称为蔡侯纸。 这一页多少钱？ 幡然醒悟 原来是这样的吗 行楷，永远滴神！ 了解了平常不知道的知识 ~ 看久了发现国字不认识了。 第三个字念cuan 大师,我悟了 优秀 牛的 iconfont 有意思 我悟了 至爱楷体 绝了 国风今然，我意酬鹰 文化强大 永和九年 爨 汉字NB 我中华文明 博大精深！ 这都是网上的文章，文字设计，都查得到的 爨 专业 永，永远的神 搞起来兄弟萌  66666 奇怪的知识增加了 laile 蕾姆 升华总结 ohhhhhhh 黑蒜 爨 高深啊 妙哇 好高级 太高级了 柔软好看 异爨 哇哦 请你字重 monospace 专业 没用的专业知识增加了. 方正律师函警告！~ 微软拼音cuan爨第3 四连了 盒子模型 哇哦! 火炮、轻坦、TD 哇哦 牛逼啊  爨 laba 看着看着，我就不认识这些字了 爨 涨姿势了 待诸父异爨--归有光《项脊轩志》 爨 爨 文化输出不行 爨 bgm起！ 爨 天道酬勤 视传专业表示刚刚学完字体设计课 这次一定 可怕 黑体 中国文化博大精深 cuan，原来我老师就是这个姓 三连有了有了有了~ 行楷 爨 首页推荐 报到 o ??! cjk 关注了 宋体永远的神 高级啊 爨 妙啊 太棒 专业 好端庄 汉子无敌噢 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三连三连 哈哈哈哈 fgnb 原来如此 正楷，方正 繁体的国字框内是一个或字。现代的国字是简体化的。 ↑biang并不是一种字 原来对汉字简化主要是为了方便阅读和快速认识。是为了减少文盲。 厉害厉害 现在一般就是把字打出来后再在电脑上修改并设计。根据自己的需要或是顾客的需要来计设字体。 国风今意我酬然 /852\ 汉字是我们的老祖宗最伟大的发明。它是最容易表意的文字。同一个音，有不同的字就可以代表不同的意思。 哇，确实诶 力 这次一定 学到了 爨 妙啊 不是吧话音刚落我都要哭了 你还下次一定？ 这次给了！ 国标码 汉字nb 爨 妈问跪 幻想踩花，天道酬勤 爨 怪不得叫印刷体。 妙啊 我汉字天下无敌啊！ 好家伙，我TM直接好家伙 芜湖 这里的欧气都归于我使用 欧气 啥啊 这一幕实在是太帅了 硬币哥！！！！！ 欧气 欧气 欧气？ 哪个S10非官方的歌都比官方的曲子好听 ？？ 欧欧欧 欧气 欧气 欧气 OPPO冲冲冲！！！ 牛蛙 欧气 欧气 欧气 欧 中 吸吸吸 欧气 装杯 吸吸吸 ........ 欧气 欧气 起飞 啥？ 泪目 中 欧气 艾吉奥？ 欧气 上流 误会解除！！！！！ 欧气 可以。 欧 嘻嘻 欧气！ ????????????????????? ， X-派克大招 问辅助的，那个x不就是派克吗 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 水子哥真帅 欧气 什么玩意 。。。。。。。。。 saber？ 懒惰吗？？！？ ？？？？？？？？？ 八错 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 欧气 欧气 欧气 敌方盲僧抢下了大龙 欧气 欧气 oppo太有心，中 懒惰！！！ 欧气 懒惰棒棒 天狐？？？ 欧气 怄气 shy哥！ 欧气 5555555 欧气 点 欧尼吗呢？？？？？？？？？？？？？ 来一口欧气 OPPO加油 国产之光 中一台 吸气 欧气 欧气 ouqi 欧气 欧气 我要中奖 呀 直甩官方几条街 欧气 欧啥气 欧气 欧气？ 吸吸吸 欧气！ 吸吸吸 吸吸吸 欧气 中 这rap有一点点尬 ousha 欧气 当分母吧 真好看 欧气 欧气 我的 欧气 水子哥 ，车牌有亮点 ？ Z Z 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 中 欧气 6 欧气，欧气 欧气 这怕是以前ig的宣传片吧 广告的神 欧气 辉子？ 欧气 欧气 欧气 欧皇来了 哇 欧气 弹幕被清过了 讨论内容的基本没了 就剩这俩字刷屏 欧气 欧气 我来组成头部 欧气 欧气 ？ 出 吸吸吸吸吸吸吸 混账，你中了什么 这歌很好听 欧气满满 什么怄气 欧气 哦哟 给爷中 行 欧气 中 哇哦 官方的rap真的一般 很配主题曲 帅帅帅 欧奇 我爱OPPO 中 jacky冲冲冲，今年再为lpl 拿下一个冠军！ 我现在用的就是findx 欧气 怄气 lll 不可愣的 懒惰 非非非 车上的兔子面具人是shy哥！ 欧气 细节挺好 欧气 欧气 冠军中单：毒硬币！ 欧气 啊啊啊啊啊 这广告我想下载，太好看了 欧气 欧气 水水水水水水水子哥 我是天选，也是唯一 我是天选，也是唯一 我是天选，也是唯一 我是天选，也是唯一 我是天选，也是唯一 阿水拿到水晶？ theshy 阿水双人舞美如画 theshy 阿水双人舞美如画 暗示ad挡大招 How do you stop the shy？？？？？ How do you stop the shy？？？？？ How do you stop the shy？？？？？ 真的好听 How do you stop the shy？？？？？ How do you stop the shy？？？？？ 欧气 欧气 666 水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！ 水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！ 水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！ 水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！水泽瑞尔！！！ 前方shy和阿水世纪同框 欧气 这是shy哥的兔子面具，原画师有放图出来 这个身影是穿梭在城市中的shy卡丽 打野科目二创始人授课中 吸欧气 科目二创始人给徒弟授课中 ？ 是你，龙王 super carry doinb super carry doinb 欧 super carry doinb 怄气 ?????????? 酒杯中有一个OTTO 酒杯暗示阿水装杯 怄气 误会解除 科普：兔子耳朵是theshy 误会解除 误会解除 懒惰的rap？？ 欧气 欧气欧气 欧拉欧拉 中中中！！！ 欧气 欧气！ 中！ 怄气 欧气 000 中奖？ ？？？？？？？能不能去掉rap 欧气 帅 弹幕被清了 阿水冲啊！加油加油！ 欧气 欧气！ 吸欧气 欧气 toot 真不错 NB 不加rap，这首歌我吹爆 好看的一 来吧 欧欧欧 拉胯 X战警 看到这座城市了吗，是首富的！ ？？？ 欧气 欧气 欧气满满 拉胯啊 拉胯 由我来组成分母！ 吸一吸 拉低概率 欧气 帅 牛博 说拉夸的，化成英文就不会这么说了 抽奖中奖！ 欧气 吸吸吸 冲 上流~ 雨女无瓜 首富 欧气 欧气 欧气 中中 牛皮啊 rap确实拉 欧气 辉子？ 还是顺便给oppo打广告了，find x 欧气 讲真的这rap还不错，但和这女声一比较，略显拉垮 兵长 这rap 吸欧气！ 。 我 欧气 这大制作阿 欧皇 这就是OPPO（破音） 厉害了 欧气 ？ 欧气 非非非气 欧气 6666 帅 好酷 欧气 弹幕被清了？ 猛吸欧气 冲冲冲 哦 欧气 中中！ 我shy哥的背影也太帅了吧 中中！ 哦哦哦 你看看你都拯救了什么！！ 帅帅帅 什么事欧气？ otto 中 oppo天下第一 欧欧欧 欧气 OPPO广告的神 欧气！！！ 前方高能预警 欧气欧气 欧气 帅 ？ Rap我爱了 是小老虎？ 这Rap我太可了！ otto 袁女士唱的真好！长脸！ QAQ  巅峰 这个可以啊 哇呜 冲冲冲 吸吸吸吸 确实不错 欧气 拉低中奖几率 shy哥！！！！ zhy哥也太帅了 怄气 吸 欧气 非气 师傅灵石路 欧气 欧气 欧气 欧气 OTTO 这边shy哥真的好帅 欧气 中 欧气 芜湖 武汉 带制作 欧气欧气 吸吸吸吸 建议屏蔽  欧气 欧气 欧气 嘻嘻嘻 666 派克从天上一个大人头全收 冲冲冲 欧气 欧气 向原龙警告 这不是把官方干碎了。。。 欧气 欧气 666 欧气 吸 欧气 游乐娃子？ 欧气 欧气欧气欧气欧气欧气欧气。。 欧气 欧气 你们在抽什么？ 欧气 给你女友做个头发再让你投降 欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气欧气 欧气 欧气 大爱 欧气 6 欧气 前面那个是doinb。这个是sofm 欧气 666 欧气 玩尬的 欧气 欧气 欧气欧气欧气 欧气 天狐！？ 欧气 吸欧气 不错 吸~ 欧气 怄气 帅的一匹 帅的冒泡 中中中！ 挺好听的呀 欧气 欧气 欧气 欧 欧气 欧起来！ 欧气 这个JK不行啊 一点都不肥 欧气 ？？？这 欧气 啊水是真的帅气 欧气 冲冲冲 欧气 ？？？ 欧气 欧气 好！ 吸吸 欧气 欧气 中！ 欧气 欧气！！！ 欧 欧气 欧气 1111 冲冲冲 来一手欧气， #屏蔽欧气 这不比官方帅？ 中中中 这不比官方的好听么 吸欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 中 求起飞 看看能不能中 欧气 吸吸欧气 欧气 中 正义冲拳 来了 666 欧气 帅的啊 欧气 来啦！ 啊这 吸欧气 欧气 帅 欧气 欧气 中一个！球球啦 欧气 欧气 太帅了 欧气 欧气 不懂欣赏的，就只会在那说怎么怎么拉垮 中 欧气 欧气 这段是ts和阿水中塔双人舞那场 欧气 ？？？？？ 欧气 欧气 13 。？？ 还行 吸吸吸 欧气 欧气 有点帅 ??????? 吸欧气 欧气 欧气 溜了溜了，一万块钱 牛的 shangliushangliu 直接给干碎了 欧气 欧气 欧气 Chong 这不把拳头干碎 游乐娃子 欧气 欧气 大制作 欧气 欧气 欧气 背刺官方  狗头 选我？ 欧欧欧欧欧气 欧气？ 欧气 吸！ 且随问号前行 想看the shy的剑魔 ？？？ 啊啊啊啊 呕气就对了 怄气 欧气 妙啊 欧气 比官方更像主题曲 ccc 欧气 欧气 怄气 6 这是谁 欧气 otto 欧气 吸收欧气满满正能量 otto 吸吸吸欧气 冲冲冲 欧气 欧气 欧欧气气 殴琪 欧气 欧气 欧气 欧气 ？ 中中中 欧气 欧气欧气 欧气 欧气 中 欧气 欧气 中 怄气 欧气 干碎S10 比官方的好听 欧气 。。 欧气。 天天天 测试 欧气 欧气 欧气 中 我中了吗 中 欧欧气 欧气！ 欧气 欧气 怄气 欧气 欧气 惰惰子! 欧气UPUP! 冲冲冲 欧气！ 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 这个和巴西那个好像 欧气 中 欧气 欧气 欧气 666666 拉底？ 欧气 厉害 欧气 欧气 欧气 Xbox？？ 欧气 chong 欧气 www 欧气 ？？？ 欧气 中！ 我手机怎么震动了 欧气 欧气 怄气怄气 飒 噢噢噢 欧气 来了 欧气 冲冲冲冲 冲了 欧 欧气 吸吸欧气 中 瑶瑶 欧气 太帅了吧！！！！ 误会解除 呜呜 帅帅 吸吸吸 欧气？ 拉低中奖率 欧气 欧气 冲冲冲 欧气 欧气 殴气 欧气 欧气 欧气 欧气 来了来了 欧气 我要我要我还要 欧气 欧气 一般般 欧欧欧欧 吸吸吸 欧气 欧气 万一！ 歌好好听哦 欧气 冲冲冲 欧气@@@@ 欧气 哦哦哦哦 欧气 试试 欧气 欧气 欧气 欧气 ……… 欧气 欧气 欧气 欧？ 这里的甩手里剑和走姿好帅~ 阿水酷 看见TheShy了 欧气 欧气 11111111 欧气 中 中 欧气 这不比官方好听 欧气 帅帅帅！！！ 欧气 欧气 欧气 欧气 哦哦哦哦 在此见证欧王时刻 欧气 欧气 欧气 瞎子开大不能打龙 欧气 再来亿次 欧气 欧气欧气 比官方的好听 欧气什么意思 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 拉低中奖率 。 拉低中奖率 欧 冠军中单毒硬币！给我死给我死 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 W气 欧气 欧气 欧  气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧 欧气 欧气 欧气 吸 欧气 欧气 中 给爷中 欧气 求中lpl加油 欧气 欧气 身为欧皇 欧气 欧气 耳朵怀孕了 欧气 起飞 欧气 欧气 shy阿卡丽！！！！！！ 欧气 欧气欧气吸收吸收 欧气 欧气 怄气 欧气 欧气 欧气 欧气欧气欧气 欧气欧气 吸一吸 中 吸吸吸欧气 我我我我我我 吸欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 theshy！ 吸吸吸 欧气 欧死我了 欧气 欧气 女女女呢 欧气 这歌真的不错 欧气 这个后脑勺到底是谁？？？ 吸吸吸 欧气 欧气 欧气 欧气 shy哥啊啊啊啊啊啊啊 中奖 欧气 欧气 中？ 求中签啦！！ 欧气 欧气 啊这 欧气冲冲冲 欧气 欧气 艾福杰尼 这波我必中 嘻嘻嘻嘻 ！！！ 中中中 欧气 我欧气满满 给爷中！！！ 欧气 吸吸 可以 欧气 官方做恰饭视频，恰饭做官方视频 欧气 欧气 欧气 欧气保佑 是不是缺个辅助 总该轮到我了吧？ 欧气 欧！！哦哦哦！ 欧气 欧 吸入欧气！！！ 欧气 来了来了 冲冲冲 欧气欧气欧气 这RAP属实不搭调 欧气 好听啊 欧气 欧气 好听 欧气 欧气 好听呀！！！！！ 欧气 欧气 欧气 欧气 老子手机在震 欧气！！ 欧气 芜湖 吸吸吸 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 冲冲冲冲冲 欧气入口 找到十 欧气气气气 欧气 欧洲人来报到了！ 欧气 欧气 欧气 真棒 欧气欧气 吸吸吸 欧气 欧气 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 中中中 好好听好好看 欧气 欧气 音乐好好吃! 好听的 欧气 ？ 中 欧欧气 咋都喜欢rap呢 欧气 欧气 这不比主题曲好听 0 给我中 欧气 欧气 欧气 欧气欧，欧，欧 欧气 欧气 欧气 LOL 欧气 欧气 吸 欧气 Find X 欧气 闭目净世禅-盲僧 欧气 欧气 欧气 冲冲冲 欧 欧气欧气 欧气欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气满满 欧气 欧气 欧气 rap好拉啊 欧气 欧气 欧气 欧气 许愿! 欧气 哈？ 欧气 欧气 怄气 帅啊，我去 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 吸欧气 欧气 欧气 欧气欧气！！！！ OTTO jkl 欧气 欧气 欧气 欧气 吹气 吸吸吸 欧气 欧？ 我的欧气满满的 欧气 呕气满满 欧气 欧气 欧气 欧气欧气 欧气 欧气 欧气 好看 欧气 欧气 好看 比官方好多了 欧气满满哦！ 欧气 欧气 欧气欧啊气啊欧气 欧气 欧气 哇哦~ 欧气 欧气 嘻嘻嘻 欧气 欧气 欧气 欧气 欧气 吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸 这就欧气了(=_=)？ 吸吸吸 lpl冲鸭 ohhhhhhhhhhh ？ ？ ？ 吸吸吸 otto！ Xbox 已经买了，很好吃 ...... 这个国产片和别的国产片对比，太好看了 ？？？？？？？？ ？？？？？？？ 娇姐，他凶老子 ？？？？？？？？？？？？？？？ 爷青回 ？？？？？？？？？ 阿拉丁 核能电击棒 爷青回 西林？ 接 地 气 没点进去过，一直推 鹏鹏好惨 干终结者哈哈哈 ？？？ ?????????????? 爷青回 超好听！！！！ 有点尬 这感情线很好，不狗血，看过在评论好不好，别上来就喷 你给路大哟 你们高三都不学习的吗？天天在外面鬼混  :…: 变脸 老E！ 刃牙 爷青回 他B没了 最爱的一部：变脸！超经典！超推荐！ ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 03的，小时候看的 哈哈哈哈哈哈哈 记忆之海也是这调 真英雄 接地气？？？？？？ 这题我会！是《变脸》！ 黎明 我好像看过 草？？！ 小时候，贼喜欢这首歌，天天单曲循环 哇哦 刃牙 ？？？？？ 喵喵喵？ ？？？？ 呱？ 草 青春就非要多角恋吗？真的扭曲 是个锤子青春 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ！？ ？？？？？？？？？ 爷青回 ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 变脸 淦 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 爷青回 这？ 这个是真好听 古代哪来的wifi啊！手机不能玩 再见 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个嘴有点奇怪 变脸 卡在奇怪的地方 让他吃饭 哈哈哈哈哈 变脸 ？？？？？？？？？？？？ 这嘴有点奇怪啊 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 男主是真的不高,, 致幻剂 卡在奇怪的地方 我也看过，奇奇怪怪 你这是一次恰两份饭吧 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？？？？？？？ 就离谱，谁的青春一天搞三角恋 草的妈，燃起来了 爷青回 指环上铭刻着我们的光阴 我好像看过。。。.。。 好帅！！ ？？？？？？？？/ 家教 顺便推荐《王牌贱谍格林斯比》 震撼士兵一整年 啊 ？？？？ 这声音 沈腾？ 不至于 ？？？？？？？？ 刺激 变脸哦w 猝不及防 ???? 呵 ++ ？？？？？？？ ？？？？？？啊这？ ？？？？？？？？？？？ 啊?? 隋唐英雄传！！！ 红红火火恍恍惚惚 啊啊啊啊啊啊 不管怎么样，放出来的这个片段真的不行 猝不及防 没救了，跳吧 裂开 古代上哪充电啊 有这青春？ 哈哈哈哈哈哈 新的性能标杆――原神 风犬少年的天空 ?????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 试过了，对桌拳法不错 濑瓷狗! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 变脸 俄罗斯片子 哈哈哈哈哈哈哈哈 ???? ？？？？？？？？？？？？ 这个还没看过？ 爷青回 还有经典咏流传的填词 伽古拉 刷成就呢？ 爷青回 世界名画 变脸 天啊，这里也有布衣老狗的受害者，集合啦 联想拯救者 你被蚊子咬的时候就会和男主又共同语言了，23333 哈哈哈哈哈哈哈 重要角色都靠窗系列 猝不及防 6+ 变脸 啊？这 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 猝不及防 真实 爷轻回 ？？？？？？？？？？ 这就是B站的青春片吗，爱了爱了 ？？？？？？？ 这也太赛博朋克了 这么模糊？ ？？？？？？？？ 新雪山飞狐 @玄色 接吻会怀孕石锤 好家伙，一下恰俩饭 出包王女同款 好家伙，百万播放，十万点赞，一万投币（滑稽） 斯巴拉西 ？？？？？？？？？？？？？ 社会我娇姐~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没电了以后岂不完蛋 、、、？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 中非的那个？ 亚当 刃牙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凉风有这么多女粉？是不是请来的 你来啊，来啊 隋唐英雄 卧槽 ？？？？？？？？？？？？？？？ 但是你没电啊 我变色了 小学坐过的凳子哈哈 阿拉丁警告 爷青回 我好像看过 哇！！王炸！！！！！ 战争之王啊 ？？？ 啊啊啊啊 我的皇冠 原神 哈哈哈 B站的任务罢了 按住别跑 火星引力 燃爆好吧 这恰饭都没有前摇的吗 ?????????? 上面的兄弟我支持你，是记忆の海 ??????? 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 阿B的任务罢了。 怎么充电啊 这难道不是日在校园记忆の海的1:02吗 变脸 真有你的，阿B. 卫健，你头发呢？ 神奇 刃牙 ？？？？？？？ ？？？？？？？？ 不要看 ？？？？ 《刃牙》 没电了就完蛋了 下面就有 草，我也是精准空降 tara！ ？？？？？？？？？？？？？？ 不要笑挑战 哈哈哈哈哈哈哈哈 问没电怎么办的，都能穿越了，就不能把电击棒变成永久的？ 变脸 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 表情包 ？？？？？？？？？？？？？？？ 啊这 联想？？？那没事了 娇娇~~马哥~~ ？？？？？？？？ 说实话，这个剧最烂的就是前两集了 爷青回 某女王 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ",m 哈利波特 爷青回。 江湖包打听 会变成生化武器 生化武器 这不是考试通灵大师吗 真不好看 Tara啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 猝不及防。 张敏 ??????????????? 《来对话来自于未关注人》 好听 是我就把女的拉进小树林，然后让男的看着 孝敏姐姐啊啊 爷青回 ？？？？？？？？？？？？ ？？？ 3分钟女友系列 名场面尼古拉斯凯奇 变成鸭王 好家伙，一个视频两个饭（doge） 王迅哈哈哈 算了吧，那个吃饭抽奖雷到我了 难看 奇怪的穿越方式增加了！ 刃牙刃牙 刃牙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这故意的吧？ 刃牙 刃牙 ？？？？？ 变脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 你风来吴山，那我盾立 歌是真的好听 还挺好听呢 似李，嘎嘎米 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吴山！ ????? 小夫我进来了！！ ？？？？？？？？？？？？？？ 爷青回 你有女粉？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这，这就算了吧 超爱 变脸 哈哈这歌玩也听过，我05的 就嗯恰 炒飞花，炒飞花 会变成486 男主是工具人 重庆都是这样吃面的？？ 一饭双恰？ ？？？ ？？？ 变脸 变脸！ ??? 绝了 最大的挂应该是他身上来自现代的细菌和病毒 刃牙 有年代感的画质 猝不及防 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 孕在身 这不应该是妹子自己吃吗？ roy！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好黏 江南 ？？？？？？？？？？ 你上古代哪里充电(`_`)!! 江南，龙五，懂？ 孕在身 ？？？？？？？？？ 场面一度十分混乱 爷青回 好无聊 猝不及防 不要联想... + 是部喜剧片 爷青回 ？？？？？？？？？？？？？？ 看看我发现了什么，凉风居然玩元神，而且还是女性主角，果然男的都应该玩人妖号吗 风犬 让他恰 爷青回 狗哥老工具人了 这是破站要求带宣传的？ hhhhhhhhh ？？？？？？？？？？？？？/ 猝不及防 ??? 肖央哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 太上布衣 ？？？ hhhhhhhhh 让他恰 hhhhhhhhh 小时候？你骗鬼啊，这不是10年左右的剧吗 ？？？？？？？ ？？？？？？ 神仙画质 qia 6666 你居然有女粉？！！惊了 童年呀 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 孝敏 ??? ？？ 卧槽 ？ ？？？ 爷青回 你爷爷的奶奶的爷爷 ？？？？？？ 强行恰饭。。。。。。。 yeqinggh 呜呜张卫健，爱了 666 我们重庆人不这么吃 ？？？ ？？？？？ ？？？？ ？？？？？？？？？ .............. 袁紫衣吗？ ？？？？？？？？？ ？？？？？？ ？？？ ？？？？？ ？ ？？？？？？？？？ 哈哈哈 变成行走的瘟疫 一个视频吃两家：手机+原神 ？？？？猝不及防！？？ ？？？ DOG 挖槽，爷青回 ？？？？？ 满脸问号 我爱黎明 我爱黎明 这是原神广告 我知道，《我没笑》 爷青回 ？？？ ？？？？ 湮灭警告 这就一披着青春皮的爱情狗血剧吧 爷青回 你爷爷的奶奶的爷爷 弹幕呢 看过 Tara 变脸 emmm凉风你这段声音好猥琐啊。。。特别激动的感觉 ？？？好尬 孝敏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 孝敏 + 我就是想问一下多少钱？我缺那点吗？ ？？？哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 爷青回 ？？? ？？？？？ 来来来来了来了 陈冠希直呼内行 拍六七年吧 好听 临高启明 这段我记得 ？？？？ 后面越拍越烂 来拉人来了来了 爷青回 1、古代人对现代病毒没有抵抗力，我们是因为打了疫苗才没事 ？？？？？？？？ 凉仔，你短了 广角视野？ @岸本齐史 咋这么像小钰啊 哈哈哈哈或或或 承包空屏 ????????? 这青春太狗血了 猝不及防 名场面啊 。。。 离谱 天      堂     制       造 风犬少年的天空！ ？？？？？？？？？？？？ 吉良吉影直呼内行 猝不及防 ？？？？？ 高三啊大哥你们高三难道不是卷子堆过来的？ 猝不及防 这电影拿胸杀人 哈哈哈哈哈 ？？？ 爷青回 哈哈哈 ？？？ 猝不及防 你怎么有头发了 哈利波特 ？？？ ????????? 太上布衣 哈哈哈 苏妹儿？？ 阿拉迪恩！ ？ ？？？？？ 男主:？？？ ？小时候这个不是10年后的吗？小时候的是叫隋唐英雄传！黄海冰的！还有个叫程咬金 是演相声那个演的 ？？？原来不要是这样的 猝不及防 Face off ? 变脸 ?????????????????????????????????????????? ？？？？ ？ 后面别和我说都是恰饭的 ？？？？ ?????????????????????????????????????????????????? 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 擦 ？？？？？？？ ？？？？？？？？ ohhhh 元龙 ？？？？？ 俄剧就这几个演员?哈哈哈哈哈哈哈 名场面 波拉特 弹幕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼 胃疼还是不适合我 爷青回 ???  爷青回 小学的时候听到过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 face off ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 《变脸》 爷青会 ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 太简单了吧！变脸 变脸  尼古拉斯凯奇 猝不及防 真英雄，张卫健唱的 刃牙 ？？？？？？？ 爷青回 警告 此剧非常之虐 b站的剧，这波啊，是一饭两恰 ？？？？？ 连恰三碗 啊这 一库哟 家教啊啊啊 猝不及防 ？？？？？？？？？？ 这个喜欢分析的太浅显了 ？ 阅过即瞎 女人就是这样吗？ ？？？？ 来了来了 这可不是什么青春 ？？？ 感觉这玩意直接改变了Re0的世界 好家伙 up好像张雪峰 太阳能充电啊 刃牙 太污了吧 ？？？？？？？？？？ 《开局一根棒》 变脸 哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒 ？？？？？？？？？？？？？？？ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就知道这个片儿真的太有意思了 ？？？？？？？？？？？ 很好看啊别动不动就烂片的 让他恰 战争之王？ ？？？ 战争之王吗 这是不是张敏啊？ 真有你的 爷青回 ？？？？？？ ？？？ DK老师！！ 战争之王 T啊啦 ???这部剧真很好看，弹幕不至于吧 小小传话员 ？？？？？？ 卧槽 刃牙 来了 穿越能充电？ ？ ？ ？ 3：43 ？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 离异三次的单身父亲 ？？？？？？？ 连恰两次 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 我也喜欢 ？？？？？？？ 吉良吉影为你点赞 ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ 爷青回 ？？？？？？？ 老表情包了 厕所穿越记 爷青回 洗  手  间  会  议 灵魂战车 。。。这种情况一般先亲再打晕她。。。什么鬼 我好像看过！ Sumail 疯狗少年的天空 爷青回 DK！ 那 到底凉风有什么呢？ ？？？？ 辰东你小心点！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 用得着吗，直接缩小灯和格列佛隧道不更方便吗 ？？？？？？？？？？？ 今天开始做魔王！不光厕所还马桶哈哈哈哈哈哈哈哈 和也直呼内行 ？？？？？？ 变脸 还恰？ ？？？？？？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊孝敏是我老婆不可以这样 ？？？？？ 锐利的剑！锐利的眼！ ？？？？ ？？？ ？？？ 克拉拉 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ？？？ 原神 龙五完结之日就是江南命殒之时 刃牙 我手机还有，哈哈哈哈 ？！！？？？？？？？？？！？？？？ 变脸 朴孝敏太漂亮了 得得得得得得得得得得得得得 盲猜鞋 哈哈哈哈哈哈哈爱了 其实是好看的，真的推荐 ？？？？？？？？？？？？？？？ 风犬少年的天空，吹爆 太烂了，这部电视剧 作业太少 猝不及防 ？？？？ ni8ma 然后最后一个喜欢第一个 变成了圈 还是作业太少了，应该安排一下 感觉这家伙是来卖安利的 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这都能恰？ 多 人 运 动 哈哈哈哈哈哈哈 是张敏 猝不及防 尤文图斯? ohhh ?德语 猝不及防 凉风凉风咱们口感太长了~ 寅子？ ohhhhhhhhhh 草 ？？？？？？？？？？？？ ？ 女二不是喜欢男主，只是自己的好朋友被别人抢走了吃醋 伽古拉 变脸，@云顶小莫 哈哈哈哈哈哈哈哈 有点像膏子哥。。。 23333 库插一声 DK！！！！！ 哈哈哈哈 ？？？？？ 女粉，tool命真好 措不及防 ??????? 临 高 启 明 ？？？？ ？？？ 猝不及防 ？？？？？？？？ 这歌好听到爆！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 希望没三连什么事 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 六元在吗 ？？？？？？？？？？？ 当时可喜欢程咬金 好烦，竟然还是逃不过这推荐…… ？？？ 火柴人 猝不及防 9275人正在看 年轻人不讲武德 这 名场面了这个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是听到静香喊：一库哟~了吗 淦 秃了一定 孝敏 猝不及防 张敏 ？？？？？？？ ???????? ？ 爷青回 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？ ？？？？？？ 出包王女里也玩过 没网 没电 来了来了 ？？？？？？？？？？？？？？？ 猝不及防 很久很久以前在b站有 超级好看我超喜欢 猝不及防 ？？？？？ 还有同系列三分钟男友也很搞笑 好像深海 爷青回 哈哈哈哈 好用吗？ ？？？？？？？？？？？？？？？？、 Pnpp 喜欢 哈利波特厕所上班 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？这还是阅片无数吗 ？？？ 有了 变脸 终结者？ 恰饭 晨曦公主也有这 江湖百晓生 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ ？？？？？ ？？？ 双重恰饭 小翔哥 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 这是尼姑？ 没有网络，废 ？？？？？？ 我去 指环上铭刻着我们的光阴 人家还没亲啊 指环上铭刻着我们的光阴 啊这 指环上铭刻着我们的光阴 指环上铭刻着我们的光阴 强烈推荐 没看过的都闭嘴行不行？ 热乎 指环上铭刻着我们的光阴 指环上铭刻着我们的光阴 一大批烂尾作者估计要小心点了 爷青回 肖杨？？？ 啊啊啊啊roy小可爱！！！ 草，真的是Roy！ ……接地气？？？ ？？？？？ 好家伙一次吃两碗 哈哈哈 古代没网没电 爷青回 又打广告 ？？？？？ 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？/ ？？？？ ！！真英雄！ 爷青回 爷青回 ！ 等下？对象没错？ ？ 变脸 我居然看过 你上了20多年男厕穿越不了，这边建议你试试女厕，当场穿越 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 . hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh好活当赏好活当赏啊啊套你猴子的套你猴子的套你猴子的套你猴子的 ？？？？？ 猝不及防 真英雄 彭彭：？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 龉公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 ........................ 刃牙 爷青回 ? 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 柯柯我知道你在 ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ 啊这，又是狗血青春片？ ???????? 让她恰 ？？？？？？？？？？？？？？/ 让他恰 刃牙 ？？？？？？？？？ 这片真的拉 来了来了 猝不及防 我看过 吓到我了这一集 ？？？？？？？？？？？ ？！ ？ 凉公公 ？？？？？？？？？？、 ？？？ ？？？？？？？？？？ hhhhhhhhhhhhhhh 肥斯欧佛 原神！！！ 爷青回 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 吉良吉影 莫雷:呱～ ？？？？ haha 刃牙 变脸 孝敏！！！！！！ ? H！ 太顶了 太上布衣 江南？ 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？/ 但是你没电啊 临高启明 ??? ? 名场面 红卫衣老哥挺像it狂人里的 小夫我要 没电啊 爷青回 尼姑？长头发的小尼姑？？？ 猝不及防 爷青回 说狗血的建议看完，人这部剧主要是让你看青春和亲情的 没三联事 猝不及防 我不要下饺子 肘，跟我进屋 我爱黎明！我爱黎明！ 不看 变脸 nb ??????? 希望没三连事儿 临高启明 夺命双雄 恰饭就恰饭，关你们屁事，我真想给你妈一拳 哈哈哈 州长，你… 孕在身 ？ ？？？？？？？？？？？ 6666 变脸 猝不及防？？？？、 摄像头越来越模糊了 飞狐？ 文德嗣，萧子山，王洛宾 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ ？？？ ？？？？ 巴蜀中学校友报道！ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 变成传染源 ？？？？？？ 泰国，那没事了 ？？？？？？？？？？？、？ ? 防不胜防就开炮 ？？？？？？？？？？？、 勋   章   墙 蜡笔小新有几集也是这样 ？？？？ 猝不及防 我赌秃凉开女闾 ？？？？？？？？？？？ 我好像看过这集哈哈哈 战争之王 尬 张老师 爱钦哥 ？？？？？？？？？？？？ 烧西瓜 回家的诱惑 ……？ 正片恰饭 炸天帮诸葛亮在此 还是很好听 我钦哥  哭了 我爱黎明！ 无聊...这剧情 ？？？？？？？？？？？？？ 什么鬼？？？？？？？？？？？ 爷青回 我爱黎明 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 蓝家也参加过 工具人老狗 啊啊啊啊啊啊啊 哈哈 ？？？？？？？ 来了来了 ？？？？？ 贼好看，不好看的话你举报我！！ 张卫健永远滴神 女的爱看这种吗？ 天使之城 作业太少 这秃头多久没洗了 猝不及防 /？？？？ ？？？？？？？？？？ ？ 高三女生长发都不留 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈 阿b的任务罢了 不愧是韩国，ntr之乡 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 拿着穿过去你也没网啊 老苦主了 爷青回 变脸！！ 好吃，第三台了 爷青回 猝不及防 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 卧槽 一天三个商单的奇迹 爷青回 gkd 林肯 张伟演的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 真英雄炸我！ ???????????? 爷青回 ？？？？？？？？？？？？ ？？ 真英雄，隋唐英雄传的 要是我，就糊到小腹上。嘿嘿嘿 ？？？？ 坚强色 我变色了 凉乎的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 都是炸天帮的道友？ ？ 突然发现，我看过这电影 三个小时 热乎 ？？ 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凉乎的 小时候？你在骗谁呢 8286人观看！！ NTR ？？？？？？？？？？？？ 王迅怎么又在擦窗户哈哈哈 ？？？？ 啊啊啊啊我有这集的漫画书 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这片本来看着看着还行，然后这多角恋直接劝退 接地气？ 青春 ???? B站第一个独播电视剧 您这有点过了 ？？？？ ？ ？？？？ 岸本齐史 措不及防 ??? 来了 哈哈下意识以为结尾恰饭切出去了 这是内定介绍吗 这不是以前那个韩国翻转系列里的吗 一次恰饭两个？ 好家伙！一次接两广告 还没关注呢 ？？ 小夫 猝不及防 老刃牙 触不及防 好俗套…… ？？？ 刃牙 张敏？  u哈哈哈，没毛病 风犬 各位学废了吗 ????? 爷青回！ 猝不及防 猝不及防 重庆人表示没这回事啊，大家爱咋吃咋吃 爷青回 《6mm》 ??????????// 于是你古代怎么充电（ ？？？？？？？？？？ 猝不及防 尼古拉斯凯奇憋笑 男主感觉是那个小朋友被基友抢女友只是为了和他在一起 那个表情包长大了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 变脸233 临高启明 手往哪放呢？ 州长风评被害 ????????????? ？？？？ ？？？？ 原来亲嘴真的会怀孕 让他恰！ 喜羊羊与灰太狼 张卫健年轻时候好看啊 ？？？ 在哪充电 声之邢 没撞到就倒了 没法充电，差评 rookie 江南你没了 ？？？ 也不知道这是谁的青春 反正我不是 这部真的蛮好看的 快跑啊 ？？？？？ 猝不及防 偷 袭 珍 珠 港 ？ 全宝蓝李居丽朴素妍咸恩静朴孝敏朴智妍T-ara！ 变脸=夺面双雄 太阳能电击棒（斜眼笑） ？？？？？ 爷青回 怎么充电？ 爷青回 爷青回！真英雄！ 猝不及防 ？？？？ ？？？？？？？？？ 还是作业太少了 变脸 提阿拉 不是每个高中生都能好好学习哦，乡镇差一点的高中基本是这样的 主要黎明 劲大 张伟 张益达 斯内克同时进入直播间 措不及防 利比亚老卡 我的三连没事，还好好的在。 你的就不一定哦 这好像是第二集还是第三集 刃牙 变脸 ？？？？？？？？？？？？ 善良的邻居 哈哈哈哈哈 靠哈哈哈 我不知道出自哪，我就知道出轨什么的 这电影当时我看X了 ？？？ 老友记 ？？？？？？ 建议去给个差评 孝敏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ? 这不是抽敏么 隋唐英雄 ？？？？？？ 凹凸英雄？ ？？？？ ？？？ 变脸 龙族 zhangweijian 太沙雕了 刚 放 学 ????????????? ？ 好捞，就这还推荐？ 好假...... ？ oiio ???????????? 我去 爷青回 尬 精准跳过 ？？？？？？？？？？？ 感觉后边刚好看 啊？？？？？ 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈 这部电影相当经典 绯红之王 接地气 变脸怪 孝敏 怎么最近老恰饭 太阳能的呗 来了来了 海哥 麻麻来了 卧槽 ????? 这不是我海哥  小明 张卫健的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 猝不及防 ？？？？ 不要不要 这个我看过耶 太上布衣 变脸 it狂人！！ ？？？？？？ 在盛夏等待？？？？ 血滴子？？？ 中介那个没中介，也会听错阿 他做le 热血 袁紫衣金庸笔下第一渣女 跃迁3：43 袁紫衣…绝了这女人 张卫健 唐家三少的那个算了吧。写什么样不知道啊 为什么没弹幕了 ？？？ ????? 空空 ?????? 恰饭 844 .。。。 老友记 ？？？什么呀 爷青回 ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大概率会变成瘟疫之源 ？？？？？？？？？？？？？？？？？、 那他怎么充电呢 没问题2333 刃牙 刚睡醒的自然发型 老人说这么吃饭，被打了活该 服装道具相当拉胯，特效尴尬 张卫健有头发？ 爷青回 ？？？ 猝不及防？？？？？？ 没想到点进来能碰见海哥kkkk破次元壁了 Tara 就是他们自己 美帝良心想。。。 琦玉老师 ？？？ 成王败寇，一念之差 狗哥真惨 狗血，泪目 隋唐英雄传啊!! ?????? 科普一波：据说去男人去女厕所可以穿越 哈哈哈哈 这也太毒了 今天晚上20点不见不散 ？？？？？？？？？？？ 这歌我还会唱。。。 夺面双雄 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 尼古拉斯凯奇 ???? ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？ 施瓦辛格 ？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 太监 作业太少 合理 爷青回 ？？？？？ ？？？？？ ？？？？？？？ 古代怎么充电 有点晚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 古代没网没电啊 ？？ ？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 有张卫健就有币 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 彭彭好。。。 猝不及防啊 味道太大了，刚被人揍 风起～ 多人运动 ？？？? 风自东来 太经典了 ??????????? 雪山飞狐 瓦坎达肯大瓜 看封面 是孝敏 名场面，变脸 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哒哒哒哒哒哒 ？？？？？？？？？？？？ 黄明志！ ？ 大咩 突然发现我看过这段… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 】 ？？？？？？？？？？？？？ 还是作业太少了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一库 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ hhh ？ 带手机去能干嘛？？？砖头哦，还是内置编年史，提前洞悉将会发生的事，做个仙风道骨的算命的？ 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 让他恰 ??? 真的，就是部烂剧 这恒河里 大胆想法 这电影最火的是那段停车场 我不对劲 ？？这慢镜头？逗呢？ ？？？ ？？？ 用什么充电 ？？？？ 黎明吧这是 ？？？？ 真男人就该干终结者 sumail？ ？？？？？？？ 你就是个移动生化武器 名场面。。。。 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 猝不及防 我塔么谢谢你啊 ？？？？？？ ？？？？？ 是闪光少女里面的，叫彭昱畅 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我爱黎明 来了？？？？ 好，我这就下去 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 哈哈哈 来自未关注的人消息太真实了 这不是加快是跳过了吧 ？？？？ :） 真的够了，这破广告取关走一波 爷青回 你币没了 变脸 变脸 正常人高三不是这样的 猝不及防 ？ 爷青回 秃凉，你的哥哥秃头健 爱是一道光 爱是一道光 ?????????? 贵圈真乱 这电影超搞笑 ？？ 这怎么这么像《冰海战记》里的“战鬼”啊 ？？？？？？ 猝不及防 ohhhhhhhhh！ 彭彭的发际线！ ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 这穿的花里胡哨的你跟我讲是尼姑、 T-ara！！！ 好tm俗 电击棒一直有电的嘛 snl hhhhhhhh 猝不及防 地气，我们小时没天天打架 没电了咋办？ 孝敏！！！ 猝不及防 这都能恰饭 尬 来啦 哈哈哈 肉鸡什么时候偷偷跑去拍电影了啊（手动狗头） 我上了他老婆 老e 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 来了 这首歌真好听 ？？？？？？ 大胆想法 产检 ？？？？？？ ？？？ 好看，都快去看 原神！ 康斯坦丁！！！！！！ 热血沸腾了！ ？？？？ 爷青回！！！ wtf 变脸或者夺面双雄 这有什么好看的？ roy 风犬少年的天空，我在追，超好看的 ？？？ 战争之王啊 鹅鹅鹅鹅鹅鹅 带不动原神的，散了散了 。。。。 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 隋唐 狗子啊！！！！强烈推荐！ 我叫吉良吉影，医生都说我很健康 变脸 哈哈哈哈哈 妖孽 刃牙 挺好看的 我擦？联想的？手机？ 真不是苏跳跳吗？ ？？？？ 爷青回 江南，你最好小心点 张卫健演什么都一个样 ？？？ 猝不及防 信息课报道 太上布衣是炸天帮吧，说起来好久没消息了 ？？？？ 脱鞋是最臭的 害怕 让他恰 三厨狂喜！ ？？？？ ？？？ 把浴缸变大那集 ITcrowd 哈哈哈 这TM连我都知道 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？woc 怎么充电？ 这个剧的时候我已经在初中了 短 ？？？？ ？？？ Tara 前面那个风来吴山，你串戏了！！！！ ？？？？？？？？？？？？？ 我都不知道你恰的是谁的饭 贼好看 风犬少年的天空 ？？？？？？？？？ ??????? 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 Tara！ 没电了怎么办 我们行走在盥洗室，就如同行走在k的神国 一看就是雪山飞狐 ????????????????????????????? ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈woc 海哥！！！ 好砘 ？？？？？？？？？？ 不会没电吗？ 什么v hahahaa 早 有 防 备 ？？？？？？ IT狂人里有他 爷青回 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ 真男人就是要上终结者 完了童年阴影来了 狗哥，泪目 娇娇，他凶老子 有电脑了 哈哈哈哈哈哈哈 我听出来了 ？？？？ 猝不及防 ?????????????????????????? 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 哈哈哈哈哈哈哈哈 snl吗 孝敏 ???????? 我不对劲？？？ 俄剧 打架呢，搁这秀恩爱 草 爷青回 肉鸡 猝不及防 爷青回 ???? tool 凉 头发变长了 ??????????? ？？？又是这种奇奇怪怪的胃疼剧情 啊，作业？ 被你发现了 隋唐英雄传是我的童年啊！！以前超喜欢电视剧的歌，好燃！ 哈哈哈哈哈 嘴有点歪哦 猝不及防 超喜欢的 让他恰！让他恰！ ？？？？？ ？？？？ 生化危机发动者 ????????? ???? 名场面 只能说烂片出好曲 诚不欺我 夏洛特烦恼 尬 ? ? ? ? ? ？？？？？？ 爷青回 猝不及防 好听 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 又是这种烂俗剧情 MD味道太大了 ？？好家伙开始恰饭了 穿越和486一样惨 ???? 哇，看到有人发牧苏苏。牧苏苏赛高！ 哈哈这个好几部都看过了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这太硬核了吧 就差wifi了 你管这叫尼姑？ 白嫖失败 啊 ？ 没有 啊 @张三  ^]有 没有 穷人一无所有 理论上有费时费力穷人哪有时间人机2 看到最后白嫖失败 什么意思 没有 没有 啊 啊 啊 没有 学习学习 穷人没有法，很确定的说 啊啊 啊 啊 还打车？反了你 没有 找我作案 张三进入直播间 啊 张大大律师事务所 玛莎拉蒂女 这个看过 没有 ”有人找我作案“ 穷人哪有尊严 没有 啊 没有 白漂 这个视频为什么不能后台播放？ 啊 啊 没有 白嫖失败，二战 穷人有没有不知道有钱人肯定没有 虽然我点了白嫖，但是我最后还是投币机 没有啊 广告服了 最初的张三 来了 穷人 法律面前，穷人含len 没钱你懂法有什么用 学法律的，为什么叫律师不叫法师？ 这个视频我三连了 啊 啊 不知 我杀了人，但我家里可以给我搞到精神病证明，我会判死刑吗 啊 昂 没有 好 刚刚有头发 有人找你来做？ 社会的不公 B 穷人只能被法律按在地上摩擦 张三表示：啊？？又要开我？？ 穷人只是富人的食物 啊 人民万岁！人民最苦。 啊 没有 啊 啥情况 找老师作案 严格监管低收入者和宗教团体是正确的，因为它们最有可能对社会不满 互动？对不起我吃饭呢溜了。 没有 张三骂骂咧咧的退出了直播间 没有！ 我都不知道你后面要讲什么，凭啥要我给你投币？ 啊啊啊 这么敢说吃枣药丸啊 没有 没有 白嫖失败 秃了。。 作案 a 没有，给条命就行 没有 hahaha 有人找你作案了 没有 六百多人一起哎 没有。 蕾姆 啊，啊，啊，啊，啊 ［张三进入直播间］ 针不戳哦 MC 嘎嘎嘎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 向奇怪的方向发展了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼警告 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，真实 笑抽了 你不对劲呀 兄弟 ？？？？？？ 王五：张三快过来呀 哈哈哈哈哈哈哈哈太绝了！ ？？？？？ 老师好 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 光明正大开车么？？？？？？？？ 白嫖路过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 厉害了兄弟 梦幻联动 赏 ？？？ ？？？ 红红火火恍恍惚惚 这是原版？？？？？ ？ ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 刚性 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 BGM:大学生自习室 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 梦幻联动 火钳刘明 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 老师好 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈 两个公知联动真ex ？？？？？？？？ 上头 卧槽 我笑死了 白嫖失败 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丝滑 不是吧？ ？？ 你不对劲 哈哈哈啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老师好！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？/ 锐利的剑，锐利的眼！！ ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈妙啊 哈哈哈哈哈 小兄弟 你币有了 终于等到了，哈哈哈 姜还是老的辣 很多阳间？？的朋友 66 喔要命 梦幻联动 …？ 。 双厨狂喜 笑个鸟 你不对劲 你不对劲 妙啊 ??????????????????????????????????????????????????? 火钳刘明 好话当赏 绝 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 哈哈 ♂♂♂ 每天亿遍 ？？？？ ？？ 基本是充气的 好活 哈哈哈 你不对劲 我悟了 ？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈涨芝士了 传承快要丢了 hhhhhhhhh 哈哈哈 ？？？？ 牛皮 哈哈哈哈哈哈 ???????????? zbt ？？？？？？？？？ 牛啊 你得看了多少才剪出来啊 火钳刘明 ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？ hhhhhh ？？？？？？ ？？？？？ 首页通知书 厉害厉害 爱了 好兄弟，来击剑 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好有趣 哈哈 牛逼！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 联动 别骂了别骂了 神仙对话 全B站同志联合起来！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你不对劲 好活 确实！ ？？？ 绝了 你再骂 ？？？ 别骂了别骂了 梦幻联动 哈哈哈 来了 好活当赏！ 你不对劲 skr skr skr ？？？？？？？？？？？？ 你不对劲 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ ？？？ woc爱了 哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 连戴老师都被安排上了哈哈哈 法外狂徒 梦幻联动 ？？？？？ t他是谁啊 你再骂 好活 法外狂徒张三 绝活 三三来迟 ??? ？？？？ 针不戳！ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 寻仙人采仙草炼仙药〔狗头〕 ？？？？？？？？？ 小兄弟很可以啊~ 你不对劲 哈哈哈哈 啊？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 有被内涵到，哈哈哈 幻 想 杀 手 ？？？？？ 你再骂！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 1.5倍 哈哈哈、 你老婆不打你 ？ 当赏！ ？？？ 哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0.75爱了 爱了 你在骂？ 不求同年同月生，只求同年同月死 梦幻联动 ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 6 ‘识趣’ alal 6+ 相声 1.5倍速兄弟萌 哈哈哈哈 哈哈哈 好兄弟，不对劲，咱们聊聊兄弟情！ 老师好 胸弟 听懂了 导向错误 好活 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 手部细节 细节! 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈 罗老师排面 hahaahaa ？？？ 哈哈哈哈，我太喜欢这个小老头了 ？？？？ 好活好活 ? 哈哈哈哈哈哈 不对劲 淦 这发量可怕 公知 公知公知公知 进鼓带感！ 呀嘞呀嘞 牛 哈哈哈 好活当赏 可以可以 合影 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 bhhhhhhh 你不对劲 1.5倍速度受不了 ： 哈哈 ？？？ 快来搞比利 好活 小兄弟 yz轩好帅 ？？？ yz轩有点帅！ 轩哥有点丑 单押 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，有毒 哈哈哈哈哈哈哈 妙 hhhhh ?? ? 草 草 你再骂 梦幻 ohhhhh nb 灵魂 好活 哈哈哈 这个玩意不是量子物理 火钳刘明 牛牛牛 哈哈哈哈哈 爱了爱了 大师，我悟了 好耳熟，原来是阿姆的airplane 厉害 ？？？ 我信你个鬼 我已经三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 不对劲 好活当赏 找仙人，采仙草 找仙人，采仙草 wc，哈哈哈 牛 不对劲 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 三连了 你再骂？ 你再骂 好活当赏 ？？？？ 绝了嘿 法外狂徒 ????? 牛牛牛 绝了兄弟 草率了、 哈哈哈 你不对劲 李四:你不要过来呀 “识趣”画重点 好一个联动 太强了 ？？？？？？？ 你再骂 老师好 哈哈哈哈哈 三连有了哈哈哈哈 哈哈哈哈 妙啊 ？？？？？ 哈哈哈哈 好活当赏 太厉害了呀 好活当赏 优秀优秀 我要这币有何用 ？？？？？？ 哈哈哈 火钳刘明 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 卧槽？ 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈  草 哈哈哈哈哈哈哈牛逼 哈哈哈哈哈哈 来了 ？？？？ 白嫖失败 我的天太强了！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 魔幻联动。 兄弟 ???????? 哈哈哈哈哈哈哈 金哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 hhhhhhhhhhh 这得看了多少戴老师视频，费了多少功夫啊！ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三 三来迟 6 剪的牛逼 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 可封神 0.75才是最棒的 action 再来一遍 操 火钳刘明！！ 上头了 笑死 oahhahahah我悟了 惊喜嘉宾 好兄弟，不对劲，咱们聊聊兄弟情！BGM：Airplanes -B.o.B、Hayley Williams BGM：airplane LBWNB mc警告 妙啊！ 哈哈哈哈哈 @罗翔 @海皇 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 攸老师在不在 啵啵老师在不在 别骂了 火钳刘明 牛逼 火钳刘明 弹幕怎么那么少 ？？？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 请求击剑 咳咳 你不对劲 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm是airplane 好活当赏！ 建邺城？ 你不对劲～ 哈哈哈 开悟 爱情是坟墓，没有爱情将死无葬身之地 ？？？ ？？？ 好活 ？？？？？ ？？？ ？？？ 老师好 高手 ？？ 不要哇 白嫖失败 白嫖失败 ？？？ 别骂了别骂了 好像院子里的退休老师爷爷 火钳刘明 好活 四川话 ？？？ 刘禹锡：老子没说 哈哈哈 妙妙妙 提前首页 哈哈哈 ？？？？？？？？？ 再来亿遍 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 醍醐灌顶 双厨欢喜 可以可以 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼啊 你不对劲 ? 哈哈哈哈 特邀嘉宾上线 ???????????????????????????? 哈哈哈 我听到了罗老师的声音 火钳刘明 ？ 联动了 hahahahah 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神了神了 厉害厉害 ？？？ 击剑击剑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拔剑吧 厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 跟我的兄弟多有得一比 skr～ 罗老师好 哈哈哈哈哈 厉害了 唱得真快，压得真高 NB 厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 留名 好活 ？？？？ 火钳刘明 币给你 芜湖 梦幻联动 好活，当赏 MM皮，你再骂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，戴老师好~~ 戴老师好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你再骂 悟了 友情客串 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ ？？？？？？？ 三迟但到 你币有了 ?？ 锐利的剑 注入灵魂 这味太冲了 好活 哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？ ？草 ？？？？ 再来亿便 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 火钳刘明 手撕鬼子 ？ 哈哈哈哈哈 ？ 损塞 三连了 法外狂徒张三 好 梦幻联动 绝了 哈哈哈哈哈哈哈 我绿了 你再骂？！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 前方高能！ 火钳刘明 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 大兄弟 11 再来亿遍 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 你再骂 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 文艺复兴 小老弟 锐利的剑锐利的眼 笑死了 哈哈哈哈 火箭留名 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈！！！ 别骂了 别骂了 受伤（物理） 神剪辑 ohhhhhh 三连了 ? 《犬决》 ? 你再骂 好 你再骂 双出狂喜 我很对劲，你要信我 扎心了， 老师好 B站人才无极限 法外狂赌 哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 来了 你币有了 哈哈 哈哈哈哈哈哈 戴老师？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好兄弟，不对劲 信你个鬼呜呜呜(┯_┯) 我觉得可以！ 你不对劲 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 妙啊 ？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？？？？？？ 知道的都知道，不知道的慢慢了解 ？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 串台了！？ ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不后悔 ？ 火钳刘明 老大哥，你也优秀 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，秀 梦幻联动 这句话笑死hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 我币没了 你再骂 好活当赏！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有点东西 你币有了 太有意思了！戴老 这老头坏的很 雷军? 神tm小老弟 ？？？？？？？ ？？？ 草草草，哼，走了 懂了懂了 ？？？？？？？ 好活当赏 和嘎哈哈哈 老实说，你骗币有一手 再来亿遍 罗翔老师接管战场 教授我悟了♂♂♂ 狗带兄 ？？？？？ 好活！当赏啊 火钳刘明 喂狗 梦幻联动 牛批 张三 你不对劲 好活 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 好活 真T娘是个人才 tuoqi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其实这个屏幕你可以自己动！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 你币有了 哈哈哈 ？？？？？？？！ 哈哈哈哈 好货活 哈哈哈 鬼畜不允许有问号 ？？？ 梦幻联动 你币有了？ 戴建业老师文学博导 厉害啊 1.5倍快乐加倍 哈哈哈哈哈 nizaima 你在骂 ？？？？ 打的违章 哈哈哈哈 ？ 忘年交 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好活 真实 潜山人路过 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？。 ？？？？？？？？？？。哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？。？ 这年轻人 好活 ???? 我以为我遇到了贺银成 我帮黄汉诚看看 火钳刘明 哈哈哈哈 哈哈哈哈 别骂了别骂了 火钳刘明 你不对劲 哈哈哈 火钳流名 ？？？ 哈哈哈哈哈 ？？？ 白嫖失败 ？？？？？ 哈哈哈哈 牛逼牛逼 罗老师 好活 官方鬼畜 王之力 火钳刘明 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ ？？？？？ 绝了 老师你好 NB 当赏 好活 ？？？ 你不对劲 笑死我了 草 NB NB 哈哈哈哈哈哈哈哈 真实 哈哈哈哈 NB NB 哈哈哈哈 真实 哈哈哈哈 哈哈哈哈 好作品呀 太牛了 你再骂 哈哈哈哈 好活 好活 233 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈4G给哈狗和给哈狗和 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？ 你币有了 你不对劲 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 兄♂弟♂情 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 你币有了 梦幻联动啊！ 你再骂 张三，排面 嘿，这该死的押韵 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 ♂♂♂ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻梦幻联动 通知书 ?？？ ？？？？？？？ 流弊，三连了 哈哈哈哈哈老师老师 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈不至于不至于 人才！ 三厨狂喜 双厨狂喜？ up主是个人才 人才！！！ 我觉得可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 当赏 哈哈哈哈 ？？？牛逼牛逼 你再骂 哈哈哈哈哈 好活儿 ？ 戴老师加油 哈哈哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 歌名《Airplanes》 哈哈哈哈 过分了 哈哈哈哈 歌名《Airplanes》 哈哈 火钳刘明 ？？ ？ 哈哈哈哈两个最喜欢的老师啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 三迟但到 梦幻联动 杀人诛心 哭了 已三连 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 ？？？？？？？ ？？？？ 哈哈哈，好活 ？？？ 可以可以 nbnb 哈哈哈哈哈NB 你再骂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 啊哈 你不对劲 ？？？？？ 前方高能 梦幻联动 ???? 兄弟都有爱情了，而我还是单身… 哈哈哈哈哈哈 怀恋啊，以前伊丽莎白鼠天天整这些活 双厨狂喜 梦幻联动 哈哈哈哈 老兄弟来一杯 哈哈哈草？ 好活 ？？？？ 梦幻联动 淦啊 厚大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你再骂？？ 优秀 哈哈哈哈哈哈 好活 人老心不老 ？？？ 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽了 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙阿 好活 火钳刘明 ???????? 了jiai 火钳刘明 变色了 你不对劲 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 你再骂 梦幻联动 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 你再骂！！ 从基情到犯罪 老师好 火钳刘明 底部红色弹幕让我关了弹幕2223 新的骂人方式:打到违章 火箭总冠军 好活 哈哈哈哈 ？？ 你币有了 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 草了草了 你再骂 张三：我将带头冲锋 好活 哈哈哈哈 哈哈哈哈 HHHHHHHHH 哈哈哈哈哈哈 鬼头  ？包 哈哈哈哈 你币有了 刘元 ？ 妙啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 小兄弟 gay里gay气 哈哈哈哈哈哈 每日一遍 刚♂性 好活 梦幻联动 好活 那没事了 好家伙 ？ 有请下一位受害人 神了 feat罗翔 哈哈哈哈 哈哈哈 中门对狙 哈哈哈 想学习，上B站 好活当 哈哈哈哈哈哈哈哈 雷军老乡？ 你不对劲，绝了哈哈哈哈 你再骂 rap ？？？ 哈哈哈哈 听懂了没有 要命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我币没了 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 兄弟情 可以可以 好活 lbwnb 你再骂 ？？？？？ 法外狂徒爱张三 小老弟 你再骂 你再骂 你再骂 你再骂 你再骂 你再骂 你再骂 你再骂 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 强啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 戴老师 skr 小兄弟你好 盗月社和两位老师都合作了也！ 六六六 ？？？ 法外狂徒 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这个太草了 你再骂 说好了 哈哈哈哈哈哈 无中生有 你再骂 哈哈哈哈哈哈哈哈 中国…中国有嘻哈？ 梦 幻 联 动 他只是一个20来岁的程序员 哈哈哈哈哈哈哈哈 ♂ 老司机，挖仙草 嘿，这年轻人 小老弟 ???过分了这 罗老师乱入 ？？？ 你再骂 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 太厉害了 有白鼠那味儿了 哈哈哈哈哈哈 火钳刘明！ 好活 哈哈哈哈哈哈 史诗联动 ？？？？？！！！！！！！！ 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @戴建业老师 233 听懂掌声 ？？？ 流弊 ？？？？？ 起夜级李姐 难怪对不上 山西山西！ 哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也想 母上瘦了唉 云南云南 哈哈哈哈 不愧是大佬 ？？？？？？？？ 虾仁猪心 还比你瘦 企业级理解 最棒哒 江西江西江西江西！ 12.4万了 哈哈哈哈哈哈 哇呜 +1 失去网名 我来应聘可以吗哈哈哈哈哈我就擅长搞周边 济源欢迎你 俩人都瘦了好多 pop子和pipi美 广州广州 ？？？？ 来内蒙古 b站福尔摩斯 内蒙古 卧槽 我也想问哈哈哈哈哈哈哈哈哈 内蒙古内蒙古内蒙古 我也想问哈哈哈哈哈哈哈哈哈 广西广西广西广西南宁南宁南宁 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 广东！！！ 不是今年和叔去北极了嘛嘻嘻嘻 脏亮！！！ 青海青海！ 真是大佬了 真是大佬了 衢州衢州衢州 生米狂喜 衢州!!!! 河南 许昌 山西排面 霉霉的头像惹 喜翻喜翻 石家庄！ 啊啊啊啊 ？？ 不愧是大佬啊 赤峰 江西萍乡！！！ 合肥欢迎您 哈哈哈哈哈哈 来安徽来合肥 安徽 贵州！ 要是大佬现身，我觉得可以100w赞 海南！快来快来！ 哈尔滨！ 哈尔滨 我也很好奇 琼海 琼海 河北秦皇岛 妖怪手表 成都成都 ？？？？？？ 郑州！！！！！！！！！！！！！！！！ 不愧是大佬 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 所以在哪搞？ 所以 500百万的线下活动 分手快乐 江西江西江西江西！ 长春的兰州拉面不错的 哈哈哈 damo ohhh鸡皮疙瘩起来了 最胖的 我也想 我也 潮汕！！！！！!! 过分了…… 来昆明！！！！！ 眼镜封印美貌 。。。。。。。 烧厨房 云南昆明 大司马邀请你们到芜湖吃肉蛋葱鸡 茂名，化州 也可能是很渣！ 福建福建 福建福建！！！！！ 山西山西 某朋友是不是阿福？ 江西江西！ 江西！ 啊，同款手机架⊙⊙(⊙o⊙)！(^0^)/ 但他就是个弟弟 云南！！！！！ 哈哈哈 川建国直呼内行 广东！吃粤菜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 沐上好可爱 来重庆吧 这是什么旋律！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这个不能 我咋这么愿意听呢 不是！ 山西 山西 无锡！ 江西江西江西！ 慈溪！ 兰州兰州 螃蟹还想吃，再卖一波吧 山西 哈尔滨有牛肉做的锅包肉 贼好吃！！！！ 试着像山东人一样吃一口生葱。。。辣的烧心。。果然每个地方对食物忍受力不同的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 江西南昌 冲啊！！ 圆上了！！！ 立马点赞 我好像有母上的这件外套 山西山西山西山西 石家庄 喜欢母上 这造型 虽然咱合肥没啥好吃的，但还是希望你们能来 读我评论啦！ 山西山西 宁波宁波呀！！！！！！！！！ 我阿福不服QAQ 扬州扬州扬州扬州扬州 海南 看过看过 哈哈，我也很想阿福的憨憨 沈阳！！！！！！ 不是！ 快了500w 长春！！！！！！！！ 原来叫赵鑫！ ??????????? 建议从秦岭淮河以南一路吃着上来 云南人民欢迎你们啊 右下角也太好看了 盗月社是最棒的哒 企业及理解和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 大佬不愧是大佬 石家庄石家庄石家庄离得近啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你的厚无处不在 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 不能 山东啊啊啊 山东！！ 那第六个骑士是谁呀？ 沐上换衣服了 ？ 哈哈哈哈哈哈（棒读） 大头那位握握手 这都能圆回来我是没想到的 加油！ 抗癌，吃！ 郑州 俺也一样！ 四川眉山！ @大Sao 福州福州福州！！ 找老凉啊 那沐浴露是不是叫赵森 母上不戴眼镜好帅 西安来来来 湛江走起！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 异性恋的唯一出路就是早日结束异地  不然要么黄了要么绿了 沐浴露是真的帅 瘦了 是你吗？钱枫 处cp你俩？ 遵义 云南云南！昆明昆明！ 成都成都 妹友来了！！ gkd！ 上位者的威压！ 不行 不行 戴上吧 '/ 哈哈哈 江西 江西。 江西。 江西。 江西。 江西 哈哈 南充 南充 南充 不愧是大佬 南充 南充 南充 确实 我和小马呀，是在印度 南京南京 和我想的一样 海南 我也想他 安徽阜阳 来沙县啊！ ？？ 福建 贵州 商丘 贵州 贵州欢迎你~ 广东顺德 贵州贵州 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然穿上了外套 河北卫视？黑茶挺黑 树梢真好看 你们是不是忘记了一个人 哈哈哈哈 等待戈多 这茶真黑 母上好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 三更doge 做100万的一个分子 浙江衢州！ 芜湖芜湖 来安徽 哈哈哈哈哈哈哈 不不不 兰州兰州兰州兰州兰州 兰州兰州兰州！！！ 襄阳 襄阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 coco呢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11w 宁德 宁德 双马尾 树梢最远的关系 延吉 延边 ＋1 还不够吗！？ 盗月社是最胖的 梅州！ 梅州 梅州 企业级李姐 我也是 ？？？？帅哥你谁 瘦了 四川 同款好奇 要求大佬出境 同款手机架 有点像李老鼠耶 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 大连 浙江温州欢迎你 我也做了和你们一起玩的梦！！ 支架 同款嗷 河间 ？？？？？ 江西！！江西！！江西！！ 不可以 我马上就回国了！！！！！山西！！！！ 大连 山西！！！！！ 大连 阅读理解满分 四川成都 ？？？ 洛阳洛阳 ？？？？？？？？？？ 吃剩饭 广西 潍坊肉火烧冲 广西 山东 潍坊冲冲 盗月社是最棒哒 盗月社是最棒哒 盗月社是最棒哒 盗月社是最棒哒 江西省萍乡市 哈哈哈哈哈哈，企业级理解 哈哈哈哈哈哈哈 哇 haerbin 桂林！！！！ 沐浴露是谁？？ 沐浴露是谁？？？ 快给我关注！ 沐浴露是谁？？？ .666 我恋爱了 树梢双马尾太可爱 这声音啊啊啊啊啊 双马尾太可爱了 沐上真的也挺像我前任 ？？？ 这和沐浴露一模一样啊 浙江 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我怎么觉得还是戴眼镜好看 哈哈哈哈哈 广东梅州！！！！ 陕西配拥有姓名！！！！！ 三连不敢说 硬币点赞都得有嗷 山东 点了 厦门厦门厦门！！！？ 广东潮州 这个手机支架和我的一模一样 苏州 我喜欢高饱饱！！！ 哈哈哈确实 广西北海! 右下角那谁 同学，好像发现了什么 哈尔滨！ 山西！！！  广西 福州 阿福呢 不愧是大佬 海口海口海口 合肥 合肥 茂名 359.3 茂名 江西九江 来江西 厦门厦门厦门厦门厦门厦门厦门 江西！！ 厦门厦门厦门 田螺！田螺就是狒狒和COCO做的吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻毕业照的等我 ？？？？？？害怕 怎么会这样 不愧是大佬 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈这个问题妙啊 贵州 猫头哈哈哈哈哈哈 果然大佬是真的大佬 福州 福州！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汕头 山东淄博的烤串一绝！ 水视频 又重看了一下，还真是我们家深深！哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来广州吧！求你们！ 不是，为啥我看这条评论发布者的头像那么像我们深深……难道我眼花了？ 沈阳沈阳 合肥欢迎你 沈阳！ 哈哈哈哈哈哈 我一直以为大佬就是Coco 哈哈哈哈哈哈哈哈 江西江西江西 安徽 弄个T恤 来山西吃啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大贵州！记得一定要来安顺呀！ 江西 哈哈 赣州 可以来吃东台鱼汤面吗 谢霆锋也来吃过 张亮！ 山西 胖若两人 能不能日更 坐等大锅饭 山西 山西 来安康吃蒸面吧 抓住一个深深的头像！【母上你是真的变帅了啊 夫妻相 不能 ，、 温州 浙江 同问hhhh 、 、   42 、 我也 同款手机壳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 扎铁了 广西！ coco是后来应聘进来的呀，刚进来那段时间真的是社宠（当然现在也是hhhhh 害怕 不行 裂了 我来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美美的树梢 汕头！ 山西山西山西！ 成都成都 常州溧阳 √√√√√√√√√√√√√√√√√√ 别，别呀 山东火星 广州！！！！ 好帅 新机子哇一母鸡 广西广西！ 大家好我是大sao 大佬果然是大佬 ？？？？？？？？？ 来香港啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊 100万，太过了 贵州 好复杂 我也是只会点赞的普通社员 那大佬也是中传的么 江门 百万？ 666 快了快了！！ 来山西！！！！！！！！！！ 开封 开封 大佬社交达人 广州！！ 南京！南京！ 不能！！ 吃面条来山西啊！！！ 看到深深！ ++ 沐上瘦了呀 害怕 和沐上同款手机支架 杨树稍瘦了 湖北十堰欢迎盗月社！！ 来山西来山西！ 六人定律 来个河北特辑 ，。， 哈哈哈哈哈哈 哈尔滨哈尔滨哈尔滨哈尔滨哈尔滨哈尔滨哈尔滨哈尔滨哈尔滨哈尔滨 哈尔滨！！ 我也想跟大佬认识一下 不行 不吃 南宁！！！ 广西广西广西！！！ 大佬！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 破壁啦我厚哈哈哈哈 一起录视频吧 感冒了？ 上海 宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏宁夏 宁夏 这俩谁啊，这照片p了吧 大连！！！ 爱你们 山西太原！ 江西！！ 我是最棒的 我以为大佬是长辈！ 银川银川银川银川 \ 我也是！每次都会点赞投币，看得很开心很放松 镇江！！！！！！！ 瘦了？ 六度定理 在北京等我！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兰州兰州兰州兰州兰州兰州兰州兰州兰州兰州兰州兰州 扎心了哈哈哈哈哈哈哈 连云港 广西 福建福建福建 哈哈哈哈哈 山东临沂 摘眼镜确实更帅 内蒙古 南昌！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 江西赣州 江西 大佬不愧是大佬 去非洲去了 666，点起来 青海青海青海青海 阅读理解满分 哈哈哈哈 猜到了 是说能不能日更啊 广西 哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了 广西啊啊a广西0.0 广西广西 插眼 500w再来 上海～～～～～～～～ 来山东淄博吃烧烤！！！ 昨晚梦到我跟大佬在一起了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 广西！ 河南信阳！！！ 广西啊啊啊！ 同款手机支架 河南 潮州 潮州 湛江湛江湛江，冲鸭 不然为啥叫大佬 因为就是很厉害啊 标题党 香港！不是茶餐d的那N 芜湖起飞 芜湖 衢州！！！ 突然换装 的！ 广西冲冲冲 什么时候带张小厚吃好吃的面条 忽然发现同款手机架 南昌 同名我以为叫我…… 来我大南昌！！！ ？？？？？同名？？？？？ 温州！！！ 南充 云南 盗月去了呗 吉安 戴眼镜帅 我的天！！刘耀文的生日应援头像！！！次元壁破碎！！！ 天津 ？不行 汕头欢迎你！ 小 小 的 见 面 会 草 沐浴露快来 沐浴露快来快来快来 不愧是大佬 好像沐浴露 哈哈哈哈哈哈哈零嘴 沐上更帅好吗！沐上更帅！ 厦门厦门厦门厦门厦门厦门 这画质 咋回事 北京的社员攒一起聚一聚呀 破防了 福建福建 啊啊啊！是好妹妹！ 对呀，我也是 鬼才信 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也想了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼镜戴上吧。求你了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款手机架 黑茶真黑 沐上的脸怎么像瘦了又肿了 桂林 不充钱可以投币吗 大佬yyds 同款同色手机支架诶.. 山西必须来 不能 黑龙江 Coco是招聘来的 欢迎来安徽淮南 山东山东山东 哈哈哈哈哈哈哈 吓死我了 苏州 su62z 不愧是大佬 卡在奇怪的地方 安徽安徽？！！！！ 哈哈哈哈哈 我也是 右下角的收藏了 南昌！ 水视频 长长久久就很实际 我去,这个节目我有印象! 沐上真的好帅 爱死你们了 老实说,你们和偷星九月天是什么关系? 江苏无锡! 我都不知道喊盗月社来大驻马吃什么哈哈哈..... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我大zmd不能拥有姓名吗?en.....哈哈哈 这个得打死 哈哈哈哈哈哈哈 天啊，刘耀文刘耀文头像头像 是我 哈哈哈哈哈哈 贵阳 贵阳 衢州 贵阳！ 专业 哈哈哈哈 已点赞投币 哈哈哈哈哈哈 哈尔滨冲冲冲！！！ 江西江西江西！ 点赞多少大佬会出镜？ 立刻点赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好温馨，温暖依旧。在天气渐渐变冷的日子，看到这期节目，好暖。有你们真好 不行啊....这身衣服太不行了.... 水视频 魏县大碗菜必须来吃，好吃不贵，一包口福！ 人才啊 何时何地100万（赞） 兰州兰州兰州！！！ 武川县，武川县，武川县武川县武川县 山东山东 内蒙古武川县 对对对对对 内蒙古武川县，唐太宗的老家 钱枫 三连好同学 黑蒜！欧 兰州兰州 云南云南！！！！ 茂名 感谢你们，治愈了我 ` 安徽省淮南市！牛肉汤！ 果断点赞 心里有个马～冬梅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 石家庄！ 怎么今天树梢这腮帮子d(@^^@)ノ  这… 江西！！ 哈哈哈手机支架同款 山西山西山西 梦幻联动 福建福建 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 母上和四漂亮好像啊哈哈哈哈哈哈 舍友在厕所里 ？？？？？ 帅锅 为什么要问没有发生的事 头像！！！ 头像！！！ 杨树梢感冒了吧 石家庄 南昌南昌！ 想啥呢，尽想些乱七八糟的，梦里有，因为梦是反的 宁波宁波宁波 coco？？？ 大连！！！！！！！ 南京! 湖北赤壁 9090zjl？？？ 对！什么时候出一个吃遍中国系列，全国所有城市都来，可以分季制作，统一的举手 货拉拉：我等你哦 湖南啊 就这？ 就在？ j你们天天拍。 同款手机支架 妹友哭出声！ 潮汕！ 江西 沐浴露！ 云南！！！ 潮汕 真的 也很像我前任 特别是现在脸方了之后 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1000万吧 暂停成功 泉州！ 济南济南济南 山东 山东 干的漂亮！ 湖南 内卷 西安 请带上小秦 贵州 海视频？？ 安排安排！！ 张亮！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赞已点，坐等百万看做饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来湖南湖南湖南！！ 长春 来了来了我来了 哈哈哈哈 山西山西山西 哈哈哈哈 ？？？？？？ 加入黑名单 阳江 水视频 福建 福建a 福建！ 石家庄！ 母上是我想要的男人 西安西安西安西安西安西安西安西安西安西安西安西安西安 有大姐在吗 天呐，是刘耀文 来潮汕地区！！！好多吃的！！ 甘肃！！南京！！ 焦作！焦作！ 大家一起吃饭 起夜急李姐 来海口吧。 江西江西江西江西江西江西江西江西江西江西江西江西 哇！ 同款手机支架 暂停成功 同款支架 恰在499万 母上感觉最近瘦了好多，帅了好多 母上树梢来新西兰玩呀！！！！！！！！俺给你们当导游 晋城 兰州 杨姐的双马尾好看。 梦呢？ ？？？？？？ 内蒙内蒙内蒙 内蒙  内蒙    内蒙 来湖州吧好不好，这么多年来，都没来过湖州。看到我看到我7815 来吃佛跳墙 大连。。 大佬声音是最好听的！！！！！ 潮汕 潮汕 难怪叫大佬 潮汕去过了吧？ 点赞100万 立马点了 三刷重庆 遵义遵义遵义遵义! 顺德没排面？ ？？？？ 结婚 在一起 陕西西安临潼 不能 ？？？？反向冲刺？？？ 广西 ？？？？ 济南济南济南济南济南济南济南济南 水视频 淄博 来了招待 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或、 沐浴露取而代之 淄博烧烤 来了我请你吃 沐浴露 妹友狂喜 淄博 哇好帅哦 美女你谁？ 长沙长沙上次没看够 ？！！！！！！！！！ 想屁吃？ 原来母上叫赵鑫，本家啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 树梢儿吃蒜 嘴里是有食物的 一起嚼的 不是干嚼蒜！ 不能！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 成都成都 无锡 杨姐来洛阳偶遇吧 我现在在去杨姐老家的路上了 好理解 哈哈哈哈哈 大佬日常神秘 cue一下湛江呀！ 我找所有朋友点赞！ 盗月社是最胖的！ 河南人民欢迎你们 休想！ 教练：我早辞职了 汕头 佛跳墙 这张照片沐上太像大头了啊哈哈哈哈 为了你们安全，我就不点了，哈哈哈哈哈哈 来啦 啊啊啊啊啊啊，，播音腔绝了 南通 贵州发出邀请！ 水～视～频～ 山西！ 石家庄！！！ 俺也是开始吃蒜 真的和沐浴露好像！！！ 江西江西江西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说相声呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 平顶山 海口！！！！ 不愧是大佬 赶紧点赞 哈哈哈 又水一期 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 山西人民欢迎你 48.6万了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同学？！ 厦门 来云南吃折耳根吗 哈哈哈哈哈哈 青春 你像我表弟！ 六盘水！！！！！！ +++++++++++++++++++++ 宁夏 哈哈哈哈哈哈哈哈 佛跳墙任务啊 大logo 山东山东 那沐浴露是叫 赵 玉露？ 山东山东！！！ 又想水视频？不过我还挺喜欢嘻嘻 幺弟鑫鑫 哈哈哈哈哈哈哈哈 不能！！！ 困惑我的问题 不愧是大佬 厦门 大佬才是灵魂啊 牛！！！ 家里？？？ 我滴妈！这是谁！ coco? 能不能日更？ 不行不行，我不同意减少！ 相见大佬 树上沐梢哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 郑州啊啊啊啊啊啊啊 欢迎来内蒙古玩儿！ 郑州郑州 福建！ 济南 南京 哈哈哈哈哈哈 刚分手，淦 ！！！姐妹啊！！ 山东！！！！山东！！！！ 贵圈真乱(狗头) 我也要 带带秦昊哥哥呗 广西 哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇 沐浴露本人啊！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 来眉山吃泡菜 来四川 江西赣州 赣州！！ +1 许昌许昌！！！ 张小厚快带他们去泗阳吃膘鸡！ 大佬不愧是大佬 ... 山西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 我点了 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 真的帅了好多 今天开始我就是沐上的颜粉了 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 什么时候带张小厚吃好吃的面条～ 揭阳 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 汕头啊哥们儿！ 哈哈哈哈哈 和陕西的臊子面，西红柿鸡蛋面搭配着吃 江西江西啊 啊啊啊好好听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 沐浴露是谁 福州福州 漳州！！ 交际花 啊啊啊啊啊，开个广播，读什么都行，这声音绝了 啊啊啊啊啊啊小厚！ 你在说什么，我看不见！！ 云南 心里有筐马冬梅 我也是 好妹妹哎 我想看饱饱 我也异地55555555 湖北恩施 东莞东莞 西安！！ 能不能日更 山西山西 哈哈哈哈哈哈哈 大连大连 心里有框，马冬梅 哈哈哈 沐浴露帅啊 海南！！！ 哈哈哈哈哈哈哈竟然看到自己 乐山请求出站 小厚不是才5岁多吗 哇哦 一年五更差不多了 暂停成功 一分钟.........三十二个新视频！ 得不到的现任哈哈哈 ？？？？？ 大佬牛批啊啊啊！！ 刚刚异地分手 头像！！吻文！！ 小厚！！！！ 江西赣州啊啊啊啊啊啊啊啊 广东江门 哥？我以为他俩是一对呢 昆明昆明，我带你看小人 又胖了 我靠抚州！！前面的 我一天就吃一顿 好几年了 早生贵子 kwkw哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 那我不去了 coco嘞 过分了图 说真的，虽然不好听，但我也觉得会分，尤其你发了这消息让别人给你打气就说明情况已经不乐观，你自己也没啥自信了。 合肥！！ 江西江西 木上帅 哈哈哈哈哈 笑死了哈哈 江西！！！！！！！！！ 江西冲啊 江西 贵州贵州 幺妹鑫鑫 中山市 真的！我一开始就是因为像前男友才关注的！ 山东山东！ 哇 双马尾  爱了爱了 江西江西冲冲冲 阿福呢？ 好妹妹！ 树上和木梢绝了哈哈哈 河北石家庄！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 内蒙古 沐浴露MAX 真・大佬 好听！！ 江西排面！！ 云南云南 茄子 不愧是大佬 大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连大连 哇 笑的真开心 其实昨天也没人来，我只是为了不让自己尴尬 ?????????? 山炮 ？？？？？ 2080? 哈哈哈哈憨憨 卧槽 不至于不至于 刘姥姥 ？？？？？？？？？？？？？福建小县城网吧3元一小时哈哈哈哈哈哈 我也没去过。 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘶 今天多少磅 好像张子枫呀 一句听不懂？搞笑吧 是我聋了吗 96个    痛苦面具 危 哈哈哈 不哭不哭 居然有ps！！！ 嗯？？？？？ 哈哈哈哈哈 ；去网吧吃东西 哈哈哈逗比 当然知道 妮子真滴可爱 ？？？？ 你玩了什么啊 老婆我来啦 不至于不至于 妞子我好喜欢你啊！ 翻译真的秀 嗯？ 这个不辣 WTF？ ？？？？ 不辣 3080张口就来？ 可爱 事情不太对 哈哈哈哈哈哈哈哈宝子 哈哈哈 自己去网吧没意思 危 牛蛙 牛啊 好吃到发光 泡面呢？ 这个是后劲很足 ...... 逐渐忘记标题 不辣 哈哈哈哈哈哈，好憨，好可爱 360搜索？？？ 不至于 国内五块 ！！ 国内奶茶巨好喝 哈哈哈哈太可爱了 又来看大UP主了 哈哈哈哈哈 知道啊 咋就不能难吃 字幕牛的 哈哈哈哈哈太沙雕了妞子哈哈哈哈 她不说话了hhhhhhhhhh 带明星 ？？？？ 人家第一次嘛 网鱼nb 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 立即观看 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 几岁了 来啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好心疼又好想笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不忘吃播 浪浪哈哈 好家伙，都吃哑了 ............. 准备好要笑了 估计已经看到了哈哈哈 牛蛙 ？？？？？？ 网吧=校园生活 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 上头了 辣 @陈睿~你过来看一下 有一点 但是没有想象的那么辣 有一点 但是没有想象中那么辣 up声音像乃万 哈哈哈哈哈哈哈哈 她说：就还好。。。 古川老婆好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 浪，咱低调点吧哈哈哈哈哈 飘了飘了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 Bgm好好听！！！喜欢 。。。。。。 草 国内好的电竞房一小时也是50多 笑 特别能吃辣 特别 危 牛蛙 3/2可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自闭了哈哈哈 好吃＝甜 五仁 哇 小心呀妞子，小心黑人 牛啊！百大up主！哈哈哈 但凡会拼音.... 哈哈哈哈哈 这怕不是真的吧？？？ 哈哈 第一次去网吧都这样吗哈哈哈 你是个瓢虫吧 哈哈哈哈哈哈笑死我了 网鱼牛批 不辣 小苍 哈哈哈哈哈哈哈 awsl 哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆好 这人说话有点弯弯腔.... 男的女的折磨 牛蛙丶丶 就是这么贵 在国外根本不敢去 这特么能吃饱？？？？ 网鱼吧 吹一吹以为使烫哈哈哈哈 为什么笑起来那么好看 哈哈哈哈哈哈哈 真的不辣。再来两杯奶茶 ？？？ 越吃越辣的！ 。。。。。。。。。。。。 这不破产了 都没人的吗 家里才通网》 不辣 就你不知道吧 二分之三 上流 左右手轮着上 上头了 哈哈哈哈哈哈哈 一个小时国内十块吧？ 就    还     好 新粉丝 还行 mayumi 鸭嘴兽 危 国产muyumi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 像miss 你真飘了 把孩子高兴的 双下巴出现了！ 脸红了 甜的 就是很烫烫烫烫烫 烫烫烫烫警告 吃生的吧 恰饭 妞子哇了两小时哈哈哈 花越少，事越大 你个憨憨 我比较能吃辣 太可爱了 不辣 湖南人 不配可乐的火鸡面没有灵魂 真皮 哇~大up主诶！！！！！！！！ 伦敦有网吧啊 套娃 hhhhhh 23333 好能吃，，， 把孩纸乐的 绝地求生打钱 3/2？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我把火鸡面当早餐吃 料包全放 我虎不 五仁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我吃一块面 放3袋酱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈，大傻子 知道啊 大傻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大舌头 网鱼黑房区都送零食的 浪浪哈哈哈哈哈 23333 我觉得不辣 她知道你听不懂，其实她也在乱说 有一点后劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴阿巴 甜===好次 …章鱼的吸盘不是需要拿掉的吗？ 哈哈哈哈哈哈 打个b就出来了 罗志祥就很好笑 抢钱 ？？？ 乡下人进城了 可爱 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 傲风打钱！ 憨憨没有见识的亚子哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 、、、 我觉得辣死了 还可以 可惜我只吃过五星的 哈哈哈哈 没见过世面的丫子 不辣，我觉得就只有甜味 说话呀 吃的是甜的之后是辣的 ？？？？ ？ 这个最辣了 村姑进城了 ？ 西班牙语 网吧=校园生活 牛蛙 @陈睿 克总被做成料理了，味道不可描述 嗯，再来~ 网鱼网咖？ 刚开始甜的哈哈哈哈 我在B站看浪浪在b站看浪浪 不辣，甜的 知道 中国人开的？ 怎么一个人都没有 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈，好可爱 哈哈哈 刚进城的亚子 危。。 。。。 享受包场的快乐 哈哈哈哈哈哈 这网吧介绍得跟恰饭似的哈哈哈哈 一般 想要键盘链接 罗志祥 哈哈哈哈哈达令达令 刚进城的傻孩子 哈哈哈 金士顿克劳德吐！ 不辣 哈哈哈哈 危 国外学校全是走班没同桌的 不至于不至于 乡下人。。 二分之三。。。 。。。 向往的生活可还行，串戏了吧 这啥？浪姥姥进大网吧？~ 说火鸡面不辣的多半是买的国行版本 是十英镑 从麻婆豆腐入门，直接蹦到地狱级的火鸡面，可怜浪浪 危 我室友觉得不辣 网鱼网咖 怀疑人生 痛苦面具 666666 哈哈哈 都0202年了姐姐 包场了 恋爱情节 我都见过 不用展示了 哈哈哈哈哈哈 懂了，有芝士=好吃 wg啊   嘴唇流血了？ steam 说话烫嘴哈哈哈哈 10磅》？？？？ 我这网咖会员5块一小时 来了 辣 但可以吃 知识的味道 这？？？？？国内都这样。 B站百万粉丝UP主竟然不知道B站全名？？？ 妞子太可爱了 哈哈哈 @陈睿 别换算，毕竟那边结算也是用英镑… aa 无情嘲笑 社会性死亡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 社会性 hhh 青轴 来看可爱的妞子 ？？？？？ 上瘾了上瘾了 感觉在考试 危 乍一看有点张子枫的意思 下乡 加时5镑，2小时最少15镑？ 看着高端，其实一般。。。 想多了orz xiangduoleorz 我也喜欢五仁 上头了 五仁 老板你看这个up主想不想我 我看我自己 不是，这奶茶！！！ 来一盘扫雷 10傍 没见过世面的样子 带鼠标 PUGBB 好可爱啊 PUBG ??????????????????????????????????????? ????????????????????????????? ???????????????????????????????? 用不着 妞子没见过机械键盘一样哈哈哈哈 粉色那个还可以 傲风打钱 可爱可爱 二分之三可还行 她还是那么想去网吧 这不是PUBG打伦敦赛的基地吗？ ailai 好酷 小憨憨 痛苦面具 盲猜要枫 不辣 主up主自小出国，没经验正常 我就喜欢你没有见识的样子 冷静冷静 美的鸭浪 网鱼？！ 哈哈哈，妞妞米其林七星 嘶 ？？？？？ 估计监控看道了 就哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 网鱼推广：太草了 确实 我看我自己 哈哈哈哈哈 瞧瞧你没见识的样子，哈哈哈哈 。。这是哪个村里的妹妹。。。 哈哈哈哈哈哈 芝士=好吃 不辣 还是个UP主？ 甜等于好吃 哈哈哈哈 ？？？ 打开了新世界 哈哈哈太可爱了 这个不甜 不甜 第一次确实这样 《谁与争锋》！！ 英国日新增2万还往外跑？ 这个不辣 我觉得还好 妞子我来了 火鸡面刚开始不辣的 后劲比较大 西晒不是盐城话？ 嘴唇有点干啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ？？ 其实就是拼音啦 知道呀哈哈哈哈 就去过一次网鱼网咖 不辣 美钕直播间 网鱼网咖就抢过一次 有内味了 真贵啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 米其林七星厨师迷失在了网吧里 我也没去过 哈哈哈哈哈哈 套娃 感觉发现了新大楼 4399 100一小时 啊这 爱了 浪浪太可爱了 国内普通的一般都是2.5-3.5元一小时 火鸡面是吃辣的起步 我淦 网吧现在好多了了 不是很辣。。。真的 xdd想赢坐傲风 哈哈哈哈哈 情景剧? ？？？？？ 这个不辣 我的天这么贵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  小傻子 我喜欢加片芝士 哈哈哈哈哈太可爱了 太像笑苍了， 还挺好看的 好像小苍 牛蛙 这玩意讲究的是后劲 国内的网咖乌烟瘴气的，键鼠耳机都油腻腻的，不知道英国怎么样 危 海洋生物吃多会变丑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不辣 √ 火鸡面，大辣椒。一天不吃心赤挠 危 中国搬家过去的吗 果然是你 哈哈哈哈 双下巴 中英文串场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ emmm 刘姥姥您好 哈哈哈哈， ？？？？？？？？ 笑死了 去年吃鸡世界赛中国热身就是这个网鱼 p 网鱼？？？？？ 恰饭了吗？ 爱了爱了 老婆我好想你 ？？？ 不辣，每次吃两包 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 网鱼nb hhhhhhhhhhhh 土鳖进城 晓松发型牛的。 小红书打钱啊 这是网吧？ 感觉不咋地 为啥感觉你说话口里含糖 傻妞子进城 这个是后劲，吃起起来是甜的 网鱼。。。 现在都叫网咖 哇 还是挺贵？ ？？？？ ？？？ 键盘好沉那 特别能吃辣 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 立即观看 。。。。 竟然在玩pubg 网吧 一小时十英镑，我丢，那么贵，这那个愿意去上网 危 ？？？？ 椰蓉天下第一！！ 好热情丫 文化沙漠 网鱼？ 咋回事 好少 。？？？？ 。。。。。 一般哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 地主家的傻姑娘・・ 2080一般 知道啊 可能medium会好点 就喜欢你没见过世面的样子 。。。。 还有甜甜圈ya~ 开直播吧 姐妹终于更新了 你真的不是张子枫？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈， 电竞文：全职高手！！！！！！！！！！！ ??????????????? 江西人表示这个牌子的一般 德国几乎都没有网吧好吗 浪以前在德国上学的啊 一百块钱一小时 头发太乱了！ 这不是标配吗 3090 全职 我也 笑死我 ？？？？？？ 不 你是满天星 假装是你的双胞胎姐妹啊 不甜，我猜到了 人家那边物价高，正常 甜的 可可爱爱没有脑袋 我乱了，这到底是在哪 村花 甜＝好吃 豪华 我以前以为是blibli 不至于 ????????? 没见过世面的亚子哈哈哈哈哈哈 不辣 吃吃地狱面 你真的能吃？ 感觉你根本不用开机，玩外设就够了 唇炎尽量别吃太辣的 太可爱了 自费推广 哈哈哈哈哈 太有钱了 你没见过世面的样子好可爱 国内玩过一块五的 人太少，没有灵魂。 还真没同桌，每节课教室和身边的同学都不一样 服务员：主厨，这里有人踢馆 哈哈哈哈 还有你的棉袜情节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不辣 哈哈哈哈哈哈 辣的一批 牛里脊 傻孩子 痛苦面具 美女直播间哈哈哈哈 说好便宜的得多有钱，五英镑都快50人民币了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10镑！？ 中二实锤 what？网鱼网咖？ 不至于不至于23333 山里人 哪里都有中国人 国内电竞房也50左右吧差不多 女朋友的感觉 浪姥姥进大网咖 我怀疑你到了迪吧。。。 雨天情节 khuanitnghgjkjjhuanting 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辣 阿巴阿巴 …… 危 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈 你坐的位置人太少了没有灵魂 ???? 知道啊 感觉是闽南口音 牛蛙 网鱼是认真的吗？ 黑色包装的不辣，是甜的，红色包装的才辣 跟我们这的一样 特别能吃辣 傻了 男的女的折磨 进城了傻子哈哈 像妖风！！！！！！ 废话不多说，4399启动 火鸡面的辣就是用辣椒素灼伤口腔 3090都没有还说最强（手动狗头） 豆沙 这小姑娘真可爱！！ 网吧的精髓是和朋友一起去开黑啊，一个人去网吧享受不了啊 真就电竞少女的感觉 我可以和你一起吗， 太可爱了叭 好可爱啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 危危 危 太可爱了 就喜欢看你这种没见过世面的样子 感觉眼睛都亮了 这老外中文真好 不是鳕鱼么 七星厨师第一次进网咖 好可爱 网鱼网咖！我也没去过，一直想去一次试试看！听说有无烟区 我还以为是鱼豆腐…… 网鱼网咖？ 哈哈哈哈太可爱啦 第一口甜的 我也 网鱼网咖在加拿大多伦多都有的，都是中国人在开 感觉还没螺蛳粉辣。。 五仁 哈哈哈哈哈哈，可爱 战略后仰 都开到英国了 太可爱了啊！！！哈哈哈哈哈哈 危 飘了 p 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那你为什么不用兼职干活啊？ 乡下人进城的感觉 妞子变坏了，开始逛网吧了。 哈哈哈哈哈哈哈 吃鸡 不至于啊 ？？？？？？？？ ？？？？？ 贵 3080都要加价买，网吧哪会那么快换，都巴不得20系再多用几年 一个月以前刚路过 没开门 老婆我爱你 老婆好，， 老婆好 你们可以和奶茶比啊，一小时一杯奶茶钱啊，不贵吗？ 10磅？？？？ 一个LV的价格就可以换来我无限的快乐 卓威好评 雨天情结 一百块一小时？ 只有MacBook的我经常去网吧玩游戏哈哈哈哈哈 我们知道哈哈哈 知道阿哈哈哈 国内普遍五块一小时 笑死我了哈哈 淡定哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抱走老婆 老婆好 椅子？是什么 为什么没人 笑死 你能不能来点娘们的情节 小哥就是想加你，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还可以但是没我想象中的那么辣 哈哈哈，瞧把孩子高兴的 来了 哈哈哈 当然知道啊拼音啊 果然是网鱼 大鸭好 网鱼 对英国人来说就是十块钱阿。有什么问题啊 上头了 ？？？？？？？？？？？ 一百块？ 傻子 miss 5磅的奶茶不会吧 抢钱呢一小时100多 太可爱了 很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不好意思，已经被我看到了 我家庭机都3080 10磅？国内我可以玩1个星期了呢 才2080？ 鼠 标 更 沉 别去，有人会看黄片 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘姥姥进大观园 哈哈哈哈哈哈哈哈哈像像像 你是专业的 都是人上人 其实一直很疑惑，那么爱吃甜的浪浪怎么会不喜欢月饼？我觉得月饼甜到J了，得配茶才行 我只喜欢黑芝麻汤圆，不喜欢黑芝麻月饼 双黄白莲蓉！ @陈睿 会英语菜单也要多迟才会熟悉的 习武之人G502 牛蛙 可是鬼椒面是真的辣 si? 哈哈哈哈哈哈 嘴唇逐渐变厚 淦，360？ 不对劲 哈哈哈哈，你笑的好憨憨啊啊 弹幕刷起来――――――――――――― 熟 肉 太可爱啦 感谢字幕君 码呦咪 蛋黄莲蓉天下第一！ 人家挣得就是英镑，这定价也没啥毛病 别了吧！！！ 哈哈哈哈哈我也是辣到流涕 不会跑去网咖看佩奇吧？hhh 珍珠奶茶永远的王 …… 一点不辣 有！！ 后劲上来了 牛啊 大傻子哈哈哈哈 ？？？？？？ 完了   妞子疯了 喝牛奶解辣 辣的后劲上头 我爱你 在网吧看了个页面说好玩 别急 好尬 哈哈哈哈哈哈 不辣 4am去伦敦比赛就在这里训练的 伦敦的吗 这个我去过哎 地下是碗桌游ps4de 前面说不会英语的有毒吧，菜单上很多都不是英语，而且这种菜单经常有奇奇怪怪的原料，都是生僻词 孩子，这叫跑马灯 来自7星的肯定 ...... 傲风电竞椅，猪坐都不挤 网鱼网咖 我个无辣不欢的人火鸡面顶多放三分之一酱 浪浪是米其林九星大厨 我看我自己 我看我自己 这屏幕，太次了 国内都这样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后劲辣 麻婆豆腐说实话有辣味吗 ？？？不对劲 大惊小怪 可爱 我去网吧取过放在那里的外卖 深圳的电竞房18块/小时 张子枫？ 耳机金士顿cloud2 UP太美 《路过》 牛蛙 知道啊逗比 确实 十磅？？？？？？？卧槽 这。。。 我还行，蛮喜欢吃的 ？？？？？！ 不太聪明的亚子 一般般吧，不能说辣也不能说不辣 我 知道啊哈哈哈哈哈哈 牛蛙 cambwell那有啥操场呀 打开了新世界 已经忘了题目了。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆不要老是出去吃，没事回来我给你做 说酷的是没去过网吧吗233333 笑死了 国内网鱼一般15一小时差不多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不辣 火鸡面酱直接用饼夹着吃 感觉完全不辣  老婆使劲吃 心动的感觉 记住这个嗯 我是钻墙 甜的！ 有点辣我一般只放个三分之一 老婆，你想去哪里走陪你 原来英国还有网吧的吗，苏格兰小城市学生哭了 这么一说起来我也有点怀念初高中的时候哈哈 小苍？ 不是网吧一日游吗，怎么成吃播剧 我已经开始不自主分泌唾液了 一点都不辣 国外单人单个凳子跟桌子连在一起的一座比较多 哈哈哈哈哈 吃过双倍辣。很辣。 一杯奶茶40 二分之三哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 网鱼打钱 有钱人。。。 这镜头太想我前女友了 只要是甜的你就觉得好吃，辣椒什么的走开 三倍辣我也能吃嘻嘻 186身高觉得傲风坐着真的不算舒服啊…腰疼 牛蛙 我看我自己 只有两小时 抓紧时间啊 丢人 你是真的可爱！ 第一次进城！ ？？？？山里的？ 哈哈哈哈，我还是看了 发现了新世界，妞子配一个吧 这面好烫 duck不必 中文 Cherry啊，真舍得 熟系的2080 知道 你咋不懂啊哈哈哈哈哈 可爱可爱！！ 哈哈哈哈哈哈 mayumi？ 我  二倍辣 危 哈哈哈哈，可爱憨憨 键盘好沉也可以夸呀 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辣 吃鸡 这是五月天吗 脸部逐渐扭曲 这不是拼音吗 这个时候应该艾特陈睿（狗头） 哈哈哈哈哈 刚吃的时候甜的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 懂了 甜的 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 所以可以点餐了吗 狗头 不辣 想知道浪浪天天那么吃甜的为什么不长痘不衰老 羡慕 小苍既视感 有点像明星自己跑电影院看自己的片 无处安放的双手？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里写的不是人民币吧，是英镑吧？ 知道啊 浪浪 这视频必备看到啊。。 我开始流口水了 哈哈哈哈哈哈 没有对比就没有伤害 我想和up主谈恋爱，看看我 比国内贵五倍 十磅是八十左右 一本正经的吹牛 知道噗 这孩子疯了 233333 哈哈哈哈哈哈好 现在在大街上吃会不会有点危险？ 美女搞这种非主流晓松发型都能那么美 老婆好 我比较在意直接说中文的吗？店员是国人？ 现在国内基本上都成网咖了不是网吧了，禁烟，有些有吸烟区 哈哈哈 七星的认可 刺身？ 网鱼？ 土豆千层，不是炸的烤的 网吧盖饭 进城了 蛋黄 伦敦？ 知道啊小傻子 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 难道不是一个l吗 富婆 网鱼？ 傻子辣 像个憨憨 每次辣的我头晕，但还是忍不住想吃 就你不知道了 大鸭好 绝对不要五仁的 没字幕？ ？？？？？？？？ 世界连锁 让她恰 来个双倍辣 甜食星人妞子 可爱 美美美 云养我们妞子 不对劲 云养女儿妞子 爱你 1 哈哈哈这可爱死了 网鱼服务都挺热情的 这网鱼网咖全球连锁 蛋黄莲蓉绝了 美女你好 傻孩子 你就是七星刀向恩？ 不至于不至于不至于不至于 来迟一步 终于记起像谁了！！！王一博！！！ 哈哈哈哈哈 当然不知道啊！ 当然 唔。。这是网吧？！ 加油，四川欢迎你！ 我要做你同桌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝地求生可还行 《哇》 悦刻哈哈哈哈哈哈 牛蛙 危 话都说不利索了 不至于不至于 g502 想赢坐傲风 PUBG哈哈 自闭 这小姑娘谁啊 网鱼开到英国伦敦了 封号 ？？？？？ 28星 太可爱了 全职高手 动作逐渐开始僵硬 不辣，遵义人。 感觉说的很有道理。怎么办？ 浪浪太逗了 不是去网吧吗 四川人表示第一次吃，辣得叫 Hhhhhhhhh 相当回男的吧 牛啊 村里妞 想赢，坐傲风 这期太可爱了8 自闭行为 不忘初心网吧开吃播 。 还行 好酷的网吧 不至于哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 歪比巴卜 你不说我以为你在国内 妞子越来越少女了嘿嘿 这是英国？ 可贵了 危 《美滋滋 》续集 危 危 哈哈哈可爱 倔强了不到一秒 太可爱了 咸的？ 不辣 羞耻 哈哈哈哈，这小哥套路深 我居然听懂了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进城了 刘姥姥进大观园 非洲电竞选手 哈哈哈 ？？？？？？ 不辣 男友？ 我闻到了舔饭的味道 哈哈哈哈哈哈 就像武威人对sangyue的执着 好孩子 加时反而更贵吗？ 不可描述 搜喽摸楼…… 卧槽我也没见过 不 这道菜是烤树皮，章鱼是辅料 火鸡面的辣跟辣椒的辣是不同的感觉 我去网吧都自带耳机薄手套 一分钟之后他就知道 哈哈哈哈 刘姥姥 见到新奇东西的小女孩哈哈哈 七星厨师再次认可 《gosh》 10年注册的网鱼会员，有比我早的嘛 男装！！！！！！！！！！！ 真实的可爱 不辣 一般辣，可以接受 红红火火恍恍惚惚 罗志祥耶 哈哈哈哈哈哈 我是郭锥，这个不辣 哈哈哈 好好看啊 大家把“危”打起来！！！ 危 入口甜 10年注册的网鱼会员，有比我早的嘛 我这边好像对不上嘴 面部逐渐扭曲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈不至于不至于 你被小哥关注了 牛哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危。。。 哈哈哈哈哈哈 封号处理 妞子你哈哈哈哈哈哈 网吧小哥哥要关了 hhhh ？？？ 封号吧 自闭了 先把放飞自我那期删了再来吹吧 哈哈哈 投币 不辣 无锡的 哈哈哈，我一个重庆人吃这个都觉得辣 哔哩哩哔哩哩 同款鼠标哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 别急 二分之三 哈哈哈哈哈 问题是- - 整个网吧 没其他人了？ 哈哈哈哈哈我靠 这做法很正宗了  。。。我30块的都行。。 五仁 所以这期到底是哪家的推广？ 老婆好 鼠标可以 没意思 缩水机 不是不希望被看见吗 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是网鱼吧？ 就喜欢你这个没见过世面的样子 我知道 花钱看自己 装龙鸣 火鸡面是后劲足，太年轻 葑号处理 牛哇哈哈哈哈哈 我的天 豆沙！！！ 好少 要小费吧 不辣 来一把紧张刺激的扫雷吧 我都想笑了 不愧是你 同款502 云腿 两边头发糊脸上 还有几根翘嘴里 你飘了妞子 走！我们去网爸爸~ 山里人吗 哈哈哈哈 知道 哈哈哈哈哈哈笑死了 我都是吃两倍辣 辣 哈哈哈哈哈哈哈 1/5就可以了 刘姥姥进大观园? 刘姥姥进大观园? 还是铁板烧好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妞子嘴干了，我给你润润吧 哈哈哈哈哈 不至于 现在只要一提火鸡面我就感觉舌头辣 职业浪 不太聪明的亚子 妞子你飘了呀 电竞椅就几千块，还全配置傲风，只能说贵有贵的道理吧 不辣 有点吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好平 ？？？？？？？？？ ？？？ 注意安全 后劲很足 ？？？？？？？？？？？？？？ 老婆好 第一次来网吧就包场 牛蛙 不对，说好的网吧呢！我都饿了 也就来回看了亿遍吧 2077? 疼 五仁最难吃 后劲大 假分数哈哈哈哈 不辣 结帐下机 说村姑的笑死我了 牛蛙 同款拆吸管动作 ??? 你是张大仙吗。 放点牛奶，其实还好，主要好吃 rush B 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不辣，好吃 (甜的) 这么牛逼网鱼 你要疯 哈哈哈哈哈哈哈 网鱼都开到国外去了？ 王校长打钱 mayumi？ 再来一遍 哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 危 3080 山里人？ 赛鱼 擤鼻涕妹想到的哈哈哈哈哈 怀念 老板上机 哈哈哈哈哈哈 大鸭好 @Meowke 甜的，来自阿拉德大陆 @Meowke 大鸭好 恰饭？ 豆沙豆沙！ 哈哈哈哈哈哈哈 危！ ？？？？？ 太可爱了 这面后劲大 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 七星瓢虫哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死我了 @陈睿 不至于不至于 就这？ darling 辣 一个小时87人民币有点伤不起 不辣?哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈h 哈哈哈哈哈哈哈 我觉得火鸡面一点也不辣 江西人表示一点都不辣 这。。。。。。。。 知识是什么味道，我很好奇 好家伙，来网吧点吃的 好像子枫啊 下乡？ 哈哈哈哈哈哈 四川人觉得辣 危 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 单白 都是50块。。。喝不起喝不起 给官网看到了嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芝士味的 危 危 浪语十级好吧 危 好漂亮 我在B站看浪浪在B站看浪浪 注意安全 好可爱 提前感觉翻车 我人傻了 这些不是很正常咩 哈哈哈哈哈哈哈 危 御坂美琴：？？？ 不至于不至于不至于 不至于不至于 说好的上网呢 我只能三分之一，多了我就没了 不辣，一股西红柿变质的味道 这样可以玩两小时 我初一就开始通宵了，到现在咋也长不高了，不要学我呜呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 网鱼网咖 湖南的，还好 记得当初绝地求生到欧洲比赛就是在网鱼打训练赛的 傻了 网鱼网咖开到英国了？ 巧了，我也是，24岁男，一次都没去过 ？？？？ 是不是忘了啥 张子枫好像 辣死 中国人就得听得懂中国某些地方的方言？ 够了 章鱼哥 哈哈哈 啊啊啊 relx 《一点儿都不觉得辣》 蛋黄 可以 牛蛙 糖吃多了哈哈哈哈哈哈哈 恰饭 应该是茶轴吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张子枫 茶轴？ 太可爱了 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火腿五仁月! 在哔站看b站 巨辣好吗 ？？？ 截屏了 网鱼国内还好 看着就好吃！ 好可爱 神二分之三 喜欢浪浪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 IE ?1???? is,卧槽 我也是喜欢看小说的，挺期待去网吧的 中文？ 哈哈哈哈哈哈哈 10磅，卧槽 吃餐厅？ nl妞子太漂亮了 我觉得它不是味道辣  是烫嗓子着火了感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我为什么大晚上点开 好高级 辣 危 哈哈哈哈哈哈哈 我超级超级喜欢吃粉色的 这个不是放水煮的吧 上网搞得跟上课似的 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 战靴！ 不辣 串台了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芝士是咸的。。 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 强啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我我我我觉得辣 截图成功哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不然呢？？？？？ ？ 哈哈哈哈哈不至于不至于 先甜后辣 我地唾液已经开始疯狂分泌了 你飘了 大鸭好！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 疯狂咽口水中 大户 哈哈哈哈 这个翻译我真的爆笑 前面栎树的站住！！ 100？ 细看up挺好看的 像mss 我们会拼音谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈镜阿姐阿吉阿吉阿吉 红色的才辣，这个一般。。 我 JJ 不辣，喜欢双倍辣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 封面好漂亮 雪碧价格和国内网咖差不多 可爱死了 可爱死了 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈 人不能，至少不应该 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一次见，见啥都好奇 超好吃  我看我自己 哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 懂了，我比七星还强（doge） 入口柔，一限吼。 无中生有 太爱了 pubg 还给介绍的的，肯定高级 张大仙 主要是来玩椅子和键盘 国内没这么大的吧 哈哈哈哈哈这次视频怎么这么搞笑 @陈睿 傲风 五金 整一套 网鱼？ 不至於不至於 成本感觉真的很高 知道啊 我为什么要晚上看这个! 我怀疑你是故意圈粉的 喜欢up地声音 哈哈哈哈哈哈哈哈 小红书打钱 一般吧，不算极限辣 网鱼？ 自己看自己 社会性死亡了 怀疑人生 这个后劲简直了 来了来了，开心 网鱼网咖 声音有点意思 哈哈哈哈哈，好萌啊 点个海底捞 一会就辣啦 终于更新了 牛啊 打阿婆主呀 小哥一脸崇拜 呆萌 87.899一个小时 网鱼。。。 还，，，真不知道哈哈 差个烟屁股 妈 恰鸡？ 碰到了个傻妞子 发？ 502不是胶水吗？ 不好吃 辣，很辣 哈哈哈哈哈哈哈我乐死了 山里人？ 哎。。。网鱼网咖要赔钱啦 碰到了个傻妞子 你是来搞笑的吧 流心奶黄蛋黄莲蓉 强 嘴唇出血了 同款502 危 上线吧，我亚索贼6 浪 ，你飘了 像电竞解说（ 回家办一套 你是非洲人吧 像客服 妞子一本正经 屁股下面的傲风电竞椅就很贵。 ? ? ? ? 太甜了，贼难吃 我第一次去网鱼网咖也是这样 三连再看养成习惯 就知道会搜这个 美到我了 不至于 哈哈哈哈哈 不辣 7星？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 上头了 王多鱼？ 好辣 好热情的服务员 还好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上劲了上劲了 哇 我看着好像miss 啊？？？？？？？？？？？ ？ 经典鞋 危 你好你好 我去哈哈哈哈哈哈哈 大鸭好 五仁！ 习武之人 莲蓉蛋黄！！！ 救救孩子吧 辣 不辣 重庆人 日式照烧外观有点接近 但甜 你不是三星吗， 来我们老家，我请你通宵 重庆人留，不辣 不辣 包店了的 全职高手？ 到网吧吃喝一波 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈瞧瞧你没见过世面的丫子 不至于不至于昂 危 哈哈哈哈 飘了飘了 来一把扫雷吧！哈哈 完了 我想关注了 在B站看up主在B站看自己 激动了，哈哈哈 你也在网上冲浪 为什么有中国人 三分之一的料都能辣的我鼻涕冒泡 绿豆 哈哈哈哈哈哈哈 感谢字幕哈哈哈 。。。。。。。。。。 看把孩子稀罕的 太可爱了妞子 我吃过这个！！ 网鱼有2080不错了 哈哈哈哈哈哈 我也没去过 你去网吧，你大姑知道吗？ 7星权威认证 总结：米其林餐厅牛肉好吃 会员卡能用吗 充会员会便宜点吗？还是说可以点东西包时啊 没见过世面的孩子 ？？？ 第一次去网吧通宵，凌晨一点就扛不住回去宿舍睡了。 刚进城 不至于不至于 好可爱啊啊啊啊这个笑容 完了，孩子已经疯了 了不起 社会性死亡 好吃=天，超好吃=超甜 蛋黄莲蓉第一 感觉回家了 铁憨憨 有，我单吃酱也还好 老婆你来啦 可爱浪 致死量 突然觉得有点像小苍.. 公开处刑 飞鱼网咖？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 说实话，胖了 《一点儿都不觉得辣》 开始流浪 二分之三笑死 陶陶表示很无语 贵爆了 说这是台湾腔的是没听过台湾人说话吗 AWM  哈哈哈哈哈哈哈 乡下孩子进城了！ 给孩子乐的 可爱可爱 《特别能吃辣》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈自己看自己可还行 傻孩子hhh 嘶 开心 傲风排面奥 半佛？ 绝对是半佛 只有魔法才能战胜魔法 这肯定是 ？？？？？居然觉得有道理 流弊 我悟了。。 好有道理，我被说服了，妙啊 1. 共享经济，当代云富贵，真实性怀疑 为了反消费主义，这拉战友都不带挑了 这个风格，半佛无疑了 他们看不起宝马男，你怎么忽略了！ 必定是半佛小号 这个风格，半佛肯定了 半佛的声音 还是基础包装，而且被曝光了 我擦     我差点信了 有道理 我悟了 ？？？？ 这也太半佛了吧 阴阳怪气第一名就给你了 这个男的没有小腿！ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈这嘴皮子堪比华少 是林有有吗 up这些动图太抢戏了 有电的时候……………………？？ 挺无害的吖，反正她们不坑我们穷人（doge） 没错，这个货就是半佛 B乎，分享你刚编的故事 不知道吊了一个凯子这女人怎么分 我悟了 拜金主义咯 ？？？正常人谁包装啊 真对啊 拼丝袜，这个有点过了… 妙啊 怎么弹幕语文有问题啊，听不出反讽 云富贵哈哈 有道理 ？？？？？？？？ 拼男友吗…… 哎，丢人啊，没钱就努力去赚，就这，哎… 我住五星酒店都不会晒图 666 扎心了 神tm精打细算又可爱，这是组团一起钓天王或者撕葱的(￣63￣) 这图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 硬核的半佛仙人？ 前面几百个、几十个人酒店就会查的那些观众，请问酒店查什么？(￣63￣)人家又没违法犯罪。 开bba的算小康吧 终于来了 妙啊 被说服了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ ？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是半佛小号吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你是知乎那个人吗 skr？ 三连了 太强了 哈哈哈 正道的光 哈哈哈哈哈 ？？？？ 大师，我悟了 np 这是半佛老师吗 炼金哈哈哈哈哈 悟道了 我悟了 营造的人设 就是骗子  没错了 阴阳怪气的 这不是半佛的知乎答吗？ 哈哈哈哈哈 我悟了 真的半佛吗？？ ？？？？ 妙啊 Amy风评被害，人家可是瘦马派祖传钓凯子 我悟了 好有道理 ？？？？ 半佛味？ 好有经验 国脚1573 半佛老师的小号？ 谁来跟我给这个up主拼个三连 pick！！！！！ 原来如此 白嫖失败 pick 哈哈哈哈哈哈 岷酰 被洗脑了 我误了 大师，我悟了 有道理 吊图一堆 正道的光 握草，up这是发现华的了 有道理 DIO t图一串 up三观报警 哈哈哈哈  qs 目的不一样 ??? 哈哈哈哈哈哈 你就是半佛 耍朋友前要不要查征信报告 哈哈哈 414 这就是后浪 半佛 等等，这里不对劲 太有道理了，现在就去拼团 半佛小号？ 写的好！！ 半佛的小号是么 比如没接受过高等教育的房二代暴发户 妙啊 哈哈哈哈哈哈 有道理 ？？ 女少啊 ？？？？？ 花200块钱进酒店就拍个照，属实牛批 卧槽，经验丰富啊 狗头 差点就信了 大师我悟了哈哈哈哈 妙阿 有道理哦 她们是来维护市场秩序的 洗脑了 万一凯子也拼呐 确实 我都以为要夸了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在转了 国道 逻辑鬼才 戴斯，我悟了 听懂掌声！！！ 妙啊 要用魔法打败魔法 妙 你不对jing 悟了 她们一定是看了半佛老师的视频 ?? 确实确实 悟了 这和半佛是回事 我上地铁可不拍照 你在说什么哈哈哈哈哈哈 听懂掌声！！ 有道理 拼夕夕 听懂掌声！ 嗯 四分之一佛 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 三观都被抛到脑后了 说得还挺对 当然有害，消耗的是全国人的信誉 ？？？ ？ 高级黑 值得鼓励咯 说得好，这和古人凿壁借光是一样的 ，值得鼓励 不是？爱情咋的了？爱情挺好的 不，你是半佛老师 不 大师我悟了 迷惑行为 可是这样钓不到有钱凯子啊。。。 半佛实锤好不啦 哈哈哈哈哈 ofo ofo 哈哈哈哈哈 彪子配狗 诈骗 666 你不对劲 握草…真能说 半佛 Jump用这么多手欠图吸引我们的注意力，都快消化不起这个语速了 还挺有道理 所以就是让更多没钱的人当她们的添狗 这是假的 这就是半佛小号啊 是假的 这个号确实放飞自我 拼多多 拼团帅哥 赚钱的还是资本家 真的是暴打消费主义？赚钱的还是资本家啊 哈哈哈哈哈哈 不坑穷人 感觉真实哈哈哈哈哈 t图一堆 换个角度看问题 顿悟了！ 拼酒店的人并不是一次去，而是分时间段分开去的 鸡头啊 ？？？ 真实 搞了半天又是拼多多广告 正能量 拼多多打钱 可怕 ??? 瘸驴配破车 拍照最便宜的方法是photoshop 那这次必须白嫖了，没三连 这是小号 朋友们 差点就信了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈好有道理 逻辑鬼才 前面的，服务业也属于实体经济的 ？？？ 大师，我悟了 对对 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 反讽看不懂吗…… 那个人是牛老师？ ??? 呵呵，偷换概念，地铁公交目的是生活通勤所必须，拼奢侈品酒店目的能一样？呵呵，三观都有问题还做视频？ 吊图一堆 为啥每期都有人问是不是半佛小号 笑死我了 正道的光 有道理啊 狗头 ??? 努力 好有道理 举报了［狗头］ ？？？？？？ 正道的光 ？？？？ 6666 说洗的，连半佛老婆的反讽都听不出来，快退群吧 大师我悟了 代好安全带 正道的光 妙啊 转自知乎的文案 确实很精明 笑死我了 半佛老师。你不对劲 名流？就一人流 BGM换了 说的对 半佛？ 哈哈哈哈哈 你不对劲 你不对劲 你不对劲 ？？？？？？？？ 本广州土著喜欢晒拖鞋 哈哈哈哈哈哈 我tm裂开 我悟了 关掉配音换个音乐其实可以在搞笑区大放异彩 白猫 做肉鸡不容易 哈哈哈哈 我悟了 老婆太懂了 @郭富城@潘玮柏 求bgm 泰坦尼克号？ 一群垃圾 泸州老窖收到了冒犯 这对儿是情侣 她们也骗很多舔狗的小钱，你以为他们拼奢侈品的钱哪来的？ 多人运动？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感谢他们舍己为人收渣男 半佛小号？ 刁图一堆 好有道理 太对了 泪目 ？ 说的有点歪理 哈哈哈哈 泪目 草 我悟了 牛掰 好有道理 逻辑鬼才 矫（三声）揉造作 确实哈哈哈哈 哈哈哈哈其实 我骂我自己 代号安全带 开车了 活得明白 这很明显是编的啊 这不是半佛吗 所以就是臭味相投呗 我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 这是什么奇怪的电动牙刷 ？？？？ 琼斯船长 分批分时段去的 泪目 妙啊 妙啊 妙啊 知乎过来的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好有道理…… 逻辑鬼才 天啊，有道理啊 有道理， 那我直接盗图 不更快吗 ？ 有道理 哈哈哈哈哈哈哈草了 拼多多打钱！ 念知乎回答？？？？？？ 我悟了 对对对，那种小青年容易上当 哈哈哈哈哈哈哈hhhhhh 我渴望有价值的对手 用魔法打败魔法 这就是缘分 放屁 追梦少女，山鸡变凤凰 拼团可以接受，你拼团欺骗就不对了吧？今天视频的三观怎么了 哈哈，看个乐就完了，人家钓凯子也无可厚非呀 好有道理我无法反驳 这个味儿不对啊 绝了哈哈哈哈 人渣配人渣天经地义。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 只要私人物品不共享，我觉得没啥毛病 傻啊？不一起去就好了，分开去，你知道进的哪间房？ ？？？？ 编造？谁证实的？哪里可以看相关报道？ ？？？？ 都是半佛。。。 好家伙，我信了兄弟！ 感动 文案抄袭？ 正道的光 秒啊 前面的，我二线城市沈阳部分公交车200W 自曝？ 大师，我捂了 外什么? 我悟了，大师 恶心 听懂掌声！！ 这波反讽666 真实啊！不禁留下了眼泪 看到商机 这提莫的就是半佛你们都不看半佛片尾吗？ 半佛？ 这内卷我看行 成本控制大师 成本管理达人 文案不错，关注了 ？？？？ hhh ？ 业务很熟练啊 你不对劲 《 联 名 》 pdd：？？？我不是打过了？ 我我懂了，我悟了 这个世界不能好了555555 来了来了！ 来了！ 来了 来了来了 暴发户？ 我懂了！ wtf，消费主义??? 这个是半佛小号 哈哈哈哈 我动摇了 好的 下次一定 ？ 这个视角有点意思 10个人去一间房酒店就会询问了 好有道理 霍霍，逻辑鬼才 哈哈哈 ????????????????????????????? 你这稿子有好多内容是知乎上的…… 你是不是半佛? 需要拼多多董事长来安排 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 说的好有道理 ？？？？？ 呵呵，进了服务业的钱发展实体经济？损不足以奉有余而已 有人拼老公么？ 大师，我悟了 拼老公么？晚上几个小时归我，其他时间归你们 带师，我悟了 半佛吧 拼老公么？我只要晚上几个小时，其他时间都归你 挑战者 我已经完全被带入了，好强 说真的 又没有犯法 哈哈 那叫老鸨！ 扎心了 0  哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 虽然不体面确实大智慧，我们每个人都在踩消费主义的陷阱，我悟了 JUMP就是半佛啊 这个6 这是半佛小号 啊，这是半佛老师？ 泸州老窖表示又被冒犯到哈哈哈哈哈哈 泪目 新冠？ ？？？？ 酒店澄清你也信？？太年轻啦 有的 爱拼才会赢！ 这就是半佛的小号……啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大师，我悟了 秒啊 可以的 ，.. 概念 哈哈哈哈哈哈 Babe！? 说的貌似没毛病 打败魔法得只有魔法 ？？？ 正道的光 拼银行卡还行 t 秒啊 他有两个号 都是他 你不对劲 真的，这种方法还环保 哈哈哈哈哈哈哈 泸州人的我？？ 高级黑 确实很努力，为了省钱包装起来这得有多麻烦啊 卷tmd 哈哈哈哈 云富贵 懂了 ？？？？ 就是半佛 今天刚看了半佛关于这件事的知乎回答 有些话都是一样的 开头就是半佛味 我发现喝醉了能 只看字幕 妙啊 声音是半佛吗？ ！！！！ 入群500元 这就是半佛 假粉！ 哈哈哈哈哈哈哈 6666 实话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 秒啊 草，你说得好有道理 大哥们这就是半佛小号啊。。。知乎上也是半佛写的看的时候不看作者的嘛。。。。 啊呸！目的k就不纯洁，都不是好东西 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 操场， 一语双关！@ 云富贵 分批进的一次就进几个人没发现很正常  这文案不对劲啊，有弹幕解释下的吗 我完全被配图吸引了目光，溜号了 6666 ？？？？？？？？？？？ 我悟了...... 防成龙电梯 提升空间？...这个值得深挖 因为知乎的文案就是up写的 大师  我悟了 bba（察觉 ？？？？ 老半佛了 已经证明是假图了大哥 有毒？？？？？？？？？？ 这图假造的呀 妙啊 大师 我悟了 粉了 哈哈哈哈 操场笑死我了 熟悉的声音 一本正经的胡说八道，哈哈哈哈哈 误了 正道的光 不给自己磕头了 中收入无产 ？？？？？ 哈哈哈哈 人家反讽好吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 嘁 ？？？？？？？ 他们会省钱 悟了悟了 这里是商机，划重点 你好熟练啊 泸州老窖：？？？ 哈哈哈 哈哈哈 半佛小号？ 风格太像半佛了吧…… ？？？？？你不对劲 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大师我悟了 常年出入高级酒店，老婆你飘了 哈哈哈哈哈哈哈 我悟了这是在恰拼多多 这逻辑没毛病 泪目 确实 确实 互吊 你在说什么，这事是真的 这男的乍一看好像无头啊哈哈哈哈哈哈哈哈 丝袜是啥 环保人士 我曾在极度虚荣的情况下 入股，请 真的一个M的Gucci丝袜 不是每个女生都穿得下的 卧槽好有道理 真.共享经济 awesome? 保护知识产权 我竟然找不到夸你的词语 哈哈哈哈哈哈哈 土豪 ？ 卧槽 目的是钓有钱人三观有问题才被嘲 知乎来的 拼多多打钱 ？？？ 我悟了 看到这里，我流下了苦涩的泪水 为啥这文案这么熟悉？ 到底还是绿茶渣女 哈哈哈哈哈哈哈哈 钓毛半佛 你好熟练…… 逻辑鬼才啊 买个高仿不香吗？ 懂了 666666 吊图一堆 角度刁钻 我周围也没有 我被打败了，居然信了你的逻辑。。。 热乎，知乎高产啊 ???? 绝配 我悟了 哈哈哈哈哈 卷，往死里卷 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我悟了 高产 哈哈哈哈 怀疑她们又拼团给老婆洗白白了 23333 ？？？？？？？？？？？？ 我悟了 确实！ 百万文案 破窗效应 说得对 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 不对劲 ？？？？？ 钓鱼吧日常kdd 闽南人震怒 高级黑 我悟了 这是讽刺把？哈哈哈哈哈 悟了 我悟了 妙啊 不是百人拼房，15人 15人一间房 好像还真是 名牌丝袜 大师，我悟了 偷换概念！ 屁股真歪，这都能洗。 拼多多打钱 哈哈哈哈哈哈哈神逻辑 牛皮了 被窝里还可以射出别的吗 怎么跟知乎的很像。。。。 假表不是电台主持 确实励志啊，说别人的你们应该试试容易不 哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 看来目标是我了。。 老反讽了啊 40人啦！ ？？？？？？？？？？？？？ 道德指责不至于，顶多嘲两句 ？？？？？？？ ?????????????? HH ？？？？ 朋友圈？话说自己朋友圈熟人不知道你几斤几两？然后加一堆陌生人？ 泪目 菊花残满地伤 你好懂哦 根本原因是没钱，真吊到凯子了她们还共享？ 从牛顿那过来的 有道理 班佛小号 有道理 ？ 说服我了 有道理 现在彩礼贵，有没有兄弟一起拼个媳妇啊 我悟了 我和你共享的只有ofo 被窝里什么 哈哈哈哈哈 哭了 哭了 ？牛老师是你骗的？ 意思是我连拼团都不配 丝哥儿～ 有人拼睡衣嘛，我是发起人我穿冬天 ？？ 那可不 捂了 声音怎么这么像半佛 妙啊 茶艺大师 啊这，确实 这是半佛小号，发一些比较暴躁，不够儒雅随和的视频 来啊，互相伤害 吊图一堆 鸡头？经纪人？丫都是讽刺 ? 老婆最棒！！！ 哈哈哈哈哈 杯子的形状很奇怪 这是段子马 放过泸州人吧 哈哈哈哈哈，笑死我了 偷换概念了吧 对对对，豁然开朗 ？？？？ 骗有钱人就不是骗了？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 这不是半佛老师的口音吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是法坦 这就是劣币驱逐良币。 地铁不是几个亿的问题了，而是每公里几个亿哈哈哈哈哈哈 突然很有道理的样子 感觉挺有道理的 信了你的邪哈哈哈哈哈哈哈 t图一堆 泪目 ？？？ 哈哈哈 鼓掌，啪啪啪 泪目 注意:不要刷什么知乎原作者，这就是Up在知乎写的  半佛 注意:不要刷什么知乎原作者，本来就是up在知乎写的 ？？？ 扎心了，一厢情愿 缺个amy姐统领她们 女少口阿 精彩 老婆你好懂 大师 我悟了 大师，我悟了 哈哈哈 ？？ 海天盛筵，变成海天大饭堂，可还行 真实 所以说这波你在大气层 标题说反了 哭了 我渐渐相信你了 这就是半佛小号 全是瞎扯，走了，不看 哦？ YesOK 哈哈哈哈哈嘎 善 确实 哈哈哈哈哈哈哈 你这讽刺的 确实是的。她们只骗有钱人 ？？？ ？？？？ 你说的都对 我炸了，小号??！ 对对对 悟了 你不对劲 为什么不试试ps呢？ 有道理 虎狼之词 正道的光 同知乎 太讽刺了哈哈哈哈，，， 笑死了 哈哈哈哈哈哈 宏观经济学hhhhh 哈哈哈哈哈 无法反驳 确实呢哈哈 这螃蟹还活着便过分了呀 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 欢迎回来 你是怎么知道的？ 哈哈哈 哈哈哈 ???????????????????? 以毒攻毒，都不是什么好鸟 正能量 6666 从知乎上抄的？还是他们抄的你的 哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我悟了 哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈 微商微商 高产似…… 这。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ ofo 浓香型还是酱香型 妙啊！ ？ t图真多 吊图一堆 居然有人不知道这是半佛小号？ 图片太厉害了 有一说一确实 skr 小老婆 就特么你叫半佛呀 哈哈哈 我竟然觉得有道理哈哈哈哈 心酸 这几天就贷款完了 一点钱也没有了 又要供房贷了 正道的光 有道理 钓鱼 我悟了 高级黑，无言以对 我悟了，大师 拼个三连 ？？？？？ 其实她们也不容易，不要骂了！我去pdd买东西去了 好押韵，甙诗人 谁给你写的文案，还不错，哈哈哈 有钱男对拼团女，这下知道为什么一线城市女多男少了吧 大师，我悟了 这大概就是所谓一线城市女比男多的真相 泸州震怒 扮高贵是为了卖高价 都是好人啊 然后她们就在网上疯狂打拳 然后卖个好价钱 东挑有被冒犯到 万物皆可卷！ 这波啊这波是劫富济贫（滑稽） 有道理 终于有跟我一样想法的人 泸州老窖风评被害 这摆明就是一个愿打一个愿挨的事 共享奢侈品可还行 有道理 我发现了商机 但是他们不还是拜金？ 第一遍听，第二遍看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我觉得在某种程度上不是很厉害吗？ 正道的光 啧好有道理 哈哈哈哈哈哈哈 嗯 不装不就好了？ ？？？？？？？？ dio图要多少有多少 哈哈哈哈哈哈哈哈 大师，我悟了 渣男难道不挨骂？逻辑有问题吧 我也要拼哈哈哈哈哈哈 你咋这么懂 你怎么知道vin姐的 不错呀 我被说服了 ??????? 不对劲 这俩是情侣小红书都澄清了 营销号要点脸能不能去调查一下？ 太有道理了233333 好像半佛的声音 硬炒？ ？？？？？这不是半佛的文章吗 非战斗人员请撤离 正道的光 网友直呼受不了 我差点就信了 t图一堆 高长！ 泪目 ？ 我不比她们强多少 ？ 就是我想说的 上海是个神奇的地方 来来来大家拼一个白嫖！ 大师，我误了 正义 昨天刚在逼乎看了文案 有道理！！！ 你不对劲！！ 你怎么知道的这么清楚！！ 老阴阳师了 懂了 ???????? 右边这个男生我可以（滑稽） 妙啊 反正嚯嚯的是土豪，随便啦 对啊 为什么要弄个小号 哈哈哈哈哈 ？？？？？？ ?iii ？？？？？ 真相了，编的。从丝袜那就能看出来 魔幻 高仿? 太妙了 哈哈哈哈哈哈 半佛小号 6666 悟了 正道的光 哈哈哈 我也想试试 卧槽半佛啊 ?????? 你绝对跟半佛有关系 MIAO! 。。。 哈哈哈哈哈哈 我要入股！！ 怎么听都是半佛啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 说的对我懂了 我差点就信了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我流泪了，太感人了 我悟了！ 一不小心 蹦极很危险的 看透了啊 ？？？？？？？ 说得没错啊！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 知乎 泸州老窖风评被害2333 非洲炸街，又不是没有 卷了卷l了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 需求造就市场 凯子经济学 66666 秒啊 居然有丶道理 你怎么都知道？ 妙啊 小红书哈哈哈 入骨三分 不能这么说，总有一些暴发户，或者脑子秀逗比较愣的富二代。 哈哈哈，来了 吊图1大堆 妙 吊图一堆 有钱人都不是傻子，婚前都会财产公证，说离就离，女方一点都捞不到 妙啊 ofo2百压金拿回了没 还没人说这是洗……这是反讽吗？鸡头都说出来了，什么话都要给你整明白了才能理解？ 这就是利益最大化，大家别杠 还真的有道理 40 ofo 什么啊，就是吊凯子，然后被人玩，高级一点 有的人笑着笑着就哭了 半佛老湿？？？？？？？？？？ 收到信号，撤……等等？ 高产啊 泸州人震怒 之前演唱会确实感觉有人拼房的 说知乎的来搞笑的 你这句话怎么说的咬牙切齿的？ 围男救女 6666 悟了 哈哈哈 哪有什么中产阿一场大病什么都没有了 省道 叼图一堆 怀疑真实性+1 哼哼转移矛盾 ? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但是我们自己就是底层不会逼死底层。她们根本不会看底层一眼 泪目 大师我悟了 我信了 妙啊 上百人开一间房？？？？？ 原来是这样，我被说服了 我悟了 鸡头 拼一个iPhone12，我用前一年，后面的你们随意 拼多多 这文案我在知乎上看到过 差多了，钓凯子诈骗呢 操场没毛病 无害就算了 听君一席话，胜读十年书，白嫖就从今日做起 85 ？？？ 哈哈哈 走走肥仔水9.9包邮拼一单【狗头】 鸡头是有的 不然没法凝聚 ？？？？？？ 泸州老窖表示自己很尴尬 暗示投币 我不觉得这事和爱情有什么关系 大师我悟了 你不是半佛？ ???? 你怎么这么清楚 说吧，你的图库多少钱，我找人一起拼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 有道理 好有道理 干得漂亮 . 从不坑穷人 ？？？ ? 一堆di'otu 我悟了 运用自如 老阴阳人了 已经1688了 这有什么渣的？？ 妙啊 t图一堆 哪来的狗？ ？？？？？ 你是如何一口气滔滔不绝讲这么久的？ 草 ？？？？？？ ？？？？？＼ 你好懂 哈哈哈 前排提示：这个up是半佛小号，文案也是半佛写的 有道理 很熟悉流程嘛 有故事woooo 这都是什么，我怎么都不知道，难道我真的老了吗 开始暗示了 高级 6666666 搞party就有 泪目 泪目 . ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你不对劲 泪目 q 漂亮 漂亮 23333333 2333333 这话说的 还真就你一个 冥墨 泪目了 cao orz 66666 泪目 泪目 ?????? 草 。。。。。 小母牛累了 小母牛：我做错了什么 湿润 小母牛风评被害 你不对劲 泪目 泪目 泪目 呸呸呸反弹 23333333 . 感觉这是头驴啊！ 你不对劲 我搞大伟 啊～我搞大伟 泪目 这是啥bgm 真漂亮 小母牛 危 泪目 哈哈哈哈哈 蕾姆 耳机党炸裂 泪目 凯申写日记 泪目 蕾姆 蕾姆 ？？？？？？ 是 网抑云 小母牛：这次真的累了 哈哈哈哈哈哈哈哈 有点儿番茄味 湿润？ 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 H 哈哈哈哈哈哈 你是小母牛你还笑得出来嘛 为啥不是小公牛？嚯嚯嚯 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿我搞大伟 提前泪目  ？？？ ？？？？ ？？？？？？ 湿润的被窝 H ？？？？ 泪目 awsl 湿  润  的  被  窝 哈哈哈哈哈我忍不住了 泪目 开始了，网易云 小母牛日常被cue 乳（辱）牛大赛 我不 泪目 ？？？？？？？ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BGM:幻昼 H{72●给跪了 这聊着聊着12星座的金牛座和生肖牛做不下去了要找你们理论 哈哈哈哈哈哈哈 湿润？ 师傅别念了 阿米娅 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 泪目 小母牛:wdnmd ??? 圆圆 小母牛：我做错了什么？！ 道理我都懂，但为啥图片是个驴 小母牛is贱笑 泪目 你不对劲 福尔摩斯 n 蕾姆 哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或 泪目 啊~我搞大伟 BGM mom 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 泪目 湿润的 泪目 了日暮 等一下，我拿纸做一下笔记 泪目 hhhhhhhh 泪目 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈 ？？？ 海皇 终于等到了 可是你出了2.0 泪目 蕾姆 刚开始都湿润了 泪目 哈哈哈哈哈 谷谷永不咕咕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 泪目 哈哈 ？？？ 泪目 泪目 祸坏 坏了？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ ？？？？？？ bgm:昼幻 BGM：天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈 慢点慢点，记不过来 WNM 泪目 泪目 ????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????? 真漂亮 泪目 他说他是岛民 母牛有角好吧！ 不 哞哞。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生而为牛，我很抱歉 生而为牛 牛很抱歉 泪目 太6了 大侦探福尔摩斯 泪目 尿床？ 泪目 BGM：MOM 我TM直接打开网抑云 {72●给跪了 小母牛:我要报警了 生而为牛，我很抱歉 泪目 泪目 母牛好惨 泪目 所有秒懂的都是lsp了 小母马：关我什么事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 母牛也有角的。 泪目 大半夜笑出猪叫哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 BGM：mom 这是大侦探福尔摩斯的bgm啊哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ ？？？ 这话到头了凶dei 来了来了 有内味了 嘴炮 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 秧歌star 啊，是网抑云 哈哈哈哈 好 mua。。。？！ 小公牛：就挺突然的 小母牛の痛 泪目泪目 ？？？？？？ 没开头，爷青结 泪目 蕾姆 升华主题 泪目 厉害呀 贱笑处刑曲 贱笑处刑曲 你写日记吗？ 贱笑处刑曲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 √ 泪目 诉 泪目 啊咦哇呀 呜~ 嗯？ 生而为母牛我很抱歉 歇后语鬼才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黄  正  纯 bmg 爱的供养 哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 ？？？？？？？？？？、 泪目 泪目 @风声君 泪目 看这个我迟早断气 驴：原来我叫牛 湿润？？？？？ 泪目 呃 小母牛:谢谢，你们啊 泪目 你不对劲 泪目 窗外有千纸鹤 天空是蔚蓝色 湿润？ 母牛一定没角吗，AA的母牛有欧 漂亮 泪目 这是公。牛 泪目 泪目 小母牛：？？？？？ 母牛怎么没有角啊这是黄牛黄牛懂吗 小母牛：谢谢我rnm ( 0202 ) H{72●给跪了 bgm:hop 哈哈哈 湿润的被窝，这是什么虎狼之词 蕾姆 ........... 再来一遍 哈哈哈哈 哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干 泪目 兄弟们请把公屏打在漂亮上 BGM：MOM――蜡笔小心 泪目 来了 泪目，终于齐全了 泪目 ？？？ 泪目 小母牛:我承受了太多我不该承受的 ←纳兰迦 不是小公牛牛碉堡了？ 漂亮 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 pl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这 是 公 牛！母牛没角 泪目 哈哈哈 泪目 笑死了 突然 666 hhhh ？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑麻了 牛:生儿为牛我很抱歉 泪目 小公牛 泪目。 窗外有千纸鹤陪我弹琴写歌。 从外有千纸鹤陪我弹琴写歌。 兄母牛妈妈给小母牛开门。 泪目 我爱罗:沙暴大葬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一一，一一，一，嗯，嗯，嗯，嗯 泪目 小母牛表示我收到了莫名嘲讽 awsl 泪目。 ？？？？ 我要［变小] 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我拒绝 泪目 湿润？ 被迫害的小母牛的一生 大家快做好笔记！ 泪目！ 泪目 你不对劲 多更点这种的吧 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 小母牛：泪目 泪目 泪目 福尔摩斯的音乐 泪目 吐了 哈哈哈 哈哈 泪目 坐等小母牛歇后语大全2.0 黑帮摇 刻在DNA里的音乐 建议改为：你们懂小母牛的痛吗？ 泪目 蕾姆 泪目 泪目 泪目 哈哈哈，笑出腹肌了 ？？？？？？？ 这么大个人还尿床呢 泪目 下次一定 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈 泪目 ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ 泪目 哦唔 草这是马 漂亮 泪目 ??? 漂亮 泪目 泪目 不会 泪目 生吃个人 2333 来了来了 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雷姆 下次一定 泪目 泪目 下次一定。 2333 泪目 哈哈哈 哈哈哈哈哈 ??? ？？？ 泪目 ?? 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小母牛老工具牛了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 湿润的被窝？？？？？？？ 泪目 泪目 湿润的 泪目 为什么是湿润的 还有小母牛坐酒缸，最牛皮啊 泪目 刚看完唐尼的福尔摩斯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 233333 ？？？… BGM是大侦探福尔摩斯里的 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 窗外有千纸鹤 天空是蔚蓝色 卧槽 尼玛啊 卧槽 他吗 卧槽 尼玛 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泪目  泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 ????????? 哦，我的上帝 泪目 泪目 哈哈哈哈哈 日常迫害小母牛 坏了 ？？？？？？？？ 老网抑云了 笑死了哈哈哈哈 到点了 泪目 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 尿床了哈哈哈 泪目 类目 小母牛带胸罩 一套又一套 ？？？？ 哈哈哈 真漂亮 哈哈哈哈哈哈 泪目泪目 QAQ QAQ 日常迫害小母牛 嗯 FBI!警告 漂亮 泪目 bgm来了 泪目 ？？？ 《湿 润》 泪目 小母牛得罪你们了？ 你们知道小母牛的痛吗 泪目 泪目 ZHENPIAOLING 歇后语这一套， 真是“三十六贱笑”碰上“冷淡熊”，小巫见大巫了 歇后语这一套， 真是“三十六贱笑”碰上“冷淡熊”，小巫见大巫了 歇后语这一套， 真是“三十六贱笑”碰上“冷淡熊”，小巫见大巫了 冷淡熊 冷淡熊 冷淡熊 冷淡熊 冷淡熊 冷淡熊 冷淡熊 蕾姆 小母牛炸了 兄弟，该刷牙了 公牛感到极其不适 下次一定 母牛危 泪目 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泪目 为什么要这么对小母牛 小母牛犯了什么错 泪目 许愿可莉！ 许愿许愿 许愿可莉 许愿可莉出必还愿 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉 许愿 许愿 许愿可莉！ 许愿必出 许愿！！！！ 许愿可莉，出必还愿！！ 许愿可莉 许愿可莉，可莉无敌 f for fbi 许愿可莉，出必还愿！ 许愿可丽，必来还愿 许愿可莉！ 我要可莉 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 走路姿势改回来啊啊啊啊 许愿可莉 哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉 许愿可莉！ 许愿可莉，出必还愿 出必还愿。 许愿 许愿可莉出必还愿 许愿可莉 许愿 许愿可莉，中了还愿 许愿可莉！！！！！！！！！ 许愿可莉，出必还原 都得沉 都得沉 许愿啊伟90连保底都不出 德丽莎世界第一可爱 许愿可莉！出必还愿 可丽冲！ 该电一电了 许愿可莉！ 许愿满命可莉 许愿可莉! 许愿可莉 许愿可莉   出必还愿 许愿可莉 许愿可莉 世界千奇百怪，可莉可可爱爱 许愿可丽 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉，出必还愿 凯亚你是人吗 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 可莉 进击的蒙德人 许愿可莉 许愿可莉 出了可莉就氪大月卡！！ 凯亚不去挖矿在这干嘛？？？ awsl 许愿可莉，出必还愿 凯亚坏蛋 许愿可莉 不愧是你 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 许愿可莉！我给你当韭菜了！ 求求求 许愿 需要可莉！ 许愿许愿 许愿可莉，出必还愿！ 许愿可莉！！！ 许愿可莉！ awsl 可爱！ 许愿可莉 每天一遍，许愿可莉 许愿必出 一发入魂叫出，90也叫出，你们要还愿的是哪个出 许愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 出必还愿！！！ 许愿 拜托了 不要保底了 吸一个可莉 许愿可莉 出必还愿 3000元必出可莉，韭菜们狂欢吧 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 awsl 许愿可莉许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 求求了保底必可莉，千万不要歪 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿!! 许愿可莉，必出还愿 许愿可莉，出必还愿 可莉快到碗里来 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 许愿 许愿 许愿 许愿 许愿 许愿 许愿 许愿 许愿 许愿 许愿可莉 许愿可莉！ 许愿可莉，出必还愿 awsl 许愿可莉 出必还愿 许愿 许愿 许愿可莉 冲冲冲 许愿可莉，出必还愿 凯亚你必给爷挖一辈子矿 给我出！ 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 难 波 重 工 出必还愿 出必还愿 许愿可莉 许愿 凯亚还搁这儿骗小孩儿呢？给老子挖矿去！ 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉！一发入魂！冲鸭 许愿可莉，出必还愿！ 许愿可莉，愿出必还 awsl 许愿可莉，出了还愿 许愿可莉出必还愿 rip 草 斯温奥特曼！ awsl 许愿可莉，玩原神就是为了可莉和花玲，给我出！ 许愿可莉出必还愿 许愿可莉 awsl 。 许愿可莉，出必还院 什么？ 许愿可莉 再来亿遍 许愿 许愿可莉QwQ 许愿可丽 许愿 许愿可莉，出愿必还 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 许愿七七可莉，炼都可以炼 许愿可莉 哒哒哒 awsl 出必还愿 拿寿命来许愿 xuyuan kexi 许愿可莉 许愿可莉! 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉，出比还愿 许愿可莉 许愿 这握笔姿势，awsl 许愿可丽出必还愿 许愿可莉，出必氪金。 许愿可莉！！ Awsl 许愿世界第一可爱的可莉酱！ 许愿可莉！ 许愿可莉 凯亚是魔鬼吗 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 许愿许愿~~ 许愿可莉七七 吸一波可莉 许愿可莉！ 可莉世界第一可爱 凯亚！！去给我挖20小时的矿 许愿 出了还愿 许愿可莉 许愿可莉 炸弹伤人琴找上门，放火烧山可莉完蛋 好的，凯亚今天继续挖矿~ 出必还愿 awsl 太可爱了 我没了 许愿可莉 许愿 许愿可莉 许愿 可莉可莉！你一定是我的！ 出可莉吧 许愿可莉！出必还愿！ 许愿ke62li62q 啥事都让我骑士团管啊 好你个矿工头子凯亚 今天回去给我加班 许愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 许愿可莉 awsl 十连抽百连抽警告 许愿可丽 许愿 许愿 许愿可莉出必还愿 可莉！ 许愿可莉 太可爱了 awsl 许愿可莉！！ 许愿可莉 许愿许愿 凯亚只骗你一个人 许愿可莉 许愿许愿 许愿可莉啊，别保底呀 许愿可莉，出了就充648 许愿可莉！！ 许愿可莉 常驻已经垫刀了，球球可莉别再歪了！ 许愿可莉 许愿可莉出必还愿 还愿的都埋了吧，想晒就直说 许愿可莉!! 许愿可莉 出必还愿 出必还愿！！ 许愿可莉 出必还愿 用我其他游戏的非，换取这一次的可莉吧 许愿可莉 健豪歪七七换可莉（滑稽） 许愿可莉 许愿可莉 我好爱她！（可莉红） 出必还愿 许愿 许愿可莉 许愿出可莉 许愿可莉小可爱，出必还愿！ 许愿可莉 日常许愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 3连许愿可莉 许愿可莉 出必还愿 危 许愿可莉 许愿可莉！！！ 出必还愿！！！ 许愿可莉，出必还愿 许愿 出 可丽 谢谢 许愿 许愿可莉 许愿可莉，出必还远 出必还愿 我就知道又是凯亚 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 许愿可莉 凯亚你以后就一辈子待在矿洞吧！ 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉，出必还原 许愿可莉 声优德莉莎？ 许愿可莉 许愿可莉 许愿 S可莉 许愿可莉，不出退游，出必还愿 许愿 许愿可莉，出必还愿 我要你~~~！ 门上英文:可莉，你玩完啦！ 许愿可莉，出必还愿 S可莉，出必 出货氪648 出可丽我氪328， 许愿可莉 许愿可莉！！！ 许愿可莉 我也要可莉 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉，出比还愿 冲冲冲 许愿 awsl 许愿可莉！！！！ 猜猜猜戳 出吧出吧 许愿 许愿可莉 许愿可莉 盖――――――――亚！ 许愿可莉！ 许愿可莉 许愿可莉！ 10级屏蔽都救不了你们 真的好可爱啊 许愿可莉 许愿可莉 awsl 许愿可莉 屑凯亚！ 许愿可莉。出必还愿！ 祝在这许愿的，到时候都能满命点赞哥（bushi） awsl 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉哟～丘丘咯！ 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 xiuyu 许个愿吧，希望能出可莉 许愿可莉，出必还愿！ 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 出必还愿 许愿可莉 awsl 许愿可莉 许愿可莉，永远的米卫兵 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！ 100w 许愿许愿 许愿可莉，希望198出来 许愿可莉，必出还愿 许愿可莉，出必还愿 阿伟乱葬岗 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 许愿可莉！！！ 100w合影 100w辣 许愿可莉 许愿可莉池，惨歪卢姥爷 太可爱了 许愿可莉出必还原 许愿 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可丽出必还愿 许愿可莉，出愿必还 许愿可莉！ awsl 100w！ 许愿可莉 许愿可莉 好可爱！！ 许愿可莉 许愿可莉！出必还愿 许愿可丽，出必还愿 注意看这里的男主→ 许愿可莉 2333 许愿可莉，出必还愿 德...可莉世界第一可爱！ 许愿 许愿可莉，出必还原！ 百万预定！！！！ 许愿 许愿可莉 屑 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉！卢姥爷！ 许愿可莉 许愿可莉，快到我身边 许愿可莉 许愿可莉出必还愿 许愿克莉 中 许愿可莉 蹦 许愿可丽，出必还愿 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉 许愿可莉 好可爱啊 蹦蹦 许愿可莉出必还愿 许愿可莉 许愿 啊啊啊，好可爱 许愿 许愿可莉出必还愿 许愿可莉 太可了 大姨妈，你咋了 许愿可莉，出必还愿！ 许愿可莉 许愿可莉 出必还愿！ 许愿可莉 手机端能屏蔽弹幕吗 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 妈呀可爱死了 许愿可莉 许愿可莉，献祭群友十年阳寿 许愿可莉 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 凯亚，老坏蛋了 城里放炮，禁闭室报道 许愿可莉 许愿可莉 许愿出可莉 许愿可莉 许愿 许愿可莉！！ awsl 出必氪金 许愿许愿 许愿可莉 许愿，出必还愿 许愿可莉！ 许愿可莉，出必还愿！！ 需要 许愿刻晴  出必还愿 许愿可莉 啊啊啊啊，小可爱 其实我是teriri 许愿 许愿可莉 许愿可莉,出必还愿 许愿可莉 awsl 许愿 出必还愿 啊我死了 许愿可莉 许愿可莉，出必还愿 许愿许愿许愿许愿可莉啊 许愿啊 可爱！ 看来下个UP就是可莉了 许愿可莉 许愿可莉 awsl 可莉我要定了 许愿可莉 许愿可莉 许愿出女仆冲冲冲 许愿可莉，出必还愿！ 芜湖 许愿可莉 哈哈哈哈哈哈哈哈 出必还愿 许愿可莉 许愿可莉 出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉，出必还愿 许愿可莉！！ 许愿可莉 别挡字幕行吗？ 许愿 许愿可莉 许愿QWQ 8000万还有没有了 ？ ？？？？？ 成精了 ？？？ ？？？？？ 我裂开来 爱了爱了 害pia 卡都 ？？？？？？？？？ ？？？？？？ 这画质 草率了 害怕 厉害了 我YM裂开了 害怕 ？？？？？？？？？ 裂开得你的超能力都不能修复 慌张的点进来，一脸无语的退出去 我TM直接 原地爆炸 中二的不得了 小姐姐，和我和我 害怕！ 你们不要在打啦！ 泪目 害怕 快看完了 所以 到底tm谁要结婚？？？？ 这下是真害怕了？？？？？ 害怕 害怕 没事  以后你就是我妈了 害怕 其实我是男的 害怕 其实我是男的 啥玩意？ ？？？ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 ？？？ ？？？ 南宫问天？ 我了个去 泪目 裂了 郭敬明应该给你个s卡 ？？？？？？ 滚犊子 泪目 ？？？？？ 反向听电话就很离谱 下期演员请就位没你我不看！！ 冲呀兄弟们 冲冲冲 好 我在看的傻了 这？？？？ 这？？？？ ？？？？ ？？？？？ 害怕 ？？？？ 我现在在厕所看的傻了 ？？？？ 害怕 救命。。。 终于从懵逼状态反应过来，这是啥？ 害怕 害怕 害怕 我裂开了 还是个直博，连专都不升 害怕 我裂开了 丑 hhhh xiaosi 裂开 ？？？？？ ？？？ 王家卫 戏精 和力元君结婚了？ 我叫：噗，噗噗噗，噗噗噗。。。 马丽 头皮花麻 哈哈哈哈 噗 我已经裂开了 ？？？？ 太生草了 ？？？？？？？ 我有一个疑问，他为啥不直接复活他爹南宫狂拽，哈哈哈哈哈 害怕 可以，得加钱 爱了爱了 哈哈哈 害怕 裂开来 冲 害怕害怕 葬爱 ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 阿珍爱上了阿强 你们不要再打了啦 -0.01cm 裂开 哈哈哈 好中二 害怕 害怕 快住手！在打下去，我会笑死的！ 这。。。 女神之泪？ 哈哈哈哈哈 太草了 太草了 哈哈哈哈哈哈 好活！ 太草了 好活 ？？？？？ 好活 哈哈哈哈哈哈你是谁快把欣小萌还回来！ 你也是接q辣舞嘛？ 害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 害怕 H 害怕 ？？？？？ 害怕 妖怪玩意儿。 害怕 铲子好评。 这迷的像啥？ ?……????????? 害怕 尿素太多 救我出去 狗血剧情 害怕 戏精 怎么有点像鹿晗 我擦 好像瘦了 太烧惹  我遭不住了 裂开 监介 害怕 害怕 不行了，我裂开了 有日漫那味儿了 我用四个脚趾抠出了一个四合院 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 读完博士去了高中 味太冲了 我人傻了 我人都看傻 凉风 这不是当年晋江经典小说的片段，玛丽苏一词也是由此广为人知。 。。。。。。。。。草 你们不要再打啦 大型精分现场 你牛皮 恭喜恭喜 哈哈哈哈 神经病啊 我TM到底看了个啥 害怕 恭喜 cao 精分现场 吐了 博士读高中 狂拽 支票呢 味冲 味冲 你在演继承者们吗hhh 妈妈我怕！ 我裂开了 我裂开了 ？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 ？？？？ ？？？？ 求色号 再填点凑个亿 ？？？？？？？？ 障碍家族 是我？？？？？？？？ 人格分裂 裂开 我没记住 你们能再说一遍吗 裂开 38 内味太冲了 ????????? 200集得内容浓缩成五分钟 ？？？？？ 啊这…… 害怕就完事了 哈哈哈哈害怕 卧槽我裂开 都给我哭！都给我用力哭！ nb 舞铲阶级 害怕..... 害怕 ? 墨提斯！ u can pretty dance~ ？？？ 味太冲了 第二人格？ 尬舞小天后 尬舞天后 害怕 ？？？？？？？？ 害怕 哈哈哈哈 我裂开了 8000万没了 害怕 我稀罕 作呕 呕 害怕 ？？ 害怕 我哈哈哈哈哈 啊哈哈哈 两个小时哈哈哈哈 ？？？ ？ 为什么随妈姓 品如 哈哈哈哈 裂开了 我特么裂开了~~~ 我吐了 害怕~~ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还有0.01公分啊 你们不要再打啦 哈哈哈哈 南宫狂拽 ？？？ 害怕死啦 全文背诵 ？？？裂开 ？？ 害怕 大家把害怕打在公屏上 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？ 好家伙 嚯 我吐了哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 这个设定貌似我在哪看过 啊这 ？害怕 害怕 害怕 王者 这。。。。。。。。。。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你还有别的儿子吗 哈哈哈哈哈 义结金兰 泪目 建议痛 秽土转生 小米2？ ？？？？？？？？？ 建议入院治疗 别别别，人不能，至少不应该 害怕 ？？？ 味太冲了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 牛逼 ？？？ ？？ ？？？ ？ 尼古拉斯赵四 害怕 裂开 味道太冲1了，我潮 痛苦面具 ? 厉害了小萌 恭喜恭喜 百年百合 味太冲了 ？？？ 害怕 害怕 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我懵了 ？？？？？ 哈哈哈啊哈 咳口红？？？我没看错吧，是口红吧 ？？？？？ 爱拼才会赢 hhhhhhhh 七分靠打拼 ？？？？？？ 三分天注定 ???????/ ？？？？ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 我算河北的那根葱，怎么的，不服比比 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫咪吗 害怕 害怕 味太冲了 害怕 现在谁还用支票？ 害怕 不要再打啦 你们不要再打啦 害怕 泪目！！！ 阿姨好 害怕 报上名来！ 味太冲 泪了累了 炸裂 你们不要再打了啦 ？、、、、？？？？？？？？ 好听的喜庆的唢呐声 ？？？？？？？？？？太草了 666222 没看懂→_→ ？？？ ？？？？ 我踏马裂开了 害怕 ？？？？ 害怕 草 ？？？？ 害怕 害怕害怕害怕害怕害怕害怕 害怕 长江七号？ 卧槽 有那味了 小萌可以参加《演员请就位》 害怕 玛丽苏，你这里欠我的用什么还！！ 好强的台词功底 太纱雕了 绝了啊！ 魔仙 不你不会死 ？？？？？ s卡 总结的很到位 味太冲 味道 你们不要再打了啊 害怕 走了走了，原来人寂寞的时候什么事都能做出来。恐怖如斯 又精分了？ 太杀掉了 得加钱 好流壁 这是什么歌 泪目 害怕 裂开了裂开了 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ??? ???? 东部礼仪球赛 这结尾可以可以 南宫傲天有没有戏分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 ？？？？？ 精分现场 2333 老王家卫了 好家伙，直接好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草（一种植物 害怕 ？？？ 我要吐了 害怕 这五分钟我失忆了 泪目 害怕 害怕 泪目 又把狗子骗进来忽悠 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？ you can really dance 太憨了 ？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 回忆先祖 危 哈哈哈哈 。。。。。。 ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ 口红寿命-1 CSOL 害怕 草 操 卧槽 必须要发3张s，我觉得她够sd ？？？？？？？？ 欣。伊万诺夫。拉只拉裤兜里。萌 我裂开了 太惨了。。。 ？ 害怕 收到一张来自郭敬明的s卡 nmb 还有角色啊 还有亿 我瞎了 像nene 神反转 我裂开 女神之泪，等我叠满打团 太草了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 太冲了 ？？？？？？？？？？？？？ 害怕 裂开了呀 裂开 裂开了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 古 ：弱小之人 建议隔离 红红火火恍恍惚惚 泪目 我tm裂开 漫长的5分钟 裂开了 害怕 我裂开了 我tm裂开 我艹 有点上头 给你币 我先撤 尴尬癌要犯了 给我 害怕 ,,,,,,,,,,,, 泪目 这是二胡？ 哈哈哈哈哈 老王家卫了 你们不要在打啦 记不住这么多人 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 ？？？？？ 害怕 我裂开了 hhhhhhhhhh 有人要了 BGM？？？？ 吾有头否 头掉了 裂开 哈哈哈哈哈哈邪魅的笑容吗？ 害怕 我傻了 害怕 裂裂 害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 你有本事再说一遍你的名字 害怕 淦 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太草了 苏─────玛─────丽 你们五个想起我吗 本升专都有，博升高怎么了? ？？？？？？ ？ ？？？？？？？？？？？？ 害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 恐怖如斯 恐怖如斯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热门小萌的旁边是力元君.....也是结婚了 早生贵子 这得演200集 哈哈哈 ？？？？？ 标题党 害怕 她其实是个男人 味太冲了 我裂开了 泪目 一个女人三台戏 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 人格分裂 裂开辣 我干了，你们随意 ？？？？？？？？？？？？？ 我炸了 害怕 害怕  泪目 害怕 我裂开 ？？？？ ？？？？ 哇哦 蕾姆 我聊我自己 怎么了怎么了 一人分饰四个角色 越执迷 越脆弱…… 我竟然看完了 害怕 ？？？ 害怕 看看可口可乐 胆小之人 好好好 病娇好评 害怕 牛掰 wc 沙雕女孩 快给她一个 下颌 wtf 啊啊啊啊 雪花飘飘，北风萧萧 泪目 3 妈耶！！ 这演技我给满分 狂拽吊炸天 我喜欢玛丽 演员已就位 一人饰演三角 这俩真会玩 我裂开了 莫提斯的别走哈哈哈哈哈哈好 害怕 ？？？？ 两张S卡 泪目 ？？？？？？ ？？？ 有内味了 害怕 师傅别念了 卧槽 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈 我咧开来 精分了 不不不，不要死啊~ 这？？？？是走程序还是直接裂开 炫舞？ 我人傻了 xswl 我裂开了 人家叫玛丽莎！ 妖孽 莫提斯新款皮肤 害怕 害怕 泪目 泪目 泪目 好！ ？？？？？ 害怕 就是腮帮子张不开嘴呗 阿巴？ ???????? 真冲啊 异父异母的亲兄妹 害怕 22年 你不要过来啊 为什么我一直再笑 我裂开了 我。。。。。。。感觉好尴尬 ？？？ 我裂开了 ？ 害怕 有内味儿了 害怕 尴尬 太尬了 草（一种植物） 害怕 好活当赏 你俩不是兄妹妈？ 现在的UP主都流行在破站结婚了，硬币真香 无铲阶级 裂开了 尼玛，味道好冲 千代：？？？ kl～， ？？？ 泪目 -8000 我裂开了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空间管理 尬的一批 哈哈哈哈哈 让我看看是哪位壮士 尬死了，比之前尬太多了 裂开 泪目 。。。。。 好的 ？？？？？ ？？？？？？ 害怕 颞下颌关节紊乱综合征是一种口腔颌面部疾病，需要就诊积极治疗 自己干自己 恶心心 害怕 草 草原上的卡带西 受不了了 龙之母 我真的害怕了 害怕害怕 裂开 卧槽 害怕 ？？？？？ 我的天，这是什么套路 这个好看哎 害怕 害怕 害怕，裂开了 害怕！！！ 我的妈啊我人傻了 泪目！ 裂开了 害害怕 害怕 味太冲 最近发的这些视频・・・是换策划了吗？ 我裂开了 尬出大气层 我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我裂开了 这个女人疯了 是不是发错号了 好活 得加钱 ？？？？？ hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈 ??????????? 你们不要再打了，要打去练舞室打 害怕 诺诺 老玛丽苏了 害怕 ？？？ 害怕 泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目泪目 害怕 泪目 害怕 害怕 求bgm bgm是啥呀 上错号了啊 味太冲了 国产剧剧情 玛雅~ 老亡灵天灾了 不！！ 没开vip看这是不是不太适合啊 大家好，我叫南宫霸天，请赐教？ 可以这。。。 害怕怕怕怕怕怕 。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或卧槽 泪目 害怕 ？ ？？？ ？ 这是个什么玩意 you can really dance you can 狗血溢出屏幕 好嘞 妈 恭喜 ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 害怕 我裂开 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 吐了 冲了 22年 超人力？ 害怕 害                              怕 泪目 害怕 害怕 害怕 害怕 泪目 ？？？？？？ 害怕 泪目 害怕，告辞 害怕 md，，绝了，，， 尼玛的？ 过于生草 我死了 害怕 尴尬 信你个鬼 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 三个女人一台戏 害怕 害怕 害怕 害怕 我裂开了 精华？ 裂开 害怕 害怕 ？？？？？ 害怕 我裂开来 害怕 ? 霸天の痛 不瞒你说，我是进来取关的 ？？？？？？？ 啊这 好漫长的五分钟 ？？？？？ 泪目 我裂开 泪目 受不了了 害怕死了 红红火火恍恍哈哈哈哈 ？？？？？ 我裂开了 ？？？？？？ 害怕 ？？？？？ 害怕 ？？？？？ 害怕 害怕 害怕 ？？？ 颞下颌关节紊乱……我正好有这病 泪目 尬到裂开 bgm错误 你们不要再打啦！你们不要再打啦！你们不要再打啦！ 无铲阶级！ 裂开 我裂开了 一人分饰多角？ 味太冲 不是，颞下颌关节风评被害 卧槽这记忆力挺好的啊 泪目 害怕 我受不了了 ???? ????????????? 喜喜 南宫老祖 6666 66666666 轮回天生 这段表演 我给s卡 好的 佛哭了 s卡 经典 不 这不是真的 害怕 最近怎么走这种路线了。。。。 ??? 经典 害怕 害怕 卧槽 救命呀。。。。。。。 救命呀。。。 ！。？ ？  ，？ ？。？ 住手你们这样是打不死的 人格分裂症晚期 。。。。。。 。。。。骗点击是不是 草 味太冲了 害怕 啊哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 爷青结 ？？？？？？？？？ 害怕 害怕 害怕 害怕 好嘞 住手，你们不要再打啦.GIF S卡 我裂开了 就这？ 啊哈？ 害怕 害怕 ????????? 害怕 害怕 我竟然真的看完了 都给我哭 那8000万还能给我吗？ 害怕 你是不是发错号了。。 花少北表示很赞 花少北表示很赞 啊这，味太冲了 味太冲 味太冲了 好像鹿晗 南霸天？！！！ ？？？ 哈哈哈哈害怕 害怕 我裂开了 关我屁事 我骂我自己 我不害怕，让我来 ？？？？ ？？？？？ 害怕 这tm算哪门子超能力哈哈哈哈哈 害怕 ？ 我南宫问天不服 害怕 ？？？ 数学好评 住手，你们不要再打了啦 ？？？？？？ 草（中日双语） wtf？？？ 害怕 害怕 害怕 ？？？？？ 南宫霸天？宁就是当代神兵小将？ 。。。 好可爱 害怕 ？？？？？。 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 裂开了 裂甲了 害怕 不行味儿太冲了 泪目 古：究极胆小之人 ？？？？ ？ 好的，翠花 ？ 害怕 Leimu  突然变成玄幻剧了 草（一种植物） Hhhh 演员 奥斯卡欠你四个小金人 我稀罕 奥斯卡 ？ 我裂开了 极限一换一 哈哈哈哈哈哈哈哈 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完结撒花 我裂开了 太伤透了，这剧情还一波三折的… ？？？ 哈哈哈哈哈 裂开 味太冲了 发错号了 害怕 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？ 分老蕾一个吧 你币有了！！！！！ 可爱 好戏不过欣小萌 漫长的五分钟 我靠？？？ 泪目 老婆  我害怕 我特么裂开了 似曾相识的剧情 心情复杂。。 害怕 漫长的5分钟 卧槽 漫长的进度条 兄妹梗 隔离 害怕 我裂开了 味太冲 才一天的记忆。。 第一，我不叫哇哦 ？ 红头发好评 害怕 哈哈哈哈哈哈 铲车人 铲车人集合 我没开会员，真的能看这样的大片吗 哈哈哈哈哈 内味太浓了 你才是小姐，你们全家都是小姐 好的好的好的 不对啊，直接复活他爸爸不就好了吗 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 一个头撑2根竹竿？？？ ？？女神之泪 我裂开了 什么鬼 6666 老言情小说了 玩尬的？ 你们不要再打了 哈哈哈哈哈哈 害怕 ？？？？？？ 还有一分憨批 害怕 国产玛丽苏就是你啊 我烈开了 十个十个泪目九个笑，还有一个在狂笑。 太狗血了 ？？？？？ 可以在随机浮动几分钟 显得更真实 就是workflow，虽然大多数人还是直接复制别人的来用，但是确实会吸引一部分人享受到这种自己动手的乐趣 操作较繁琐，但每一步确实都很简单 这就是一种编程了，只不过不是码代码而已 不一定 《简单》 牛逼 正片开始 早安 工具人 牛皮 这个好像其他都有了吧 确定bixby没有这个？？ 魔兽的宏 ？？？？？ nb 三星早就有了 组 态 王 好了 进我的收藏吃灰 学废了 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 老天狗了 对象不存在 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反复横跳 HAHAHAHAH 吓死了 那么哪里可以领取iiphone了 你太不对劲了 钢铁侠1片段 学废了学废了 有洞？？？ 你三连没了 智能时代，智慧泡妞 爱了爱了， 恍然大悟啊 哈哈哈哈 添加脚本 如果 那一步，为什么我是不管降雨概率有没有大于指定数值，都会把带伞那句话发出去 tmd逻辑缜密？？ 哈哈哈哈 - ？？？ 前面我都没动，看到这里我开始打开我的iphone了 快捷指令YYDS 我需要一个iPhone 我的没有+号 四闺女哈哈哈哈哈 关闭运行前询问，就不用点一下才能朗读了 老舔狗 然后有dong? 千万别学 那叫舔狗 有必要吗？服了 魔兽世界的一键宏？ 。。。。。 隔壁安卓都馋哭了 ？ 哈哈哈哈哈哈哈不看信息 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ nb ？？ ？ nb 对 这就是我用了一阵又换回原版的原因 太慢太麻烦了 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，好坑，估计会被拉黑 哈哈哈哈哈nb 那么充满电之后取下来，播放这句语音会消耗多少电？ newbee ？？？？？ 哈哈哈 赐予我力量吧，我是西瑞！ ？ 西瑞 这不就是3Dtouch的快捷操作吗 代码可视化嘛 小爱同学早就有了啊 你3连没了 RPA啊~~6666 强行洞房，越说越懵逼了 哈哈 天猫精灵 天猫精灵？ hhhhhhhhhhhhh 老舔狗了 啥用？ 知行合一 希望我们一键三连哈哈 脱裤子放屁 卧槽 真方便呢 草 ？？？？？？？？？？？ 操         作 哈哈哈哈哈哈 有没有人跟我一样呢？→只看不操作，哈哈哈 模块化编程= = 舔狗 优秀 一看就会，一做就废 那个健康码的地方，我是苏州的，我翻遍了那个网址也没有appid啊，苏州的兄弟们你们怎么搞的？求救 保姆级教程 我的朗读温度读C怎么破 giao ？？ 给每天都必须七点起床得默哀一下 我不用这个 因为我可以随意睡 这可比洞房难多了... 心脏骤停 tian'gou 渣男必备 女神是华为手机哈哈哈哈 这个有点离谱吧 ？？？？？？ ？？？？ 你不对劲 心脏骤停 暂停成功 这不就是按键精灵嘛 网友就是要白嫖 哈哈哈哈哈 女神起了你没起咋办 你币有了 6666 宏呗？ ？bbbbb 牛逼 这个标题有点哈人 ？？？ 好 NFC真香 真的牛逼 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？ nb 这么麻烦，直接放弃苹果 华为没有啊 真实的一批 回来三连 牛批牛批 日！投币 日哦！ 截图呀 儿 童 编 程 游 戏 大佬厉害了 编程猫 汤臣一品。。。 超纲，白嫖也没到手 我觉得我用了个假苹果 流通 就是这样 qianzou doge 一键拉黑 最后给不同的女神发送信息 我不在 哈哈 全自动备胎 学废了 苹果：要可玩性？来了！ 24小时偷听你的生活，哦耶 siri解禁？ 我TM谢谢你 不不不 会被打 ？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈虎躯一震 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 妇科作品？ 我很好奇三星不是自带么？每天早上自动报。。。 不行啊！不能自动发啊，哪怕把不提醒开了也不行啊 然后通知显示轻点以回应，不能自动发送 正片开始 续集！！！ 超纲了  你这是当日的ID 这是要废除APP吗？ 芜湖～ 6666666 小米不香啊 PRA 妈呀 至录下来 算了算了 6666 舔狗狂喜 不就是币吗？给给给 666 666 老舔狗了 这不就是代码…… 老爱舔了 正片开始 这是个锤子编程 就是复制粘贴罢了 掌声 以前苹果没有这么复杂的功能。。。现在弄的好安卓，像是当年玩google安卓原生系统 种草买iPhone！！！ 什么 自动舔狗？ 懂了 不对劲 值得一键三联 厉害 神TM反转，真男人 全自动备胎 为什么你会会这些？？？ 学废了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你币有了 skr 我看了看进度条原来是片尾 三连了三连了 又是安卓玩剩下的 IF ELSE 这不就是让用户自己编程而已 不会真有人买苹果12吧 好了，安卓个把月就学会 你币有了 定时任务啊 别 我害怕这个声音 来了 太好了，我学废了 听懂掌声 就寝 ？？？？ nb ？ 。。。。。 学废了 可以匀一个给我吗？ 你币有了 好帅 ? 只有iPhone才可以？ 你对小爱说我的健康玛就出来了 懂了，这就去看洞房 吓死个人了 正片开始 miui捷径中心有很多 想太多了 else ?？？？？？ IOS程序员要失业了 牛通 不要重度依赖快捷指令，没你想象的那么好用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 全自动备胎 ？？？ 华为可以吗 ？？ 我用三星语音助手用了两年多了 ？？？？ 有一说一，我感觉挺简单的，我去试一试5分钟后我回来。你们知道我5分钟后要说什么了吧。 厉害啊 安卓能不能？ ？？？？？ 我好像想歪了，不，是你想歪了 为什么要收藏 乱开车 举报你 数学老师来一下 前提不是有洞吗 听懂掌声 操了哈哈 牛逼 要听粤语 ？？？？ 离谱！！离谱！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 就是游戏里的宏命令啊 还得有洞 在手机写代码 铃木？ 很了解我的需求，投币了 哈哈哈哈 厉害 讲究 这样视屏播放量就上来了，一遍遍刷。。 lsp ????? 我想买苹果手机了！！！ IF语句 舔狗不得豪斯 ？？？？？ 全体起立 ？？？你不对劲 可以拍照 老舔狗了 666 学废了 ？ 哈哈哈哈 苹果语音助手就是个der 贴心还给海王准备了 Nb 我要下车 直接小爱同学不是一句话的事吗？？？？？？ 666 贴狗 舔狗？ 你庞辛 牛逼   三连了 白嫖失败 渣男+舔狗+海王 实锤了 哈哈哈哈哈哈老舔狗了 吓死个人了 中央空调了吗？？ 被拒收 MD，你币有了！ 女神都是11点才起床的 吓我的心跳差点停止了 吓死我了t 吓死 少喝凉水，针不错 徒增耗电 视频真好 牛气 我不想看了。。。比不懂都累！ 太难了！！！！！！！！！！！！！！ 666 ..................................69+，+ 其实很简单 看到即刻了 家人们~~~ ?????????? 道理我都懂 但为什么事...洞房 舔狗 的惊喜时间 群发 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 正品开始 捷径啊 学废了 ？？、 全自动舔狗 移动 联通 短信业务终于活了 安卓 直接添加到桌面 不用这么费劲 心脏骤停 就是积木指令嘛 一个字，宏 没必要 在我的收藏里吃灰 全自动舔狗 牛逼牛了 牛逼 秀儿是你吗？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？/ 舔狗 就好了？ 小爱的裤衩（） 就是 下车!!! 三星都倒闭了 指危？ 舔 强行关联 一看就不会，一做肯定废 00 ？？？？？？ 看了好几次，为了就是学习 龙叫？ 钱 钱 还有钱 备胎行为哈哈哈哈 牛通牛通 哈哈哈哈如果设定响应的时间是7点，还有什么必要朗读出来？又不会变 看不到，瞎比比 ？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊 本以为是舔狗，没想到是渣男 音乐真好听 白嫖失败 好像儿时玩的minecraft 我废了 小爱牛逼 ，小爱 直接粘贴 URL 不好吗，非要嵌套文本（ 掏空了小爱同学 好厉害 会被拉黑 编程 能群发吗 啥？ 实现原理：截图打开照片 小爱同学什么事时候更新这个功能 我的天 苹果: 我不能创新了,交给广大网友吧~~咳咳~ 吓我一跳 心惊肉跳 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 Tasker？ 哈哈哈 别念了，师父，我头好痛 Tasker？ 都学会了，就差一个苹果手机了 学废了 说白了就是简化版的编程 老舔狗了 保安：你这个是假的 ？？？ 老年之友，最nb的老年机 我的世界是？ 等着续航尿崩吧 三连了  ？？？？？？？？ 不，男男也可以（doge 苏星河牛逼 全自动舔狗 小米闹钟自带 摩拜 点一下的 权限没给 给权限后自动运行 今年的苹果明年香 开挂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 从去年就在研究快捷指令的我，今年依旧没搞懂 你币有了 草 ？？？ 太中二了吧 ？？？？？ 娘h？？？？？？？？？？ 草啊 淦 牛逼 中指醒目哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还要有洞！ 哈哈哈哈 安卓可以吗 全自动舔狗 舔狗操作 太难了 现在苹果很平庸 截图更香 你在指 渣男 卧槽 这不是情趣吗 海王 分手警告 ？？？？？？？？？？？ 00 脑子会了 小米的闹钟并没有这么复杂 臭不要脸 这叫不醒啊 你不对劲 你不对劲 不会，再见 毛线，深度睡眠的我小爱都叫不醒，你告诉Siri能叫醒我 全自动备胎 你有毒 问题不是手机，问题是不会的我 ？？？？ 问题是。。。不会啊 淦，淦，淦，我还以为你只是获取 当场去世 ？？？？？？？？？ 好低俗的类比.. ？？？？？？？？？？ 文科生渐渐开始迷失 苏星河牛通 ？ 贾维斯你有毒 哈哈哈哈哈哈 牛通！！！！ 什么操做 近十年可能乐观了，这辈子都不可能 为什么还是刘海，我要大背头 秒啊 读C的把Siri语言改成中文 秒啊 00 虎狼操作 ？你不对劲 ？？？？ 你有三连了 牛逼啥啊都对你竖中指了 舔狗行为 其实优化一下，先去变量，再朗读 ？？？ 好了,我选择bixby 不好意思，小米自带，不用设置 哪儿来的指定时间啊？我咋没有？ n62b 牛逼 woc 呵呵呵呵呵这不就是模块化编程吗 为什么我地图选不了位置 舔狗警告 我也没有特定时间 把我带走了 疯狂投币 这是逼我买12pro max吗？ ??????????? 你不对劲 三星一直有 讲究 三星得早上好指令？ 我干过，哈哈 我凑？ 我的咋还要点执行才念 你不对劲 不是URI？ 全自动舔狗哈哈哈 舔狗行为 if else出现了 ？？？ 、 然后成为了程序员 ？？？？？？？？？？ 正片开始 ？？？？？？ 还以为苹果出啥新东西，原来都是安卓玩剩下的，很失望 哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然想死 23333 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 这不是小米动态闹钟吗 ？？？？ 你不对劲 ???? 懂了这就同时给我追的八个女孩发 专业 细细细细细细 然后女神回你一句发现你根本没起床 牛啊 哈哈哈 好像我听懂了 三星 不是应该有洞吗 建议用大能声音 强行比方，博人眼球 小爱同学要有这么叼就好了 牛皮  瞬间想买12了 女神用短信么？ 这个伏案睡觉片段昨天刚在经济学速成课看到过2333 脱裤子放屁啊 赐予我力量吧，我是希瑞！！！！！！！！！！！！ 标准舔狗 寇琦早报？ 大哥，能不能续集啊？我看着好过瘾 运行前询问关闭还是不响啊 一个无情的播报机器 ??? ？ 学废了 直接打开手机看一下天气不香吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 6s没有这个轻点背面哭 试过 问我明明睡在她边上 为什么还要发短信？ 草 沾点哈人了 小米早就有了 这不就是跟进三星的 Bixby 日常程序 天才富豪的自我修养：7点之前就起床工作了 舔狗？ 小爱捷径了解一下 牛逼 不看先三连 ？?????? 哈哈哈哈哈哈牛逼 可视化编程. 充电义父拔出义子 苹果就是一个偷窥狂 我用这个玩街机游戏 三星本来就有s9就有了 我突然想买苹果了 这都尬吹 别人的iPhone和我的iPhone为什么不一样 然后你被拉黑了 我能说三星早就有这个功能了吗 三连了 这个弄过，没啥意思， 编程的终极形态就是每个人都是程序员 渣男 升华了 确实 没个卵用，已经没有时间去折腾这些玩意了 擦 怎么就苹果超前了?安卓xposed edge ，js之类的脚本早就有，是你自己无知 好麻烦啊 我学废了 安卓 xposed edge了解一下 这不复杂吧 安卓没有么？xposed edge了解一下? 小米的动态闹钟？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 娘炮？？？？？ 巧了，女神用安卓 海绵宝宝感觉收到了冒犯 是真的冒犯不是在跟你开玩笑 ？？作为大up主这么攻击别人不好吧 那为啥你还追不到女神 这还复杂就别学计算机了 好玩归好玩，咋就觉得有自动读电话号码的老年机内味了 舔狗一无所有！！！ 你币有了 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 ？？？ 好复杂 00 你币有了 你不对劲 三星bixby，就这？ 辣鸡 它来了！ 666 想多了 首页通知书我来了 全自动舔狗 ？ 海王 拉黑了 早就把你拉黑了  0707?0707?0707? 恶心 走了 三连了 ？？。 卧槽 不愧是你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 建议不去处 舔到最后一无所有 我没有特定时间 好复杂，我晕了已经 iPhone不应该开放这个，滑稽 我在东北玩泥巴 。。。 小爱同学不也一样 三星有了呀，说完天气还有新闻播报呢 三连 是小米手机吧？ 起个床这么费劲 我弄了个CarPlay的 rushb 草 还不如安卓安装软件方便 糸统提示，女神不用i12phone 哈哈哈哈哈哈 iPhone12！！！ 渣男 小米捷径：？？？ 吓死宝宝了 开启舔狗摸索 反了反了，先揭盖头 298 舔狗教学 全自动舔狗 有点想换回iPhone了 虎狼之词 这不是去幼儿园的车 android 有tasker 也是完好贼复杂 ？？？？ 哈哈哈 这不是三桑吗 洞房要有床（狗头） 我还不如送她震动棒 白嫖退散 牛逼 房我开了 正片开始 哈哈哈哈哈哈哈 贾维斯~~~ 吓得我猛的一抖 就小爱同学呗 水视频？ 。 + ？？？ 刚好这么长的编码怎么搞 安卓-添加到桌面。。 我的到时间了也没有朗读 笑死我了 好累哦 作为一个女的，我觉得好累 专业 每天都一样 傻子都知道是自动发的 天气不会自己看嘛 天天舔 垃圾信息 马上拉黑你 舔舔 汤臣一品？ 周星驰：好了，大家把学费交一下。 牛！！！牛 自信点 一辈子不会有 这个就是抄ifff ??????? 我是特意过来点赞的 懂了，这就去全自动舔所有女生 黑客？ 日常老罗 iScratch 老海王了 好了，我要对你说出那句话了：苏星河牛逼！！ 全自动化舔狗 小米闹钟笑了 ？ 给阿伟上香！ 只是从字符串变回去的过程... 明天依旧不开心 提前牛逼 其实很简单的... 01：03 破防了 不愧是你！！ 自动化舔狗 ？？？？？？？？？？？ 这个是那天晚上和托尼开房的记者小姐姐 怎么复制 Jovi天天早上就是这么叫我起床的啊 理科男极乐软件 itzy! 方法？ 正片开始 好嗦，直接教步骤就行了。。。 一本正经的开车 这不就是代码块吗 这里必须慢速观看 完了，这下全网都学会了 你再指？ 懂了 我能一次撩十个 快进快进 这么富有挑战的操作太酷炫，比安卓的傻瓜操作好太多 把siri语音设成台湾女生你会解锁一个新的世界 为什么我的开始自动运行了没有朗读出来 如果没有洞呢 简单 是不是得再添个BGM有仪式感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我三星的闹钟自带这个啊 早就用过了 我懵了 学会了快删 ？？？？？ ？？？？ 手持workflow路过 哇靠 \ 你学废了吗？ 学费了 你这个根本打不开，我试了你的方法健康码提取不了， ？？？？？？？ nice  还是你懂我 哈哈哈哈哈哈 滚去舔你的华为 别在这碍眼 奇妙的比喻。 好复杂 华为有什么好玩的吗 三星有 呵呵哈哈哈或 女粉引起不适 告辞 有点无语 学点计算机语言理解起来真tm方便 你再说一次！？？？ ????????????????????? 暴力 渣男 其实就是路由 懂了懂了，那你能帮帮我么 我死了 再来一遍 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？ 大家可以给自己爸妈发。 我明白了，我没有iphone，这视频白看了 苹果啥时候有个节假日闹钟比这花里胡哨的强 舔狗必备 ？？？？ ？？？？？？？？ 知道你收小米广告费了 淦就完了 可以 厉害了 老师能慢点吗 跟不上 这尼玛必须三连啊 学到了 你不对劲 你不对劲 ？？？？？？？？？ ？？？？ 自动化老舔狗！ ？ 罗志祥开发的 ？？？？？？ ？？？？？？？ 学费了 这不是中兴闹钟吗 会被骂死吧？ 哈哈哈哈 男男不行吗？ 我要下车 我iPhone用户想表示换小爱同学更nb 你不对劲 ？？？ 盲猜多喝热水 啊，才想起来我没有对象 汤臣一品你说你没机会冲浪？ 太牛逼了!!!! 情不自禁鼓了半天,并送上两枚硬币 太真实了 笑死我了 哈哈哈哈 win～win～win～ 你需要个洞 NB 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服气服气 23333 牛逼嗷 所以未来人人都是低配程序猿吗 感觉我投币投少了 真实 绝了 太复杂了 全自动舔狗 最初叫做workflow 8715关闭运行前询问即可自动运行 滚 为什么我设置完早上不提醒呢 太难了 ？？？ 授人以鱼不如授人以渔 懂了，这就买iPhone 你是苹果的托吧 啦啦啦啦 666 蕴含抛弃、、、、、 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 就会被拉黑 你不对劲 ？？？？ 国际友好手势 字变了 卧槽 骤停 ？？？？？？？？？ 算了算了 不是洞？ 吓老子一跳 完全听不清内容，只想洞房 前戏太长了 强行开车 ？？？？？？？？？？？？？ 想不通为什么这么多小白觉得牛 安卓的自动化早有个人开发者写过 只适合爱折腾的同学 这么弱智的功能苹果也拿来吹了？ 小米闹钟看了看Siri笑出了声[doge] 洞房还需要有洞 ？？？？？ 分手小技巧 @EMUI，考虑一下 ？？？？ 众 神 归 位 你的币有了 ？？？？ 最近也在捣鼓快捷指令 爱了爱了 算了。 宛平南路600号 理解不了听不懂 来了 来了 来了 你这手机是用来研究的不是用来打电话的吧 下车 小米学起来 统一资源定位符 0. 天天点大佬，都嫌烦了 我单纯用个手机，你为什么教我编程？ 她读气温是18度C 你不对劲 你不对劲 不得有洞？ 有傻瓜包吗 ????????????? 终于懂了 一直都不知道快捷怎么用 原来是这样的 好简单啊》》》》》》》 这节目怕是看不了几期了 华为牛逼 正片开始 停车，我要下车 等于小米是没有 女神不能睡懒觉了哈哈哈哈哈 把女神烦死 全自动备胎！？ ？？？ 舔狗舔狗 舔到最后  一无所有 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 汪汪汪 if else ？？？？？？？？？？？？？ 这就是编程吧 就是windows的快捷方式吧 哈哈哈哈哈哈 老舔狗了 我选择用pr剪。。。要不您放评论区？ 这不就是最简单的编程吗 哈哈 卧槽！！！ 哈哈哈哈哈哈 你是什么神人！！！！！！！ 听不懂，只能说苏星河牛通！！！ 正片来了 程序员，是不是！！ 学废了 ？？？？？？？？？？？？？？？// ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 舔狗利器 你币有了 牛逼了 汤臣一品???????????? 会了 但是我还缺一个苹果手机  问题是我学的会？？ 创建个女神数组，循环发送 我特么 最后一篇 舔狗上线 短信不要钱吗？ 不知道举报会不会封号 ？？？ ？？？ 但是这个能把我叫醒 听到bgm的这一秒，我知道他成功了 听懂掌声！ 三连了 空了慢慢学习 安卓的Tasker ？ 这个点赞，伸手党太多了 、 全自动备胎 海王 所以我买苹果！ 太六了，哈哈哈哈 ？？？？？ ？？？？ ？？？ 一个快捷（喝热水）一个快捷（饿了么点外卖）够了吧 牛皮  白嫖失败 真tm麻烦 ？？ ？ 00 这不就是starch么 但是这个是真有用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊 不会玩 等买了苹果手机就用 好的好的，学废了 小爱同学 还好我设置是广东版，视频呼叫没反应。 ？？？ 完全没在听，只在关注洞房 没OPPO手机直接快捷打开 甚至可以运行js扩展性相当的可以 666 求求你，给个吧 给个链接求求了 你的海王已上线 自动化舔狗 舔狗 苏星河牛批！ 这TM自动化编程？ 首尾呼应 这个过程十分不智能，还有学习成本 哈哈哈 女生直接拉黑屏蔽你了 汪汪汪 太假了 可以学，但没必要 那我还不如给健康码截个图（狗头） api 试过了 被拉黑了 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小米闹钟就是这样的 00 老舔狗了 不会编程也能做啊，这又不需要你写代码，全是复制 iphone牛逼 他改变了什么？ 你币有了 小爱同学 我的咋没有特定时间呀 开车慢点 牛批 这下iPhone12必须买了 哈哈哈哈哈哈哈 直接截图不香嘛? 我的Siri不读摄氏度，读C 苏星河牛通 你币有了！！！！ bixby闹钟早就有了好吗？ 666666 舔狗必死 iPhone太难了 蛋疼不蛋疼啊 你！！！？？？ 进度条撑住 扎心 懂了，这就把女神闹钟设在6点，这样就能比其他舔狗更早了 希瑞 牛通 if? 哈哈哈哈哈哈哈 牛通 想到了魔兽地图编辑器. ?????? 00 你真牛x 之前bixby可以 真片开始 这iphone12必买了呀 问题是你都没教那些复杂的模块 这咋是ai了，这就是一个自制小软件吧 ？？？ 天猫精灵 学废了，女友这么令 没错 异常中看不中用 对方拒收了你的消息 小米的闹钟自动播放 ？？？？ 中就是向生活低了头 就是'‘宏’‘嘛 白嫖失败 这特么是真的ai？笑死我了 不叫workfollow？ 小米早就有了 0.5倍速可真是个好东西 0.5beizul 哈哈哈 自动化舔狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都是些什么虎狼之词，不愧是我星爷 不是先要有洞吗？ 学废了，学废了。 苹果牛皮 需要手动点击的那些，把“运行前询问”关闭就好了~ 舔狗必备 舔狗自动化 小猪工具人 头皮发麻 是我的没错了 别说了，苏星河牛通 终于来了 草 ？？？？？？ 我直接截图 纯中文编程有逻辑就可以了 可不可以只操不作 不愧是你 正片开始 先三连再说 得有洞 可以群发吗，女神太多了 这个我设置的是乘车码 小米打钱 做健康码部分，添加到主页网址里边没有 appid？ 开始操作 0.5新世界 逻辑带师 然后女生回你了 你还在睡觉没有看到 我看不会 一步也不会 为了b站小学生看得懂费心了 小学生甚至不能理解为什么做视频要恰饭 ？？？？？？？？？？？？ 效果呢？？？？？？？？？？？？ 三连！ workflow 海王哈哈哈哈 这个会有大概一秒的延迟打开，好看不方便 最后一期 讲那么详细是怕我学不会是吧 你会被拉黑 眼睛看会了 ？？？ 截图吧 在封号的边缘疯狂试探 不不不，前身叫workflow 这东西一看就不是手打的 苏星河你真牛通 太难了 说起来我小米每天早上也是说这些 我一个小米在看这个视频干什么 为什么我轻点之后复制不了，只弹出文稿的设置 print(“早上好”） if  “time”＝7： 罗老师改变了苹果，苹果改变了罗永浩 nb 这遍实操 脱裤子放屁+低俗类比 牛逼！！！！！ 666 7p没有点背面哭了 nbnb nbnbnb 为什么ipad没有天气 真的 心脏骤停 nb 你搁着写代码呢 醒醒吧，第二天你就被拉黑了 曾用wigget反复修改时间游戏作弊。。。。。 nb！ 全自动舔狗 00 全自动舔狗 跟个鬼一样 就是抄袭的安卓edge模块tasker 牛逼 手机版Python什么时候有 好多不必要的操作 那MOTO呢 MOTO 第一款智能机其他的都是后起之秀 现在已经有描述文件替换图标了 直接打开 不是快捷指令哦   描述文件就可以改 刚在逼乎看了一遍，俺又来了 老舔狗了 妈呀涨粉也忒快了吧牛！！！ 我悟了苏老师！ 最初还不是苹果的 来了 时间管理大师 在自动化里有一个运行前是否访问，取消就可以了 好的苏老师 刚才我好像听到了龙叫？ ？？？？？？ 特mua的 草 吓到我了 赔钱！ 可以呀，这么优秀 而且现在app可以不直接显示在主屏幕了！剑 超纲 好的，换iPhone了 这是陈浩啊。。海绵宝宝配音演员。。。 吓了一跳 苏星河牛通 强行开？ 你不对劲 效果累 ？ 不不不，该兴奋的绝对是拥有贾维斯 好复杂好鸡肋啊 鸡肋 哈哈哈哈哈哈 怎么还没到正片 一直以来我想说：苏星河 是丁春秋的弟子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 逐渐变态 然后我女朋友也碰巧看到这个视频，无限机器循环啊哈哈哈哈 奥拉夫爆改 哈哈哈 没iPhone的我看完了 用安卓的不想看就退出去啊，在弹幕里发出来干嘛 舔的没有灵魂，虚假的舔狗 老备胎了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那么你将成为一条优秀的舔狗 ？？？ 厉害了。。。 哈哈哈哈 舔狗狂魔 牛啊 hhhhhhhhhh 玩转快捷指令 厉害啊 不是workflow吗 这是啥电影 ? ? ? 渣男 哈哈哈啊哈 心脏骤停 MIUI呵呵 哈哈哈哈哈哈哈 表示小米闹钟直接就是这样的 哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 老舔狗了 洞房不是主要要有洞吗？ 吓死我了！ 舔狗指令 ？？？？？？？？？？？ ………………… 你不对劲 花6块钱买的，后来被苹果收购了… 心脏骤停 感觉我手机白玩了 ？？？？？？？？ 我就想复制粘贴 最后这个惊喜了，也要去买一部苹果来用 女友天天调班，你完了 为什么我的根本没声音？ 虎狼之词 没用过苹果手机的我，突然感觉苹果很强大啊。 我还行，继续 奇妙理解 希瑞。。 可以设置充电时朗读文本，设置成英语男声适量调节语速即可 已三连 有更低端的方法，比较简单 群发hhhc 条件分支语句 卧槽，连舔狗都要内卷了嘛 芜湖 ？？？？ 已经不用了 ！？？ ？？？？？？？ 正片开始 我震惊了 来了 牛皮 这么复杂，爷不弄了 111111 自己发给自己 呜呜呜 首页通知书 舔狗养成 小老弟，你有问题 逐渐变成了这个颜色 长江七号 sunny 小老弟，你有问题99_99? 23333333 笑死 小米闹钟不就是嘛 Alexa都给做好了我为啥要费力气 2333 ? 稀锐 ??????????? 太难了 洞呢 可以直接创建桌面图标 00 那是贾维斯 收藏了 渣男 果断拉黑 女神该烦死你了 好像很简单的样子 我是女生，我可以明确告诉你，这么做，你就会被拉黑…… 我怎么没有充电器 需要手动点运行，手动运行后都变成英文了 If else 同时发给100人 哈哈，牛逼 没用过 tiangou行为 现在iOS这么难用了吗？ 有洞 哈哈哈哈哈 打开一个图片就可以啦 小米牛逼 这是给有脑子的人用的手机 苹果牛逼 好牛逼 死在第一步 没有自动化 我真的？ 没人？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ???????? 就是编程 还需要加个开关飞行模式的操作，不然没信号 然后开关飞行模式 实际体验应该是，iphone进入了室内，iphone没信号了，gg 哈哈哈哈 其实就是脚本 这是提前开好了，装的很流畅，营销12配ios14 变色 吓死我了 尬吹，哪个系统还没个快捷键 芜湖 ????????????? 马上12发布，实在太拉跨就吹吹ios14的“新”功能吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 可是你这一整个视频讲的东西，在某友商那，选择一个动态闹铃就有了 diy 就是魔兽世界里的宏命令 试了半天打不开 两个字,有病,会的人直接加快捷方式,不会的人看一遍就忘 先三连再看，已成习惯 ？？？？？？ 、？？？？？ 我要下车 老罗哈哈哈哈 这就是正正规规的模块化编程顺序执行 钢铁侠 ``2\ 直接打开网址不行？ 然后女友带着手机跑了 ？。？。？。。。 我需要猛男专用的 小爱也可以的！ 优秀 哈哈哈哈哈哈 OMLPK ？？？？？？？？？ wowwwwwww 你要早这么说我不就回了嘛 牛通！！！ 还是小爱同学给力 学到了，我要拿它来做实时公交 ？？？？？？？ 啊这 有if了 那就是编程了 搜索栏通知书 ？ 这个不错 我想看成果 吾辈楷模 00 How dare you ？？？？？？ 希瑞 浙江健康码怎么显示失败了呀 你的手指不对劲.. 哇哇哇哇哇 快捷指令我用来下载推的视频…… 快捷指令我用来下载推的视频…… ohhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈希瑞 ？？？？？ 我一个安卓机看的津津有味 卧槽 编程教学 这个操作简单 舔狗了 你不对劲 舔狗教程 ？？？？？ 没那么神奇，你要按一下才能朗读，伤心 小爱那个是抄苹果的  懂吗 说到超前，大家都超前。  因为彼此大多数人对于米家的流程[自动化]都很豹毙 好卡 哈哈哈哈哈06） 妙啊，可以用红警的音效替换上去 此处可以@几个玩米家的up主(实际上很少) 关键节点依赖于“网页搜索”，所以地下车库进场的话，iPhone流量〉“薛定谔信号”化 虎狼之词！ 问题出在健康码的appid得不到，和苏老师一样的操作，添加到主屏幕，似乎不对 强行联想到洞房，这样一定会有一大堆人扣问号 ？？？ 这是个逻辑性的东西，而非记忆性[类比下米家或者homekit的“流程”] 洞房指令 哈哈哈哈 ？？？？？？？ 想要方便，必先麻烦自己066706[逃不掉啊] 最大的弊病就是内容是作为一段文本转移，理想下最好成为一个完整文件[不然很容易误操作] 6666 你在说啥 自信点 进100年 看完觉得太复杂了，不适合我 安卓直接添加桌面 草 锤子便签 快看陈叔叔！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 牛逼牛逼 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 来了 奇妙比喻 第二天直接拉黑 ？？？？？ 星期几怎么计算？ 才发现这玩意这么牛 所以你说了啥？ 哇哦 设置不了星期几 都这么讲了 到底有啥难的 说小爱早就有的是搞笑吗？？ 小米的闹钟，就是这个啊 能帮我上王者吗？ 我选择被投喂 星爷 太强了 这就叫专业 你币有了！ 从来没用过，浪费了 不会用 EMM 牛逼 牛通 这个鼻炎跟我一样 听着很难受！！ 你是真牛逼 ？？？？？ 提早来了 好家伙，我直呼好家伙 ？？ 快上车，只有站票了 哈哈哈哈 ？？？ 我直接去世 我丢 你不对劲 54656 爷青回 洞房不应该现有老婆吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 码农的牛哔 等等苹果手机还有背面的操作我居然不知道 这个我会 老舔狗哈哈哈哈哈 ???? 全自动备胎 插值表达式 有啥用 第三方支持差的一比 官方app你们会用几个? 学废了学废了 BLACKPINK！ 哇哦 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，吓老子一跳 66 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小米打钱 ios这。。。 也太简单了吧。。。。。 “的”，不该是“地” 你不对劲哦 不对劲不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 搜索栏通知书 小爱同学！ 牛逼 和同学0？ 太舔了8 高阶舔狗 所以，刷机不就是因为原本的系统垃圾吗 之前的workflow啊 小爱同学 希瑞赐予你力量 MIUI的动态闹钟 这不是逻辑程序吗 听懂掌声 你不对劲 太强了，苹果手机 这里是中指！ 要是当晚住在一起 第二天忘了关就好玩了 好 前面是在自动化里设置的吗？ 三连了 at your service sir!!!!!!!! 学费了 这就去买ip 12.1系统哭了 ？？？？？？？ ？？？ 你不对劲 掌声响起来 三连了 有穿内裤 青少年模式i了i了 搜索编码在哪啊？？？？ 恶心人 苏星河牛通 好玩，但仅限于玩一玩 正片开始 女神每天上下班有豪车接送 有手机壳好难敲后盖 反而会被女生讨厌 编程来了 ？？？？？？？？？？？？？？ 真有你的 老罗志祥了 ？。？。 松下裤带子 你怎么这么能联想 芜湖 起飞 呵呵 你币有了！！！！ 正片开始 国际友好手势 放屁 《真简单》 汤臣一品？ 邻居啊原来 不愧是希瑞小嘴抹了蜜 安卓：马上跟进 小爱同学？ 来了来了 来了，iOS14打字会卡 对这个超烦人 安卓用户馋哭了 牛逼啊 我从来不知道快捷指令干嘛用的也没用过，等下就试试去 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 哈哈哈哈 《不多》 好 大人时代变了 是是 666 《不多》 666 可爱 于是我赶紧看了看我的NFC关了没有 来跟我的诺基亚碰一碰 金圆券 下次一定 + 不明觉厉啊！完全听不懂 独山  出来 暗合666 说的是，很多老人不会，社会进步太快 我们老了，会有新事物让我们落后时代 有什么区别 那别人碰我一下 我钱就没了？ 现在刷脸就能支付 跑了跑了 百因必有果 击剑？ 666 现实碰一碰 手机坏了钱也没了 是的没错 1+钱吧 跟不上时代，就只能淘汰，没有任何办法 是 这个好 你一个普通人都没人关心我，又有谁在意你的隐私呢？ 下次都丕定 防止贪污可以的 这特么真就快玩成地球online了 2 666 1 1 下次一定 就是钱 中国有望改变世界支付方式 大额资金可查，有反贪污作用 不用 就是钱 可以了 应该是平时习惯用门牙缝隙喝水，蛀牙了吧 超纲了超纲了 111 那以后就捡不到钱了？ 钱包丢了，你们的钱不也一样丢了吗？ 1 。 呸 可追踪 11 支持 独山县 热身完毕，咱俩碰一碰 能吃多少顿早餐 1 我怎么不知道 11111111 大家还是会把数字货币放银行吃利息 000 快跑 只在打牌时用现金 《钱不多》 我曾经也没有带现金，后来发现很多需要你帮助的人没法收电子货币，所以我现在都会带点现金在手 1 雷达币 独山县：？？？ 丢手机等于丢钱包。。。 666 这个好啊 1 这就是人生 快跑 啥？ 咱俩贴贴 下次一定 听懂掌声 火耗 对不起，买了沈逸老师 无语了，那些刷手机丢了怎么办的人，怎么不说钱包丢了怎么办？ 《钱不多》 为什么要匿名啊？ 快跑！ 下次一定 2333 不好意思，手机没电 下次一定啊！ 再也不会有数钱数到手抽筋的快乐了 一千万，不多 快跑 666 大宋命名法 没领到 那就捡起来啊 被套晕了 钱不多？ 拒收现金可以向当地人行举报 跑路 ACDC 1 欧皇 这个牛逼 转移资产的和黑市的开始骂街 台湾 下次一定 同意前面的，他没有说最大的弊端，就是以后你花钱都会被监管 全体起立！ 11 钱包 特色 1+钱包 没有了隐私和秘密 @美国 1 热乎的 被偷的数字货币可以在下次交易时定位追踪 1 老人不会用智能机不tm还有纸币吗？杠什么杠 下次一定 你不犯法，谁天天查你账户？ 独山县:梦幻联动 1 1 活到老学到老 钱包 DCEP 1 1 和二的歪理 加了专业名词变得高大上了 11111111 下次一定 1 QQ钱包 以后偷手机和偷钱包是一样的 注意这里，门牙是完好的，应该是打光问题 东南某大岛。。。 1 肝帝是因为你的祝福才变强的吗 如何回收呢？ 1 1 手机掉了坏了被偷了咋办？ 1 11 1111111 支持 上课了 1 快跑 1 无双 1 1 下次不一定 赛博朋克 会洗牌 美联储核能印钞机 偷碰怎么办呢 数字货币和纸币的变化对不用现金的人在使用上没区别 美联储的核能印钞机 我也想用 自问自答 1 让瓜子来做 光明日报卖牛奶 《钱不多》 手机丢了报警啊 跑啊！！！ 出国咋办。。。。。国外用不了 把数字货币存在银行或者基金公司里就好 手不要哆嗦 111 不服就碰一碰 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 为啥一群弹幕装着自己很懂的样子 能不能认真看看 实践是检验真理的唯一标准 快跑 1+钱包 没抽到+1 acdc 买了，溜了 以后没有运钞车了，而且报警后每块非法收入在交易的一瞬间就会被锁定 1.包 没钱的Q几啊 1 我们家也是这样子 太经典了 对对对 1 我扫了，扣了我21.5 666 普遍之后，没手机的小孩怎么办，，， 社会实践是检验认识真理性的唯一标准 等你数字货币普及了，他们也不在了，然后这条就等于没有 1 精清落泪 电子哥成货币了 1 你抢完的钱是花不出去的，因为每块数字货币都可追踪 我们一直相信 666  省了印刷与纸币设计成本了 1 快跑 钱包 1 200很多了… 这就厉害了 我就爱用现金 钱不多？ 不用手机，公交卡也可以 抢着买单容易碰坏 666 ohhhh 1 这.......... 下次一定 下次一定，快跑 真的太好了 1111 时代进步就淘汰老的体系！有点疼 地区好评 我保持自己使用纸币的权力！ 时代变了 买了哦 我保持自己使用纸币的权力！ 111111 ？怎么实现？ 钱包 钱包 一个小民的隐私就是大海里的一滴水，大数据时代就这样 移动支付刚刚出来那会还不是一群人抵制不安全，最后还不是真香 ？？？？这也能当论据？ 私房钱没了 对于整个社会来说就不多啊 我没拿到 就是电子人民币呗，只有号玛，没有纸 钱包 1 钱包 粮票又要来了 ohhhhhhh 下次一定 隐私我还是愿意握在国家手中 这次我手机是真没电了（狗头 那手机得支持NFC才行吧 1 新换十元的现金我还以为是假钱 我咋不知道 差不多长 网络诈骗直接追踪 未来没有秘密- - 数字货币是法币，相当于现金，第三方平台相当于银行 深圳户口真香 有啥不一样 光明日报 游戏机禁令 快跑啊 开始了 深圳真是亲儿子中的亲儿子 低保也可以这么发 不是你家老热 讲的这些我们都很难懂，那不懂谁会用？谁敢放心用？ 11 1 专业 666 没事找事 现阶段不可能取消纸币的，至少要3,50年 现金又不取消，该怎么样还是怎样，没区别 同时我们也应当有隐私权，使用现金的权力 下次一定 111111 蓝牙也行啊- - 1 1 Q币，东豆，闲鱼币 央行有没有双十一的券 这不至于吧 下次一定 拉倒吧，还打钱 Q币 逐渐开始超纲 1111 数字货币还得买服务器存着吧。万一来个大灾难岂不是凉了 1 绿宝石 钱包 现在也没变 不相信的老佛爷门，大清都忘了，不勇敢开拓级就不可能领先，中国古代都是咱老祖宗勇敢开拓拼来的！ 赚钱越来越难了 怎么老是有问手机丢了。。。手机天天玩绝对比钱包难丢好吧 备点黄金  准没错 1 现在也一样 11111 1 ？？？ 储备电池 现金为王啊 111 钱包 要怎么确保数字货币的制假呢 咱俩贴贴 奇观？文明玩家狂喜 11 11 我来 数字化之后，绑票付赎金变成奢望 发1元央行数字，就少印一元纸币？ 11111 0 听不懂说明你的知识面还不够，已经尽量往生活化的方面进行解释了=。= 抢劫了呢 是不是以后想受贿就有难度了 手机丢了的，和现金丢了，卡丢了，钱包丢了不一样吗？！ 隐私隐私隐私 现金备用，问就是手机没电 1 1111111 11111 理科生表示听得懂，很舒服 反补 弹幕有人就硬杠 将来的数字货币必定与信用挂钩，信用等同于财富 其实就是加强监管啦 钱包肯定不会把全部钱放进去，现在的钱可是全部放进去，丢了就完了 有问题，发工资的时候是发在我手机上还是发在我银行账户上呢？ 前面嫉妒的，原本就是试验一下，又不是正式版 晕了晕了，有点晕了…等晚点我再看一遍吧 ？？？？这叫论据 你说话漏风了 碰一碰 会不会容易被抢 一加手机看了之后：呵呵一笑 跟比特币一样流动记录在货币里？ 厉害了 主要是数字货币会不会被黑客打击 1 又没说不能用纸币 2000以上应该算大额了吧 787878787878 现金交易才有足够的隐私权，不喜欢被人监管的感觉 鹰酱:烦不烦啊，又摸我！哼 下次一定 手机丢了咋办 1111 钱包 没有网直接被碰没了 广告肯定少了 问题来了，那手机丢了岂不是等于钱丢了 1 快跑！ 先把个人隐私搞一下吧 这红包雨，我没有搞到 1 中国银行倒闭？笑话 16美分20美分应该就是在流水线上的平均成本吧 1111 关键词：不全面 哈哈，不记名是充分非必要条件，不要惊慌呀 像时间规划局 666 手机没电 先深圳施行10年再说 1 5万人，一千万还不多吗 1 穷得买不起手机 红包里肯定是二维码啊 QQ币而已 已经买了 有个私钥就得了  不怕丢 用现金才不会被大数据监管 1 666 文明玩家报道 绑架不能要现金了 奉献点？？ QB是虚拟货币 快跑 不好意思，我需要隐私，我爱用现金 非常好，支持 不全面 说明就是有 这对手机硬件有要求了 666 世界发生地震等大灾害呢？拿着手机哪儿充电 牛壁，一出马上用 手机丢了有账号 1 传销人员表示共识很赞！共识 全体起立 别人拿手机盗刷怎么办 购买服务根本没法证实，交易没有合同保证 1 Q币 你手里拿现金的时候不一样会手滑么 好呀， 学校的生活费都不止两百好吧 隐私权呢？ 不能抢运钞车了 1 吹牛  想多了，办法总是困难多 那还有货币强制性吗？ 以后去洗澡，请用等价货物交换 1111 这肯定是最简化的模型，不然偷和强不是要卷土重来？ 票娼是不是更容易被查了？ 山 1 等于说以后你的每一张钱都写着你的名字，可追溯 @独山县 这期过于专业 1 太好了 1 够多了 两天伙食费啊 快跑 下次一定 卧槽那这得需要多大的服务器支持啊 牛啊 溜了溜了 33333 11111 这 印钱都不需要成本了 111 发音不错 无限QE就牛壁了 离线支付 一套房的事儿 数字货币只是补充货币，又不是货币总数 主要老人家看病，真的很难 银行是不是都要倒闭了 起立！ 1 b币 用比特币不好找钱 “deadsec”表示很赞 1 去中心化是不需要网络的 1 溜了溜了哈哈哈哈哈 太理想了，不好意思走错片场了 1111 1 1 +++ 1 下次一定 @ofo 泪目 666 钱包 提一个可能性：开发全语音智能老年机 骁哥英语真好 123 屯点纸币，以后就是文物了哈哈哈哈 下次一定 1 消费也没有隐私了 1 我修炼的金阙天书还晦涩难懂 那写手机软件的语言要火了阿 jdbc 独山日常被cue 下次一定 这样老人家不容易被咋骗 妙啊 钱包 手机丢了、抢了咋办呢 ？？ 摸着石头过河 纸币流通自宋朝起哦！ 1212 1 1122 1 听不懂 1 牛啊 1 11 111111 差不多长 这不指纹支付？ 666 云联动 比特币就是分发密匙，建立分布式账本，去了中心化，然后篡改不了 还有无处逃税 11 纸币有小偷，数字有黑客 1 快跑 1 666 诈骗岛 下次一定 利大于弊 不如说去看发哥和郭天王的无双 跟钱包丢了一样 111111 存自己手上又变不出利息，就算用了电子货币照样存银行啊 那就印两千亿 领到的本人来报道了！ 我现金和付款码都用啊 我不想被碰碰就被拿走 钱不多？？？ 1 钱包 感觉以后私房钱不好藏了 手机瑟瑟发抖 提现需要手续费吗？ 1 我还在使用现金。。。 数字货币，这一幕我想到了攻壳 跑了跑了 贡献点？ 惠尔丰排面 1 手机坏了想去买部新的但是没有手机支付我又在异地没有朋友肿么办。。。。-。- 我命你速速与我击剑 师傅别念了 1 下次一定 然而医院还得用现金缴费 你也不看有多少人 说手机丢了的，你钱包丢了还不是一样的 动物观察网 大明宝钞这可不叫流通 偷手机，像是偷了银行卡能把里面钱花出去似的 JDBC哈哈哈哈哈 1 升华主题 1 考研英语有这篇哈哈哈哈 就算丢了他敢用？分分钟坐牢 国家单位怎么可能出卖个人隐私，你藏私房钱就照样藏呗 说的真直接啊！ 1 会有新骗术吗 数字货币不就是比特币 连钱都不用印了 ←你没丢过钱包？ 666免费 快跑 下次一定 1加钱包 快跑 感觉还不如电子货币 大二时钱包里放了一百元应急，毕业了还没用 1 量大，得到的也多呀 快跑 ？不多 钱还是需要流动，钱还会流入市场 手机坏了咋办 666 已经迫不及待了 未来可期 快跑 老年人用纸币啊，又不是禁用纸币，只是推广新货币而已 下次一定 妙啊 钱包 一个正常的高中文科生就已经能听懂了 我去个厕所下次一定 你敢说你从没干过坏事？ 便捷性越高，潜在危险越高 1 现在的弹幕怎么这么奇怪？ 支持 妙啊，快点实行吧 要挑战美元霸权，必须支持呀 1 电子货币的钱包不是手机，是账密 Q币 阿骁！你的私货呢？快点拿出来，这些都是我们知道的！！！ 1111111 1111111 下次一定 信用点时代什么时候会到来 好家伙 全是宏观金融学 1 安全性呢？ 1 对 1111 手机你解不开 1 1 是要打破两马垄断吗 1＋0 这个好 那也得有nfc吧 画家 问手机丢的你脑袋最多比小鸡仔大一点，不能再大了 抢手机 完蛋了！私房钱没得藏了，以后只能商量财务分着发了 nfc没电也可以刷的，参考iPhone xs以后的机型 1 666 比特币与这不同，去中心化这一点就是根本区别 1.5 1 1111 00000 然而并抢不到 1 ！！！ 1 钱包 下次一定 溜了溜了 111 1 1 1 nfc怎么就淘汰了，这是现代手机必备功能好吧。门禁卡，地铁卡都要nfc 下次也不一定 1 分布式记账=多个账本同步 还在发钱包的怕不是山顶洞人吧（笑） 想多了 无成本印钞 挂失冻结补办不会吗，哪个深山老林出来的？ 这样说就是把现金进行电子线上化了。 下次也不一定 太赛博朋克了，我懵了 1 1 2 没电，怎么办 我就想到了这段 我报了 1 对于学生来说，学校不允许带手机，怎么办？？？ 11111111 3 1 手机坏了，刷脸啊，老是想着手机 钱包必须得有 我不吃饭 你的隐私早就没了，隐私交给国家手里还安全点 作为一个守法公民，没不明经济来源的人，我是支持的 钱包钱包钱包钱包钱包 别扯什么懒不懒，你排名不是全国第一也是你懒是吧 2333 公平竞争算抢？？？ 1 以后犯罪很难了，全都有纪录 有数字货币不等于不发行纸币 我反手就是两个币！ 1 钱包 下次一定 深  吹  狂  喜 有数字货币该存钱还是要存钱啊。。。 快跑 经济类财会类的学生容易理解一点 平头百姓不用怕 击剑？ 比特币拆分跟增发有什么区别？？？ 因为听不懂 所以一直在看你的牙 哈哈哈哈哈哈哈哈漏风 好发钱 哈哈 1 1 实践是检验真理的唯一标准！ 看视频就是光看阿，得想阿 没电逃单 我反手就是两个币 下次一定 请成都市加码跟进 无双也不错 下次一定 1111 1 还不是用手机，搞笑 1 1 弹幕算了吧，你玩不动？还能上b站？ 人话？ 《不多》 对贪污确实有用 赶紧再回去看一遍铁齿铜牙纪晓岚。 比集齐五福多啊 问手机掉了的人不就像问车会撞死人怎么办一样吗？肯定有办法解决 1 是城市生活啊  不是谁都进过城的啊 这就叫落后就要挨打？老资本家了 1 天网还能查这个？你把天网当成啥了 那以后网购也可以用数字货币了？ 押运人员下岗了 我算了 @独山县 快跑 手机丢了咋办嘛？ 钱包 比特币这一类早就作为圈内交易性金融资产了，要不就是涉及大宗交易 是我！ 我听不懂5555555 早干嘛去了 完们就是 这比现金安全多了 说手机丢的，你用的啥手机没点数？ 手机被抢那也更好抓了 一包 1 666 11111 还热乎 1 快跑 11111 谁拿比特币这一类东西去用做日常消费啊....这比方打得挺有针对性的 经典啊！！ M0 JDBC的你站住 独山 没电了 广告来了，大家快跑 1 这要大转业阿 难道科幻小说电影里的信用点要出现了吗 你以为现在不是？ 穷 无限水 两个都用，现金常备一点总没错的 快跑！ 密码学专业学生狂喜doge 这 莫念莫念 老人不会用的关键不是年龄，是现阶段老人的文化水平。 111111 你看我扎不扎你 1 我的小灵通能用吗？ 查不到车 弹幕读点书吧，一天到晚纠结有电没电的 手机丢了你还能知道你的钱在哪儿被花了，钱包丢了那你就活该背时 纸币仍然可以使用，拒收是违法的。 逃不了税收了 奈斯 打钱 NFC怎么淘汰了？淘汰了你的各种卡怎么刷？ 111111 立竿见影 以后都可以无线充电了，除非在野外，否则根本无没电一说 比特币嘛 1 控住消费 呆湾 快跑 111 跑 那我手机掉了钱直接没了？ 1 反贪污也有作用吗？ 真实 1 是第三方管不住了吗？ 享受技术带来的遍历就完了，不用担心这担心那个，都考虑到了 1 1 有啥缺点呢，会不会有人利用空隙做啥 钱包 实时监控钱的流向 快跑 11111111 手机不是有锁屏密码啊 私房钱怎么办 1 1 蠢啊？你钱包呢掉，到时候和钱包差不多的手机怎么不能掉？没掉过手机钱包吗？ 说懒不想学的家里没有老人吧？说的是人话吗 这么多岗位都失业了 1 给工资和让贪污是两码事 取不出来 找零怎么办 问题不发 再印10亿 成本就收回来了 各取所需 1+2 也暗合了我的邀请码。。。。。 下次一定定 钱包 对于一些老人真的，，，一言难尽。。 隐私岂不是没了 太TM真实了！ 说学习那个，现实版何不食肉糜 1111 bbb 手机给抢 还有密码，钱包没有。 1 听不懂听不懂 996 1111111 完全听不懂……… 200已经够我好几天的伙食了 占有及所有 捡钱模式 捡羊模式 太多了。。哎。 心灵终结 比特币 2333 老人就只能用纸币？刷脸，语音，手纹，甚至视网膜识别最适合老人了吧？发展遇到的问题就要用发展解决 但是我有钱包了，只是没钱 1 下次一定！老子拼了 不用看视频了，看你们弹幕大神懂完了 税 1.5 111111 任重道远 1 1111 NFC没有前途 第五条 1 你钱有多少还需要隐私?都在银行有个屁的隐私 nfc不要太方便，地铁，门禁好刷 ？？？ 妙啊 ???我都不知道 没有手机 回收废旧纸币，每吨5元，量大可加 下次一定 钱丢了也就找不回来了 qq 下次一定 111 搞一搞 1 中国人的智慧！（骄傲） 1 11 绑定银行卡并不是劣势 这个厉害 1 去中心化作为流通货币的弊端更大 666 网络诈骗有解了 对吧？对了 1 我钱包丢了顶多损失部分，手机丢了 就损失惨重 666 眼镜蛇效应 罗湖的没抽到200我哭了 下一代老年人就是现在的我们，你们担心什么 1 一千万元实际分到才几块，你说多？ 114514 1 1 注意：大家请提前扛着火车 就深圳的体量1000W确实不多啊，问号个啥呢 1111 111 111111 没有流量怎么办 钱包丢了丢多少 手机丢了丢多少 快跑啊 111 你币 有了 相比对阿里腾讯没隐私，我更愿意对国家 员工准备下岗了 6666666 ←能不能说点不那么弱智的反驳意见 银行马上会把更多的精力放在对公上，理财、放贷和保险 钱包 快跑啊 就是不需要连网也能刷 快跑 妙啊 偷手机可以直接拿到手机里的钱了 1 有意思 安全性怎么保证？ 敢和我诺基亚碰一碰吗 不会 111111 111 这个全面流通了 犯罪率显然会进一步下降 哈哈哈哈 1 都说了不用流量，仔细看了吗 2 手机被偷麻烦了 1 说黑客的多少沾点，黑客不花数字货币啊？ 好 1 太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了 。 400E 抢到了 1 牛批 哈哈哈，爱了 但我们的隐私就木得了 1 1111 1 参考现在的美国，钱都发到老板手上 手机厂商狂喜 这是中国话，每个字我都认识，就是连起来就听不懂了 手机没电就相当于出门没带钱 我还是喜欢拿现金的感觉，实在 经典 腾讯要吸血 1111 ebus亲儿子！ 111111 又没说现金不能用…… 谁不买谁就不爱国 高频小额交易 很多老人连智能机都没有 不会真么麻烦 可以可以 撒腿就跑 1 11111 用钱印钱 手机丢了，钱就消失了 倒吸一口凉气 不用钱包，但是留点现金备用。 以后即买即用 下次一定 差不多长 太多 111 ？？？？ 6666 1 空空的钱包 666 下次也不一定 绑住张明杰之流的罪恶双手 区块链 11 下次一定 分发之后是不多啊 你才秃呢 1 手机丢了咋办？？ 牛 妙啊 银行卡上的电子现金 我高三，没手机 未来纸币肯定会逐步被国家回收买回去。。 没密码吗？ 11111 tql 1.1 想一想我们这群80后老了，社会更进步，我们跟不上那个时代的样子 低端手机没有nfc那就可以用摄像头扫码来代替。 1 以后红包里包手机 不少了 那么多少钱才算是大额呢？ 老公 快跑！！！ 和电子现金差不多 用无数次小额交易怎么办 有一说一发音一般 致敬真理 Q币 11 1 1 1 1 大人时代变了 那么多少钱才算是大额呢？ 认识具有反复性，无限性，上升性。 数字金圆券 甚至不用印钱了 1111 手机坏了没钱买怎么买东西 溜啦 1111 1 商家说，我们店穷，没有手机 1 1 0 摄像头上是不是有雾啊.... 我们岂不是更绿的韭菜了 2测 热传递，钱多的传给钱少的 跑了 1111 快跑 手滑呢 快跑 总有解决办法的，老年人这个问题  就是看会不会重视而已 1 塞尔达传说的草丛里砍出钱，符合这个条件诶 1 钱包 11111 下次一定 时代变了 贴贴 那么多少钱才算是大额呢？谁来定呢？ 1 下次一定 以后可以在家取款了 有电子支付和网上银行，电子货币存在意义是什么？ 下次不一定 孩子们快跑 666 买了，孩子说很好吃 网上丢了都有记录，转到哪里去了国家一清二楚，追回更容易了。 不存在绝世神功 喝断片了下次一定 大家好，他是王骁 这是一个好工具，迟早要上的 说隐私的以为自己手机各种APP不暴露隐私一样 快跑 央行为什么要给你打钱 直接给物不就完了 那么多少钱才算是大额呢？ 钱包 还是可以存银行啊 下次一定 这让我想到了一战后美国与金本位脱钩然后建立信用货币 1 建议打开弹幕观看。 1 聚小成多就有点麻烦了 击剑 200块还不多？ 买了买了别说了 说偷手机的，钱都能追踪你能花哪里去？再说你没支付密码吗？ 好好看看这个收款的东西，10年后见不找了 出门就带手机充电器，除了过年已经很久没用过现金了 真实 都用 不全面但是对啊 下次一定 那么什么才算是大额呢？ 没网我给你开热点 说这么办的赶紧滚吧，这脑子不适合活在现在嗷 妙啊 下次也不一定 价格不稳定 1 印刷厂工人要失业了 1 那黑客们可以窃取很多的数字货币么？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 来了 QB呢 下次一定 用数字货币可以去洗脚城消费么 1 11111111 快跑 跟钱包丢了完全不同，数字货币可以溯源 牛逼 感觉是在想在美元地位上做文章 弹幕里不要担心手机掉的事情好吗？你想得到的国家会想不到？哭笑不得 两百还真不多 快跑 来了 1 热乎的 所以我这个印钞厂厂狗已经准备考研脱离这个产业了 996！ 王婆卖瓜笑死我了 前面说收集人民币升值 11 纸币不可少，手机没电时哭死 前面老年机的给它装个NFC估计就行了 1111 1 0. 0.0. 下次也不一定 996 钱包 同意 但是数据安全这个不是一个问题吗？ 下次一定 搞死诈骗的 下次一定 1 井底蛙人 111111 我感觉没有别人不用这个说法因为还是银行对接银行 我来我来 1 钱包 我懵了 下次不一定 我们这儿四三线的小县城都有刷脸支付了 钱不多啊→1→ JDBC那个，你头发还好吗 11111 被时代淘汰 钱包 1 以后所有的资金流向都是可溯的 妙啊 快跑 不在乎 1111 对吧 没信用背书总有凉的一天  手机没电 网上说了那么多的比特币是什么东西，还不如这里的一句话。 1 下次一定 印人民币的工作人员懵逼了，我特喵还能失业？ 那么安全性呢？ 好了，那么要去哪里领钱呢？ 钱包 1 哈哈，走路拽一点，多碰碰 听不懂了 你在国家的眼里，是你想象不出的透明 手机或其他载体可以再次升级 666 嫖娼两年后还会被抓 6666 1 有几个子女会再把钱打给父母 666 一千万除掉人口的确多不了哪去 这个可以 对不起，买了沈逸老师 6666 ？？？？？？ 下次一定 、、、、、、、、、、 别说了给我们演示一下 师父别念了，卖了卖了 背着老婆藏的私房钱怎么办 已经买了 1 学习啊 1111 odbc jdbc 纸币和数字货币应该会共存相当长的一段时间 感觉跟民众关系不大 钱包 1 钱包 关键词：不全面 大家快跑 钱包 财新网可不是好东西 中间商差价 学生不让用手机 快跑 11111 可以打击那些不干正事的、投机的 致敬 给你点个赞吧 大势所趋... 买了买了，催更 确实 飞飞飞飞飞 好，没领到钱，所以可以跑了 扣扣币要升值了？？？ Z  B  C 2 下次一定 我石家庄印钞厂要倒闭了 2 1 没点金融财会知识根本听不懂 1 酸了 1 下次一定 1 没有手续费了 666 1 下次一定 加麻大 我也玩不动 王骁提问 那多好啊 +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++/++ 没中签 你非要把手机里面放100w？放一百不行吗，其他的上传存银行里，手机被偷里面的100丢了就丢了 666 下次一定 1 经典 啥时候发钱呀 1 1 11111 下次吧 不带手机 下次一定 1 前面说考会计的，我相信你会计也白学了 快速耗电 那银行以后怎么办 解决了我很多疑惑 1 1 真实 那也会引发失业问题呀 哦，这就要用我们的“莓用手机”的功能了 快跑 手机没NFC，下次一定 1 国家队 老头:我给你小子两巴掌 存钱？就算不换花呗借呗 这就相当于小范围测试。而收到红包的人就是测试员。红包就是测试费。 11 能不能不要问很蠢的问题 技术能安全吗 下次一定 老头:我给你小子两巴掌，欺负我不上网是吧，背后说我不是现代人?我还没死呢，小兔崽子 为了这事我们忙了大半个月了。。 没得nfc 高中生狂喜 不多？ 111 准备！逃单了 准备全面泡沫吧 快跑 666 要是停电怎么搞 下次1定 TO说手机丢了的，想想你现在手机丢了的话，你会怎么做？ 老和|了 评论想啥呢，还是需要输入密码才可以支付的。 小孩子怎么办 下次一定 三非 能不强制使用吗？ 1钱包 我觉得不会，毕竟钱还是在的啊 @让子弹飞 钱包 nfc? 1 全体起立！ 快跑 下次一定 666 收购不要的印钞机 快跑 差不多长 1 包 要NFC,以后的手机都得标配NFC了吧 下次一定 大数据被割羊毛 罗湖区没中200块的路过 111 11111 …… 感谢中央！！！ 金融脱媒 大批量小额支付呢 专业 抢手机的，难道就美有抢钱包的？？ 1 一千万这么多人平分就不多了 初步调查 111 扫不了。不用试了大家 没有NFC 跑啊 11111111 全体起立 1 快跑 没事，我爸还在坚持用先进 下次一定 说手机丢了，你自己想想你钱包丢了呢 1 1 1 这一招真的牛批 你以为别人没考虑老年人吗？ 1 原来是这样 你都能想到国家想不到？老老实实把视频先看完再发表言论行不行？ 可以用数字货币支付吗？不行啊，那算了 你说你钱包掉了怎么办 说没电的我给你反充 11111 1 啦 1 下次一定 不能买黄金等避难产品，数字货币就只能在自家用用，外面都不承认 路上都捡不到钱了 又有电影看了 我手机没电了，下次一定 11 1 111 1 手机没电了，下次一定 又可以抢劫了 你就用钱买合法的东西，能侵犯你什么隐私？ 真的牛批 一辈子的存款可能瞬间、 不服咱俩碰一碰 我就知道有人要扣0 高科技犯罪是不是有可能？ 不用 11111 干医疗器械的没法干了 1 不看了看不懂 111 人家是说全市才发1000W不多。 钱包 人言否 牛的 11111，3年没碰过现金了 1 下次一定 扣钱包 别担心安全问题，这个总会解决，毕竟在初期。 真不把我Q币当货币？ 纸币30年之内不可能推得，老人可以用纸币 这个就很牛了 1 1 1 钱包 但是这还是账号与账号之前的交易还是能查到的啊，数字信息安全要起飞啊 差不多长 你们手机没密码的吗？比如指纹？ 以后改 电子的不用电？？？不花钱 数字货币 有没有利息 没抽到啊 这不是奇谈怪论 无双 哈 没隐私了吧…… 管他们呢 1 钱包 精神骁伙 不多？ 1 建议关闭弹幕食用 告辞了 特里芬两难 没电 1111 钱包不是用来放卡的吗?放什么现金 1 说时代变了的，你去过大山里吗？知道农村在哪吗？ 1 牛 时间总要向前走 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 11 Q币 老子要 政治大题答案 必修一政治考点 鸡皮疙瘩 1 1 奉献点 点名和| JDBC的站住 下次一定 你门牙咋了 门牙咋磕了 问题来了，第一台手机用什么买？ 讲啥啊，超出了理解范围 精准发钱想到了和纪之辩 负债？ 现实才是如此 下次一定 社会实践是检验真理的唯一标准 钱放在国家手里肯定比放在资本家手里好 JDBC的站主 下次一定 呜呜呜，为什么不在我这边 美国再搞个数字货币真就空手套白狼了…… 111 但是要手机有NFC功能吧 卧槽，货币主义又要革新了 师傅别念了 给app加锁不就行了 但是过个几十年  这样的情况就都不存在了  说句不好听的 因为这些老人不存在了 我听不懂！！ 1111 1 北宋交子其实不太能算，太局限了？应该是从南宋会子开始算起 滚！！ 溜了溜了 我有充电宝没想到吧 我已经截图了 文科生很淦 真实的一匹 咋没我？ 黑客就是最大的问题 要学会知足，大街上怎么没有人给我两百，国家每人白给200还不好 1 下次一定 怎么有股朦胧美的滤镜 把我们的隐私交给央行保护 1 大学生出门在外，没用过纸钱 因为钱都流动起来了 一个国家用，一个个人用 怕监控的，只能说不做亏心事没人去管你 最主要的原因这是个流通通缩型货币吧 推行NFC？？？ 牙真不错 牛批啊 big brother is watching you. 1111 1 那隐私呢 1 1111 以后要用实物去换大宝剑了？ 11111111 不安全 那万一这个被黑客袭击了不是白给？ 我姥姥连字都不认识，还玩手机。。 111111 下次一定 1 印钞也是实体经济啊 经典 1 这不是狡辩，是时代的局限性 有一说一 还是人的问题 Java无敌 钱包 划重点 留点备用 666 溜溜溜 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好 666免费 那岂不是又有抢手机的了 税务局：从我这里走账的才算钱 对不起，我只相信现金和电子支付。 泪目 666 1 666 11 逃 对啊 1 连个wiff 钱没了 你别碰我！老子没钱！ 哈哈哈哈 房价：稳了，稳了，随时能控制通胀，我还怕什么？ 1 1 1 what 问手机丢了和手机坏了怎么办的，你现在手机坏了手机丢了会怎么办就怎么办 因为真理具有相对性。 都在想什么呢！银行卡丢了可以补办，手机丢了一样可以补办啊。 666 1111111 狗迟但到 他们不需要真数据 哪手机不是得有nfc功能 我悟了 赛尔豆算吗 手机突然没电了怎么办 下次一定 没有网络也很难实现线上支付啊 1 1 弹幕里的某些人，你即世界？？ 崩 撤 卖 溜！ 有点搞不懂 666 牛鼻牛鼻 1 不可能 下次一定。 存都不存 钱包丢了咋办？当初就别发行货币？ nbnbnbnbnb，这样每一笔钱的去向都摆在台面上了 1 1 小孩怎么办 5g 快跑 小孩怎么办？ 此举是摆脱美金垄断全球的关键 1 1 1111111 1 溜了 手机有加密，只要无法破解，资金就是安全的。比钱包安全多了。 快跑 绝对不可能，程序谁审批？审批人手握最大的权利，一切技术都是为统治者服务的 下次一定 通胀so easy 通俗讲 你可以拿1块钱电子货币去央行换1块钱现金 是区块链哟 纸币不记名才是不安全的。数字货币全程追踪 不管你偷什么都是犯罪的，丢什么也都一样，丢钱包也是丢。 已截图 但是你钱包能装多少钱，手机里的钱多得多了 手机偷了，企业级理解，手机不是有支付密码吗，好傻 我领到了 哈哈哈 独山县:谁在叫我？ 钱包 咋地 你这意思是要和我碰碰？ 1 抢了好啊，国家掌握 11 红字说得对 听不懂，感觉不会花钱了 那岂不是偷手机的人会变多 货币全程追踪。不用担心盗窃和抢劫。能查到头的 万一钱包丢了怎么办？好奇 敢不敢跟我碰一碰 看来以后手机必须得配nfc啊 dog e 1 击剑？？ 1 大家好，他说他是王骁 数字货币会有编码吗 过年咋发红包呀 1 前面的说嫖娼会被查到是没有好好看上课嘛，我们拿到的是居民零售型 独立存在的 ，就像你路上捡了1000你去做这种事情一样，虽然不推荐这样想 1 淦 国产比特币 我还就是担心被精确追踪 1 不用手机，刷脸就可以了 欧洲人在此 1 1钱包 买了买了 印钞厂要倒闭？ 1000万与深圳人口相比当然不多了。 1 这期其实不行,这些老百姓不关心, 说这些大不部分都听不懂 我们也会老，但你不会学习？？？？？？ 无缝衔接 黑客时代 比特币？ 一个银行一个app？ 人家让你们扣扣钱包，不是让你打钱包 央行打钱 11111 酸了 怕碰瓷 这个太好了，经济更加向计划迈进 1 不多？！ 1 天天喊丢手机的不用去管他们，数字货币反正都发出来测试了，之后投入使用有本事别用就是 2333 跑 小李子造假支票 666 跑了 。 111 蹭一蹭 下次一定 说电子现金不安全的先了解一下区块链技术 台词是不是打错了哈哈哈，精确还是精准？ 奇观？文明6玩家报道！ 变个屁 下次一定 妙啊 就是纸币的数字形式 下次一定 这才是关键。比特币就是诈骗的 快跑 下次一定 我妈会用手机支付，但她就是喜欢用现金 不多不多 负的 实践是检验真理的唯一标准 那些问手机丢了咋办的人，如果你钱包丢了咋办呢？而且手机支付不都是会有支付密码嘛 懂了 摸摸钱包 钱包 呼叫孙老师 1 钱包 击剑 我一下子就把手机砸了 钱包丢了怎么办 弹幕好nt啊 受不了了 关了关了 1111111 以后要不要考虑一下线下双十一 手动滑稽 又不是取消纸币，也不是禁用纸币 像美国那种发钱方式，哈哈哈，这就很有意思 1 所以被偷，还是能被偷 不多不多，多乎哉，不多也 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 那以后会不会有假数字币… 1111 手机一丢，立即破产 1 钱包1111 我晕了 1 差不多存 节省了实体币成本 66666 那没有智能手机的人怎么买东西了 就相当于纸币有编码一样 下次也不一定 下次一定 押运也要失业了 快跑 1 一加禅定模式岂不无敌 再听一遍 下次一定 没有电 那些问手机丢了咋办的人，如果你钱包丢了怎么办呢？ 交警几天完成任务 1 JDBC那个 老程序员了 你笑？你明白吗 偷税漏税没的跑 1111 比特币还不是那不多钱，这里只是强调比特币适用范围有限 说老年人，咋不说古代人 想得太美 1 下次一定 别骗人了，现在属于100%的现金变存款，你支付用的只是临时授信 看不起我？ 现在菜市场买菜老奶奶都让我扫二维码了 111 我老了之后肯定能玩转那时候的东西 与纸币的差别就是载体的数字化与物质化的差别 下次一定 拒收现金可以报警的哦 买了，已经 1 1 上海不收1块纸币。。。。 1 ←国家不可能为了落后产业的失业问题而放弃发展 1 这就很猛了 1 其实的老人 111 1+钱包 1978年 和| QAQ画质感人 JDBC 老程序员了2333 下次一定 下次一定 偷税漏税也没地方跑 1 老年人就不在国际化人群里吗 1 1 1 全体起立 1111111 可是你的每一分钱都能追踪到岂不是隐私也有问题  谁来保证 妙啊，可以说万物集于一之手啊 1 黑客的世界怎么看这个问题呢 未来应该不会用手机做数字货币的载体，因为太容易丢失了 我是秦始皇，打钱！ 数字货币本质就是去中心化 。。。。 下次一定 1 usdt 安全性？？ 提现有没有的手续费 这个好 111111 钱包 哈哈哈哈，抽到了 无双 111 下次一定 下次一定 1 初步调查 隐私呢 什么都老人怎么办，社会就不进步了？？？ 1 钱包 被抢被盗丢失的 你们想想所有的交易程序都由记录，谁敢？？？ 以后学生基本都会人手一部手机 可以建立全球支付体系 因为真币造不出来…… 11111 下次一定 快跑！！ 1 我懂了，这就去卖押运公司的股票 111 有点玄幻小说里的修炼点内味儿了 常用单位：百年 正常经营 1 1111111 1钱包 1111 钱包 不用联网！！！ 手机没电了 996晚睡！ 两百块多啥，随份子都拿不出去 下次一定 听不懂 听不懂 别手滑了，肯定都给你想好了 还有四年 1 学校逼的不给用手机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 都有啊，以备不时之需 1 2万亿 法考生表示我该去看刑法了 有人说细分，那屯币的人是不是可以不用花了坐等升值，那怎么促进消费 跑了 钱包+1 普通人，一辈子做不了啥“大事”谁追踪你啊 支持 1111 现金拒收你可以告商家 这真的安全吗？ 老人都没有智能机 1 手机没电了 1 孩子门，快跑！ 11111 我晕了 1 就是没网也能用 只是说替代，又没有说是禁止纸币，可能会被禁止吗？想想都知道啊 233333 咱俩碰一碰，你看我扎不扎你就完了 为储户保密。。。。 这事儿本来就该央行来，老年人也会更有信任感 不能让这个掌握在资本家手上 差不多长 下次一定 111 111111 全程看牙 卧槽 套娃啊 白得200不多？真就人均月收入过万 ？？？？ 1111 wow 快跑 时代变了 格局不一样 ？？？那你钱包掉了咋办 我外公网购6得飞起，70多了，看愿不愿意接受新的东西而已 111 就是偷手机等于偷钱包，但是钱可以看到来源 111 抢银行的是不是要失业le 是人话？ 11111 1111111 @汪海林 唱得不错 刺激商行向全能银行发展，分业到混业大势所趋 这样我无底线支持数字货币 押运车也没有运钞业务了 存款保险了解一下 弹幕中有内鬼，停止交易 我父母都会用 对 那不是还要手机 丢了也不敢用 分分钟坐牢 存银行有利润，数字货币没有税率。这样你想存就存。 11111 下次一定 溜了溜了 发展太快，看看美国移动支付都没那么普及 肯定的啊 要饭的明显少了 快跑 哈哈哈哈哈哈印钱还要钱 试一试才知道！ 啥？不能黄了？ 1 11 1 1111 手机掉了的就没想到钱包掉了吗 没纸币以后，你所有的消费都可以卖你的数据 新的代替旧的 两个手机号都抢不到 但实际上交易记录什么的都有底的hhh 1 独山也是你能。。。 管你听没听懂，用就完事了。 时代在进步，弹幕鼠目寸光的不少 下次一定 我手机坏了，下次一定 待会在评论区学习 下次一定 偷税就没有了 1111 算不算降低了就业 这样不就导致岗位减少，而且这种岗位还是传统铁饭碗啊 1 好耶！！！ 说偷手机的，你咋不说还有偷钱包抢钱的呢？ 比特币没有通货膨胀的属性不能作为货币使用，顶多是用来投资 1 666 会留点现金备用 离线?不行吧... 影响了，抢劫，这个行业的就业率 1111 说句不好听的，老人会慢慢离去，人家考虑的是未来几十上百年，不是现在十年 快跑 hes 少砍些树多好 1 1 快跑 下次一定 快跑 听不懂(=_=) ？？？？ 这个厉害 放水神器 基于NFC技术 钱包 来个2吧，两个都用 关羽 @独山县 1 1 那以后NFC是标配了 1 变着法的避开老妹 弹幕经典决策不如你啊 太好笑了 1111 所以说为了安全大额的钱还是要存银行的 那以后不聚餐了 支持 11111111 起码省了印钱的钱 钱包 我先来：太理想了，不现实，不可能 没有黑市交易，没有地下赌场，没有银行可抢，没有行贿 LBIRA推行了那可牛逼了 1111 不算理，是现实。 1 那不还是影响商行负债端嘛 1 钱包 别问手机被偷了怎么办那你现金被偷了要怎么办？ 1 二十年哪还有“老年人”，早换一批了 要指纹支付了解一下 黑客入侵666你是只知道黑客吗？ 信息安全 怎么把钱藏起来储存起来呢？？！ 时代在进步，古代就是管不到下面 下次一定 没错 1 111 1+钱包 贵州 下次也丕定 多印8亿你是真傻啊，这是真正花出去了的，相对于通货膨胀8亿 1 好 和地区   严谨 11 没有钱他不发不发没什么区别 分布式账本的体量，数据量14亿人得多大，那我就违反了分布的意义 快跑啊兄弟们 1111 小偷又可以重操旧业了 以前偷电瓶车养你，现在偷手机养你 下次一定 精准滴灌 快进到打一折 就是电子版纸币 1 牛壁牛壁 1 那谁还用啊，丢了追都不好追 数字货币也要糸统维护安全防伪维护等等费用啊 太棒了 开始蒙圈了 你倒是更啊 1 哈哈哈哈哈哈哈哈 钱包常备应急金 就是纸币的另一个形式啊 师傅，别念了 ？？？？ 1 那他们同意吗 老和|了 小菜一碟 关键是如何碰一碰， 请具体详细的描述一下安全性 这么做，贪污就很难了 万一钱包掉了怎么办。。问问题不动脑子嘛。。 因为就需要这几句话，为什么还要念后面的 成都进来抄作业 谢邀 + 好了到此结束了 1 1 打到银行卡不行么 ?打到银行卡不行么 ? 哈哈哈 打到银行卡不行么 ? 1 1 左上角为啥是12日 打到银行卡不行么 ?打到银行卡不行么 ?打到银行卡不行么 ?打到银行卡不行么 ?打到银行卡不行么 ?打到银行卡不行么 ? 1 描述场景，不要说不需要说概念和优缺点 扣钱包 2222222 法外狂徒张三 换手机怎么办 11 111111 1+钱包 就手机这安全环境 ？？？ 领到了200元 对啊，中国学生不能用手机的呀 手机丢了不久丢钱包吗，有啥可问的 懂了，用起来都差不多，只不过管理更好管 所以现在正在试行，一切问题都能解决 时间会证明一切 进进出出 没想到还有这么多钱包啊 差不多长 吃不到菜 11111111 把线上支付变成统治者自己的，更好监控每个人 111 开花 就直接说这东西有什么好处就完事了-。- 1 1 钱包 盗刷怎么办？ 印刷机都印坏了 跑 就曲江一套房 弹幕真的好多憨憨 快跑 碰一碰？打起来了 1 敢 天天丢手机？你就不想想钱包也会丢啊 我亏了二百 我要是能听懂我收那个 我亏了二百 11111 买买买 还是得投入现实实验结果才能下结论，毕竟跟社会有关的东西都很复杂 2 我要是能听懂我是那个 现在哪个年轻人还带钱包？ 不就是抢市场吗 碰坏了你赔？ 真实 泪目 利息啊 对 快跑！233333 钱包 这算是直接进账户了 深圳特殊工时？？？ 手机丢了咋办 你捡了手机你敢花？没一块钱都有身份，从哪来到哪去，一下就找到你了 时代变了，大人 下次一定 鸡窝惹 球球币 800？0. 老公那个 哈哈哈哈哈哈哈 离岸金融中心 1 五十年以内吧 手机没电就日瓦 《钱不多》 前面说再分配想多的，出来挨打 666 喔…… 111 1 钱包 woc 大数据计划经济搞起来 占有即所有 不，我4部 200元大钞？ 挑战美元霸权 优化再分配！！！ 好 那网购咋办呢 1 下次一定 我银行卡都断了，根本没想着去补 0 ？怎么说了那么多啊……好困…… 马家店 1 老年人不会用咋整？ 我家里老人都很积极的跟我学这些东西怎么用 关键要独立的更加安全方便APP 那个在观网陪你看世界的王骁 1 就是钱包丢了 我不拒转给我 暂停扫码 11 好好好 热乎 语速逐渐加快 快跑 关弹幕保脑子 2 钱包 1 你不能只看到了你家老人玩的转就觉得只要是老人都玩的转了。 1 妈，给我打钱 并不禁止现金 1 没手机的笑了 1 淘宝经常上亿红包雨 生态位不是有银联的云闪付么 ，不用再出一个 现金50多 你有何高论？说一下 数字货币真的安全吗。。。。 能用它冲qq币吗 1111 我q币不要面子的 1 逐渐犯困 扣扣钱包 危险 很多老人都不会用好吧 比特币牛逼 下次也不一定 完了，我考什么会计呀 溜溜球 手机坏了，刷脸就好了，指纹也行 1 1 1 实践出真知 快跑 数字货币不等于电子货币，可以线下使用，没那么麻烦 DC/EP 快跑啊 钱包 1111 苏州也是试点 我京津冀也要发红包 你的牙呢 牙咋了 666 还是去中心化这种靠谱 所以为啥要搞试点就很显而易见了！这是大智慧啊！用实践检验理论，再不断调整理论反哺实践 如果没有流量怎么办 1 钱不多 钱包 关键如何区分央行发行和第三方的数字货币 下次一定 连纸都省了？ 我要是没带手机怎么办 变相比我买流量 泪目 捡了别人钱花不出去 超天才 1 下次一定 房价均价直奔15万/平 哈哈哈 数字货币主要核心是区块链技术 1 手滑怎么办 手机ＮＦＣ没电也能用 1 1 希望不忘初心，把好事办好监管好！ 手机丢了怎么办，没电了也是个问题 扣钱包 11111 NFC不需要手机有电 q币是商品不是货币，搞清楚，你充值是买了腾讯的服务而已。 时代变了 我已经开始听不懂了 数字货币应该是无利息的，这样商业银行就有存在优势 1 1 1 。。。 1 我的呢 以后怎么抢运钞车？？？？？？？？？？？？？ 超发太方便了 1 发音真好 支持 我妈买菜好几次忘记输入小数点 得换手机吗 一人200多吗？ 1 你的牙齿怎么啦 1 111111 666 下次丕定 快跑 芜湖 我也想参与试验！也给我发点呗 来了来了 没有银行卡，只有手机卡了 我帮我朋友问一下，欢乐豆可以兑换吗 1 那手机没了对于钱包没了？ 比特币 蛙岛 下次一定 扣扣嗖嗖的 咋还有说欢乐豆的呢 感觉还不如现在的线上支付 快跑 1 老板娘我就碰一碰 1 热乎 捡了的你敢花吗 2 国家队入场 111 漂亮 贴贴 1 钱包 1 更换手机可以找回现金这样。因为数字货币是可以进行信息关联的，这个号码的数字货币之前与谁绑定流通到了谁那里理论上是可以追溯的 这不是利得吗 《钱不多》 1 打钱打钱 手机不支持NFC怎么办？ 怕不是给台湾设计的 风险性太大，实行还有很长的路要走 开挂刷钱？ 1 下次一定 不学习该不懂的还是不懂 我也没抽到 不多 1 友情提示2倍速观看 走了走了 下次一定 2倍速很舒适 会计要转型了 纪晓岚 有人拼单吗？我出1元 1111 已买 6666 跑了 期待 1 快跑 多存套现金，以后升值了 下次一定 发 行 翟 币 1 卧槽 鼓掌 1 牛笔 我觉得丢手机的问题应该不是我们想的那么简单，如果这个问题解决不了不敢轻易上线吧 溜溜溜 牛笔 蝴蝶效应 懒，不想学而已 111 溜了溜了 哼 √√√√ 下次丕定 ？？？？ 深圳体验服 下次一定 酸了 讲究 \       / 唱的不错 大人时代变了 这不是狡辩，这是时代的局限性 下次一定 1 下次一定 牛笔牛笔 .......................................... HHHHHHHHHHHHHHH 5年没摸过钱了 1 针不戳 运气不好没拿到 \       / 牛笔 撬美元霸权的墙角 包 又不是乞丐，为啥发钱 62 q币交易 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完了，这下捡到钱都不敢花了 1 1 1 呆湾 11111 真实不是证据问题 牛逼！ 1 11111 1 666666 可能是嗑瓜子嗑的 信比特币的都是弱智 钱包 下次一定 差不多吃 1 刚刚看了 11111 红字你这么会抬杠不赶紧去工地干活？后面和这视频有个鸟关系？ 对标m0? 我一个会计生，这几年相关论文都看了好几遍了 因为存央行没利息，不能增值 KYC 本来是监控你每天干啥 现在你私下里干啥都知道了 装逼 下次一定不 下次一定 1 下次也不一定 那么，代价是什么呢 11111111 钱包 将来就是子女教我们 1 1 你这样说不矛盾么 前面说的马路上捡到并不能查到现在又能查到了？ 下次一定 、 111 快跑 当然。法币怎么能比得上比特币 也就是一张卡？ 早七点四十九；勿谓言之不预也 钱包 不就是问答环节嘛，用英文就能唬住人 老板 我要投币支付！ 1122 您没听说过丢钱包的？ 还搁着丢手机 支持 1 1 我爸妈学会后比我用得还溜 老板  我要投币支付！ 1 哈哈 11 1 不明觉厉 妙啊 老师，我困了 抱歉，我听不懂了 好绕 钱包 ……我懂，为了环保嘛 再也不用提现手续费了 1 是 剁手的刀更锋利了 11111 债券也不用发了？ 200，我一年的生活费 1 小李子 瑞士银行直呼内行 都用 丢手机的，钱包不会丢？ 吃饱点唱 1 1 666 下次也不一定 手滑了怎么办 和大人，食大便了 飞飞飞 11111 印钞厂转去服务器维护233 不看储蓄金？存贷比警告 手机丢了的那些，难道你们手机没有解锁密码的吗？ 差不多长 又不是禁止纸币 确实 溜了 稀缺性必然带有通缩的属性 钱包 我只知道CBD 下次一定 卧槽？我都木有 111111 瞬间觉得好牛掰 111 xiaciyid 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 12 下次一定！ 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买了 以后消费直接税就可以直接扣了 1 刘源你在吗六元在吗 这安全性 下次也不一定 没有数字货币，又如何？现在都5G时代了 每张200块，抽中率2.6% 那我赚了992亿，那我巨赚啊 坚定了我买实物黄金的决心 也就是所有资金流动再也跑不了监管了 1111 跑 1111 领到了！ 我就想知道设备没电了怎么办~手机低电量焦虑加剧了~~ 手机就丢了还有方法限制交易和冻结等，而钱包丢了真金白银别人直接花 下次一定 不全面 也就是是 但是不全枪也就抢个90% 有个问题，以后过年不用派红包了，这个礼俗以后就被淘汰了？ 什么服务器 美元有铸币税可以收，薅羊毛 我们发了多少？ 在中国1，在日本钱包 东北要振兴了 跑 1 玩不动不代表就要兼顾，时代不会因为你只有冷兵器就销毁大炮 无限QE搞起来 下次一定 钱包 替代是一个过程，又没说禁止现金 偷手机 那手机丢了我们不就完了这个不好 央行，打钱 钱包钱包 我高中没有学好我不明白什么是充分条件 行贿费劲了 那就真的不能用iPhone了，续航不行 快跑 只有无主物可以先占，遗失物不可以，只能代为保管 下次一定 美联储：我先来个无限QE，发个几万亿美金 我希望能出现个应用 可以用身份验证 一键冻结掉了手机内的资金 1 真理 钱包会留100 下次一定 下次一定 坚决抵制数字货币 想彻底解决经济 法院执行以后肯定好追老赖的财产了 日常兔子1/1 nfc 说拒绝的，你拒绝的了么？ 下次一定 我们这的老年人都不用现金了 你们干脆说山区吧 \ ll / 没办法 222222 深圳测试服？？ 运钞车要下岗了 钱包 我懂了（其实什么也没听懂） 快跑 钱包 中国加油 钱包 你在柜台多取一块钱 央行都能找你要 但是你在柜台少一分钱 你都要不到 西开公司 长的不错 你再骂 溜了溜了 懂了，这就去用数字货币买茅台 莫挨老子 那如果我也收钱  人家也收钱碰一碰呢？ 就是所有的钱都被监控了 以后走路低头再也捡不到钱了，悲伤 老测试服了 1 传媒生懵逼 银行的经营从来都不是主要靠存款 发展生产力，解放全人类！ 丢失了怎么办 暗示 下次一定 你的广告越来越多了 1 准备跑 11111 这是白给啊 这种国家收税也好收 数字货币和支付平台 1 0 1 下次丕定 1 钱包 1 催更 奇观误国啊 大人时代变了 塞红包更方便了 简单，建立新机构，把银联纳进来，反正每个人手上的钱都是数字，直接统一调控就行 1 1 货币都有价值，这个能跟什么挂钩？ 老人机也能碰一碰吗？ 成本好高 ；‘’【】 王骁今天这身好帅 ~ 手滑赔款 1 不看好 已换头像 全体起立！！ 快点到来 孩子们，快跑 所以才要发展区块链啊 秒啊 说话漏风 2 下次一定 支持 分布式记账不需要联网 200元的多补充营养，身体是本钱 01 1 手机要是丢了咋整。。。？ 妙啊 手机没电了怎么办   坏了在修怎么办    1 11111 溜了 商家傻吗 不可能，万一停电或者被网络攻击呢？ 钱不多。 经典 发改为“抢”更合适 那安全性如何保障 下次要的 问手机丢了的，你钱包丢了怎么办？ 飞飞飞 1 1 1 1 贪玩蓝月的元宝算不算？ 击剑 感觉总有一天会跟不上时代 杭州快跟 因为真币造不出来 放心道高一尺魔高一丈 现代版的“秦半两” 不多 感觉说话的人也懂一样 1111111 这时候就把流水线忘了 1 又不是不让用现金 1 快跑 1 傻孩子们，快跑啊 1 不是........你给这商家0.00001个比特币，你是商家你会收？ 实践是检验真理的唯一标准 中国的才是世界第一 1111 拒绝 对吧 比特币 1111 1 1 在学校用现金 1 印钞厂需要你关心？笑了 深圳 1+钱包 1 哈哈哈，支持 买了 测试服 快跑 666666 您把交子和宝钞都算上了 dlc 11 1 下次一定 11111 猫鼠游戏，小李子主演，B站可以看 我就爱用现金 丢了怎么办 你们平时会让手机没电吗 老人识字的很少 你手机没特喵的密玛解锁的吗？ 1111 前面刷手机掉了的，以前你钱包掉了是怎么办的？ 1 贴贴！ 1 手机坏了就相当于现金坏了 溜了溜了 33 666 1 哇感觉真的好好 1111111 1 手机liu 1 以前印钱还需要点钱买纸买墨  现在好了  电脑里打就行了 充电电池 钱包还是要放几块钱的，万一手机没电了呢 666 11 @马前卒 1 1 师傅你别念了 111111 钱 不 多 现在谁还用现金啊 1111 1 1111 快跑 牛皮 假装听懂了 你不做违法的事，还怕实名制？ 1 1 没电了 下次一定 下次一定 11 没电 NFC功能必备了 需要学习的东西，很多，多努力 学到了 就是没有实体的纸币，现在纸币怎么用电子货币就怎么用 1 哇好好哦 丢手机怎么办 好好好 钱包 11 赶快普及，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11111 下次 1 我来了我来 ???? 1 11111 说了还有现金，老是说老人小孩怎么办？ 1 打击犯罪无敌了 所以这都是零钱。 这货币要是能追踪 居民币 张三狂喜 1 弹幕低龄，记得关 下次一定 1 手机还能锁，钱包丢了谁都能拿 1 有人害怕了，哈哈哈 应用加个锁 不就不怕丢了嘛 到处都有网，断网支付的优势何在？ 钱包里面装手机，手机里面装钱 小孩老人可以用现金 开始了，发一些以为专家想不到的问题，自以为很聪明 1 下次一定 张三狂喜 1 1 钱包已经是卡包了 印花税 NFC？ 这几个二维码都扫不出来 老年人现在也有手机啊 1 贡献点 溜了溜了 呵呵 带一下脑子行吗，老人能影响到未来多久？我真的被逗笑了 妙啊 1 弹幕真的是人均懂神 手机丢了，钱能追踪到。 祖传的taobao手艺失传了 一环二环三环中间代理直接嗝屁 弹幕人均懂神啊 历史课又多了一条必考内容 666 666 下次不一定 这个数字货币是和人绑定的吧 诈骗大岛 印刷厂的人做梦都想不到会失业 下次一定 1 差不多吃 下次一定 包 不行就倒闭，大把接盘侠 不勉强自己了，听不懂~~~~ 下次一定 1我没网了 那让央行的中央处理器运行耗电挖掘区块链，难道不比纸币耗资源 下次一定 u盾我早扔了哈哈 飞摩抢手机了 喜茶硬广 连日本都是一个人6000，这当然不多 支持 坐牢也更方面了 一直都是这样、 直接绑架？ 只有卡包了，都不买钱包了 钱包丢了钱也会没 封闭者！ 多少才叫多 1 可以 钱的流动都有记录的，不用担心钱没了 没电就真的没法电子化了 诈骗都是实名的，上午骗下午进局子 200也还可了 不多？ 1 1111 小偷哭晕在厕所 去向都能追溯 美国危! 仿佛国产手机有了新出路 有交易记录的嘛 噫好基 还是抢 12 这个发钱真是一言难尽，凭什么只给五万人发 是的 最重要的是可以用来对抗swift系统 就全是数据呗 真到完全替代的时候很多老人都不在了 下次一定 手机丢了怎么办你怎么不想想你钱包丢了咋办 他别有意思 为了谁？？？ 支持 钱包 这个好 1.5 门牙的缺口可以去牙科诊所补一下。价格便宜快速解决。我刚补过。从此远离瓜子。 1、 我来了！ 没有电 恶臭岛 996 不至于吧 下次一定 结婚呢？按斤算还是碰手机 哈啊哈 投币 弯弯 太棒了 郑州你学起来 1 下次一定 为了绕开美元霸权设计的。。。。吧 诈骗和骗子想转移资产无处可去 这么一说  数据时代的必然 黑市交易背书 1 不多 怎么感觉换了个皮肤啊 学校里面拒收纸币，你气不气 1000万又不是给你一个人，当然不算多 牛批 wen 干得漂亮 商业银行吸血鬼 为了 衬衫和西服颜色配得有点怪 M0 下次一定 1和2 下次丕定 不一定非要中心化的 1 1 歪理 在国内dcep无人能挑战，国外没用 趋势 “事在人为” 挂科2年的离散数学！！！！ 老年人不用智能机怎么办 是歪理也是现实 没抽到。。。。。。 塑料币还有人记得吗？ 拿着手机去银行取数字货币啊  什么时候AR技术成熟就更好了 111 日本：你是在说我吗？ 11 这个体系提供了就业啊，而数字货币没有 1 111 钱包 1 钱包 哈哈哈哈没电了是魔鬼 下次一定 呵呵反而不安全 我干嘛要用？ 1 美国是不是直接调数字了 你钱包掉了和被抢了就很安全了？ 只有加油时用现金，懒得下车 1 不全面＝不全错 钱包 ・--0 师父别念了 区别不大呀 CDEC 理由呢？ 不全面也就是不全错 忘带手机了 1 我想到了手环支付 qq币 111 AI人工智能，才是战胜人类私欲公平发行数字货币 王晓也学坏了，知道叫人发弹幕了 过年发红包没那味儿了。。。 200块就是深圳最普通人一天的工资吧 111 1 1111 1 热乎的 下次一定 111 之前太久没用ios，我妈问我手机，突然有点懵。 银联的云闪付？ 1 成啥啊，人无完人，坑的更狠 1 台湾？ 独山好像有人说我 666 人民万岁！ 都说了，手机的性质和钱包类似 数字货币城市 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 隐私   钱包 孙宇晨 1 真正的乌托邦社会才能做到绝对代替 钱？不多？ 实践是检验真理唯一标准本来就是教条 密码正确 隐私资本大厂都知道了，国家还不知道？向国家保密隐私有什么用 本来还想数字货币方便追踪个人和国家资产，便于统筹管理，这么一搞，感觉又没了 11111 咱印钱的速度比美国更快 拿出我珍藏多年的诺基亚轰炸机， 银行工作的也不用清点钞票了 等我们老了，老人不就都会用了 ？给老子女子的手机啊。。。 偷手机不就没了么 你多印的那8个亿不用成本的么 1 下从此一定 1 111 交易全球化 下次一定 适应的生存，不适应的淘汰 快跑 111 666 1 三个单位的月工资而已 1111111 要打断美国货币封锁啦 1111 下次丕定 111 手机就是钱包，丢了就是丢了 怎么保证安全？ 下次也不定 我，穷逼，打钱 我全家都中奖了 现代人是兔子？ 没抽到的非洲人在此 11111 严谨 1000万=钱不多 大趋势 算是为大数据化管理做的准备之一吧 我拿到了嘻嘻 以后怎么会没有nfc的手机 一次一定 nfc 可以精确的给穷人发钱 200还少吗？ 快跑 更放心 人解决不了的问题最终靠技术进步解决 国家数字货币最主要的还是会拥有国际效应 多国使用出国旅游方便而且中国货币也产生了价值可以变成国际流通货币 是的。农村的老人的手机大部分没有密码 0.1个小目标 沈阳也要！ 1 人家打个比方你们就开始安全问题了，发行了肯定就会解决安全问题 英文口语地道 1 听不懂的可多少沾点 Q币 支持 你确实丢人了 哈啊哈 1 你的身份是国家给的，对于国家来说没有隐私 钱包和数字，还是有现金放心，预防万一。不可能说哪里都有电或信号给你的。 小卖店老板“我不卖了” 为什么一直问老人怎么办 纸币又不是禁止了 支持 手机丢了钱没了那个你钱包丢了钱还会在吗 1111 1 差不多吃 击剑落后 1 碰一碰，钱没了 实体dyj 听不懂 2333 1 1 就是一个加密文件，比特币那样 铁齿铜牙说不出话 只蹭蹭 咱们 1 实践是检验真理的唯一标准 去中心化也有好处 所以前面那个你们家是所有人钱在一个银行卡上？大家一起用？不是的话就别说 1 下次一定 点题了 真金白银：指不能买黄金 1 这不就是q币吗？顶多就是把腾讯背书变成央行背书了嘛 不一定→_→想想12306吧 1 1 装逼犯是真的多 1 偷手机感觉要发 前面金圆券笑到了 服气，但是数字货币太难了。所有的数字货币最起玛都要经过手机吧。手机芯片都不是国产的，怎么说是安全的？ 1 你的个人信息在国家层面不是透明？ 给我打钱 问手机丢了怎么办的，钱包丢了怎么办？ 好 我们不一样 钱包 支持 是不多 11111 爸妈，时代变了 下次一定 那一个重要点就是手机要作为生活必需品强制延长使用寿命或者降价 支持 热乎 有没有可能专门出种设备 听懂掌声 应该是下载央行APP，然后打开APP有密码吧，不然手机丢了就跟丢钱包一样了 来了来了 111111 我一直相信这句话 111 钱包 钱包 1 下次一定 111 听不懂(=_=) 1 没现金，赌钱不太方便 差不多长 既然是数字货币，那么不用的时候能上传到央行存储吗 我没有嘴 不聚餐 两万亿美元 黑客入侵你想笑死我？ 1 有钱包，里面全是卡 期待 1 比特币？ 未来！ ？？？ 在全面使用前实际货币还是会存在，除非能保证全中国人都会用等等一些问题，才会不制作实际货币。 手机没电了 诈骗大岛~ 1 说海南的是不知道东南方向在哪吗？ 听不懂，说人话 1111111 1 听懂了数字货币就像现金但不是纸的，那是不是就没有提现手手续费这一说了 你王炳忠上身啊？ 意念花钱？ 有点理想化了 好！ 钱包 1 手机丢了就等同钱包丢了，你说钱包丢了怎么办 师傅别念了 减少坏账？‘’ 1111 Apple Pay嘛？ 你不对劲 1对1盯防 这游戏现在不要钱! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来玩水啊 真不错 哈哈哈哈哈哈 伍佰风评被害 刚刚好在上课哈哈哈哈哈哈 前方高能预警 一生之敌 BY 记住这个BY 彳亍 不会吧，不会吧 好可爱！！！ 哈哈哈哈哈哈好可爱 厉害啊 老蕾！ you jump i jump 一生之敌 水獭：你才水赖 柯基fall flat 柯基一败涂地噗 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我又来了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这到底什么游戏？ 哈哈哈 小花！！！！！！！！ohhhhhhhhhhhh！！！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 <爷很受> <爷很受> <爷很受> 第一第一啊啊啊啊啊啊 by ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 耶 ohhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 没办法，新手教程真的很难过 诈尸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老蕾 哈哈哈 秋驳！ 咬牙切齿花少北 ？？？？？？？ 害人终害己 搞了个空气 荒漠屠夫红怒q！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土土土 bgm：goldrush 跟手游炸弹小分队一样 ？？？？？？？？？？？？？？ 鳄鱼：白挨打了 被我dei到了ww 这是什么游戏 苟富贵，玄机黄 完全失败 by被电的就没停过 ？ 好像唐老师的声音 这跑步姿势，，，朴建厚！！是你吗！！ 别磕了我也没钱给你 在现场。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这逼游戏太可爱了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要是有表情就完美了 02+ 哈哈哈哈哈哈姐妹厉害的 呼你熊脸！ 之前碰到了 姐妹来玩水啊 姐妹来玩水啊 姐妹来玩水啊 姐妹来玩水啊 j 哈哈哈哈哈哈哈哈 来了宝北！！！ 姐妹来玩水啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你和我作对，我让你破碎 飒～ gang! gang! gang! 免费demo哈哈哈 嘿嘿嘿 哈哈 都是手游用户怎么可能下游戏 到底是啥子游戏嘛 这是什么游戏莫，动物派对有这个游戏嘛 可爱一个闪位 哈哈哈哈 还有谁，没有人，只有爷 可爱 可这是海獭呀 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 混战 哈哈哈哈 一顿乱打 哈哈哈哈 这跑步好可爱 ？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 那晚突然开播粉丝下游戏新手教程也要时间吧？ 北北知道是免费的，前面一直说免费还没人来是什么意思？那晚突然开播粉丝下游戏新手教程也要时间吧 北北知道是免费的，前面一直说免费还没人来是什么意思？那晚突然开播粉丝下游戏新手教程也要时间吧 北北知道是免费的，前面一直说免费还没人来是什么意思？那晚突然开播粉丝下游戏新手教程也要时间吧 什么游戏哈 哈哈哈哈哈 BGM绝配了哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里真的被可爱晕！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我又来了 在现场    咕噜咕噜咕噜 那不是小鳄鱼吗 彭彭是你吗 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 小喵咪 危 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 剑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛击我方队友 考试了北子哥保佑我 战地4哈哈 鳄鱼：老子是鳄鱼！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好惨 恍恍惚惚哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 我去哈哈哈哈哈 恍恍惚惚哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈这音效 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 自己人？哈哈哈 一生之敌 撒~ 哈哈哈哈哈哈哈 吼吼吼吼吼吼吼吼 咬牙切齿花少北 哈哈哈哈哈北子哥好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 你再骂？ 我的北子好可爱啊哈哈哈哈 与by命运的相遇 伍少佰？？？ 太可爱了 宴请四方 可爱 众所周知，smile的简称是sm 跑步机哈哈哈 爱的魔力转圈圈～ 每天一个掉粉小技巧 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一生之敌，by 什么游戏啊 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有水的地方就是我花少北的天下 柯基一败涂地 哈哈哈哈 一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈一生之敌by 没人发现这是龙珠的天下第一武道会吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈棒棒棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 游戏名 动物派对 国产游戏现在免费 咂瓦鲁多 EZ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BGM《七大罪》Perfect Time 出界了 怪可爱的哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 可达鸭:我又是鳄鱼了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在现场哈哈哈哈哈哈哈哈 像基佬大作战 啊啊啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhh 在现场 捡起来他的网球拍 哈哈哈哈好可爱 哈哈哈哈哈哈 啥游戏？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊！！！ 一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 好可爱 我靠北子哥牛牛牛，我卡了好久 哈哈哈哈哈哈 前面王车易位那个可太真实了 可爱 老蕾行为 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 《警世钟》 高萌预警 哈哈哈 太可爱啦哈哈哈哈哈哈哈 咬牙切齿r（s＿t）q 所以这到底啥游戏啊 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小喵咪 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊 被t的粉丝太惨了呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 少北像喝了假酒哈哈哈好憨好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好搞笑啊 《动物派对 》 《动物派对》 注意小兔纸 姐妹来玩水啊 好可爱啊啊啊啊啊啊 少北拳 坏东西！ 老可爱了 水獭（ta） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 by！ 好可爱 姐妹来玩水啊 哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈 梅开二度 小兔zhi 狠狠狠！ 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BY来了！ 偷梁换柱 哈哈哈哈哈哈哈哈 玻――――――璃―――――― 少北比柯基还可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你也可爱！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，这兔子 在现场 先 礼 后 兵 我不下 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老蕾 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 可爱 沾衣十八跌 你的头硬 你逮了个爷回来 爷青回 这什么游戏 这鳄鱼的q没cd吗 可爱 鹅鹅鹅鹅鹅鹅 爷是攻！ 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 花少北这期好可爱 哈哈哈哈 混战哈哈哈 避孕 挖槽  我好想见过你 沾衣十八跌 哈哈哈哈哈哈哈好哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 飒 淦 淦 淦 ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 B――Y――！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hia 撒 ？？？？？？？？？ 鳄鱼：大杀四方！ 这个走姿让我想到了某五等身爱豆 塔！！！ 耶 游戏名：party animals 哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 羞羞脸 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好可爱 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗师傅，切他中路 哈哈哈哈哈哈 姐妹来玩水啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐妹来玩水 bgm可以搜索七大罪！泽野弘之写的 太棒了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈节目效果拉满 咬牙切齿花少北 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 切他中路 爷青回 姐妹来玩水啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 10.14免费？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 | 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱哈哈哈 耶 nbnbnbnbnb BY！！！！ 哈哈哈哈哈哈一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈哈 i了 起飞 羞羞脸 走开 G p }| 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ++-++++-++++++++ 哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 下次一定 节目效果拉满了 ！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这歌我会唱（暴露家长（重要）年龄） 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 可爱 姐妹来玩水 我妹松手 文化沙漠 hihi哈哈哈哈high 玉 石 俱 焚 233333 ;2 强头鳄鱼老三 我靠OHHHHHHHHH 一生之敌 苟富贵可还行 心狠手辣花少北 哈哈哈哈哈 干什么都别干电脑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 醉拳 原神？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈个哈哈哈 但柯基能打过带鱼29^70^29 太可爱了wwwwwwwwww 来了 这什么游戏 . 吊兽 国产游戏！ 动物派对！ 可爱！ 这游戏叫什么‘ 隔山打牛 BY！！ 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 小喵咪 哈哈哈哈哈 穷 无人 牛牛牛！！牛的！！！一一！ 好的！ 萌的！！！ 旺财 来了来了 哈哈哈 水獭和金毛好可爱 每天一个掉粉小技巧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我以为是我不会打你 咬牙切齿花少北 把一个粉丝踢出去了哈哈哈 不要看我粉红就欺负我哦 ？？？？？？你不对劲 姐妹来玩水啊 不愧是你 别骂了别骂了 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 黄字不对劲8815 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 干了 哈哈哈哈哈哈哈哈 呜呜呜 小白兔，加油！ 哈哈哈哈 拜好厉害 肘！ 姐妹来玩水啊 狂犬病 《谁比较硬》 土土土土土土土土土土 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 我还记得只会打人 ，我不是花少北粉丝那两个人 在现场，黄金by 啊啊啊啊啊太可爱了 啊啊啊看过看过 在现场 哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可可爱爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱咯 诶呀 这这怎么回事儿 哈哈哈哈哈哈哈嗝 高萌预警 舞铲阶级 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱哦 在现场 哈哈哈哈哈哈哈嗝 hahahahahahahahahahhahahaha 姐妹们，来玩水啊 哈哈哈哈哈哈哈嗝 河北匪徒花少北 最后亿遍 河北匪徒hhu 撒~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 既生花何生by 冷酷无情花少北 你再骂？ sm ile 哈哈哈 《谁都不打谁》 体育课1500现状 粉丝-1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈好可爱啊啊啊啊啊啊啊花花你怎么这么可爱 可爱！！！！ 呵呵呵 变脸大师花少北 许褚 《苟富贵》 咬牙切齿花少北 by-------- 声  控  游  戏 粉――丝―― 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《他像黑帮的》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自己人，别开腔 姐妹来玩水啊！ 姐妹来玩水啊 BY！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 凶！ 来了好几遍 卖保险的 爷青回 可可爱爱 姐妹来玩税啊 粉丝-1 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你真的可爱 哈哈哈哈哈 可爱哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二刷！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拜把子的兄弟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 河北匪徒花少北 杀疯了杀风流 水赖？ 这游戏免费的 你的歌单土土土 hhhhhhhhh 原    神    哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兔兔~~~~~ 伍佰! 肘！ 哈哈哈哈哈哈 这个视频也太还笑了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜榜一. 好可爱呀 多么胸 ？？？？ 第五遍 姐妹来玩水啊 爷很萌 哈哈哈哈哈哈 hahahahahahahaha hia～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还以为打喷嚏了 最后亿遍 哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 花的执念 哈哈哈哈哈哈 太萌了 快跑！ hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱！ 好可爱哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 背对背拥抱 重庆普通话！ 哈哈哈哈哈哈 真的只会打人 哈哈哈哈哈哈哈哈 你是黄少天吧 求这段bgm啊阿啊 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 姐妹来玩水呀 《灶  门  炭  治  郎》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秦王绕柱 重温第6遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丈育 哈哈哈哈哈哈 来，扯腿把他扔下去! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 日了狗 蒜了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喂！！！我们的大将可是被你好好照顾了一番呐！ 我鸭儿咯 姐妹来玩水啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈有那感觉了 ？？？ 太可爱了爱了！！！ 再来亿遍 众所周知：水不会导电 众所周知：谁不会导电 帽徽游泳 那个嗯我也觉得像菜壁 硬茬酒保 读对了！ 说土的张口就来是都未成年？ 针对他 哈哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 感觉在日墙，哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得来鳄斯 姐妹来玩水啊 .《BY》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐妹来玩水啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我和鳄鱼对打了十分钟 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天啊 花少北声音好甜啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 武库鸟？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 可达鸭，永远的神！！！ 我又来了 好可爱啊 旁白好像啊蒲 泪目 哈哈哈哈 秋驳是粉丝 在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛击我的粉丝 北子可爱鬼！！！呜呜呜呜 真烦人，打扰我和我老婆的关系！ baby真baby ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 大家都在新手教程 叶师傅切他中路 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 挺好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 撒~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 by永远滴肾！ 关键是他踢的那个是他粉丝哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太！可！爱！了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二人转 来了来了 来碗水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那个狗不会 水獭ta啦 再来亿遍 玩过的耶，超可爱 我们还是冠军 AWSL 耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了北子哥 服务器根本搜不到哈哈哈哈要一直刷新 每日一遍 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉 醉     拳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拜年 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一半伍佰=二百五 花少北好可爱啊啊啊 nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈嗝 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 空降2:04 反杀 黄少天？ 耶 这是氯气吧 哈哈哈哈哈 你们不要再打了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽哈哈哈 花少北我爱你 花少北 水獭：你特么？？我特么… 水獭何必针对水獭 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh 噗 北子哥好可爱 红红火火恍恍惚惚 狗头打鳄鱼 北子哥最可爱 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊北子哥我爱你！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一生之敌来了 by来了 记住这个by 淦淦淦 柯师傅，切他中路 。   .。 《猛回头》 听到by明白我在现场 咬牙切齿花少北 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奔跑一哈可爱 这位更是重量级 哈哈哈哈哈哈哈 姐妹来玩水啊 鳄鱼:我又是恐龙了？ 以头抢地尔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈 永远忘不了那晚的“BY” 太可爱了 啊啊啊啊啊啊 一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈 by永远滴神 好听吗好听就是好头 在现场，在现场 [doge]by 永远滴神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有一半伍佰的风采了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 体育课八百米一千米冲刺c现状 哈哈哈哈哈哈 乌鸦要飞啊 你这个普通话真的顶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太客可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈 终于当了一回现场怪 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 再来亿遍 沾衣十八跌 urbbrgroun 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 凶   凶极了  哈哈哈哈哈 带上助听器 你知道的太多了 太可爱了北子哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈草 你不对劲 . 伍佰土？？？？ 姐妹来玩水啊 伍佰风评被害 打得人家痛痛了 hhhhh 梅开二度 真的是好搞笑 AWSL 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 水lai？ 想知道刚刚的配曲 一生之敌 你好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 毕歪 毕歪 哈哈哈哈 在现场！！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 爷很萌 太可爱了 言出必行 水獭 管他呢先揍自己人就对了 真心错付 一生之敌 北子哥太可爱了吧 一生之敌byhow 好可爱 配音好逗 醉酒柯基阿北 过河拆桥花少北（doge） 可爱！！！！ 来玩水 来玩水 秦王绕柱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊啊 德莱鳄斯 这里剪辑太神了哈哈哈 party animal hhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在现场 鳄鱼杀疯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嗝 狗头打鳄鱼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 里面 哈哈哈绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是啥游戏啊 汪疯，不，五拜 跑步样子让我想起了蔚山公子建厚猪猪 空降08:18 08:10 0810 byhow 永远的羁绊 byhom 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈去 怎么这么可爱 面壁思过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 少儿不宜 汪峰 免费demo版 以头抢地狗 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 JJ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 粉丝-1 战歌起！ 鳄鱼老四 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟们记住他byhow以后遇见远着． 狗富贵 笑喷了哈哈哈哈 买不起买不起针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 可爱(2961 . 6129) ohhhhhhhhhhhhh 错付了 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈配音好可爱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 淦就完了 哈哈哈哈哈哈 再来一遍 失足少年 ？？？？？？ 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈 卡在新手教程里面了！！ 野 老蕾哈哈哈哈哈哈 好可爱 就是你 每日一遍 这是秋驳哎 田鸡！铁鞭涂了油！？ 太可爱了呜呜呜 战歌起 宿   敌 hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？ 啊啊啊啊啊太可哿 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 你好萌！ 来了来了 闭嘴 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 Komm und spiel im Wasser, Schwester! 我要打十个 这帮人都是傻砸～ 这个游戏是免费的哦～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小水塔？ 汪疯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可 爱 爷很萌！！ 小兔子：去你大爷的 萌划了 女生适合玩这游戏 同归于尽 有点像以前的热血英豪 输出全靠吼 ？？？？？？？？？？？？？ 我妹松手 姐妹来玩水啊 by来啦   03Vamos Hermanas! 03Jugamos con el agua! 让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧 狗头兑现鳄鱼 一生之敌开始了 总之就是很可爱 哈哈哈哈 太可爱了呜呜呜 兄弟，自己人，别开腔 大杀四方 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自己人！ 秋驳 抱意思 好可爱 发这个视频的时候都还是免费游戏 ！！！！！前方北子哥天籁之音高能x2！！！！！！ ！！！！！！！！前方北子哥天籁之音高能！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 by觉得你有病，xswl 然后幸福的掉下飞机哈哈哈哈 粉丝两次被丢下去哈哈哈哈哈 用最萌的角色做最狠的事情hhhh 哈哈哈哈哈哈 一生之敌 别打了 我一般有讨厌的都是同归于尽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 名字叫动物派对 steam 搜Party Animals，可以玩试玩版，免费的 大  张 伟 什么少年团？？？没听过 美国忠犬少年团~~ 防弹必糊 美国忠犬少年团 完蛋少年团 完蛋少年团 完了弹了 韩国真奇葩 完蛋少年团 珍爱和平 国家＞偶像 还是防不住东风 促进友好。老百姓能干啥？以史为鉴中国人就不该卖日产车！ 远离防弹 向最可爱的抗美援朝志愿军致敬！ 防弹不过是为美国防弹罢了 我只知道抗美援朝英雄团！ 完蛋少年团 国家面前无偶像 完蛋少年团 完蛋少年团就是个屁！ 完蛋少娘团 凉凉 现在粉丝又开始舞了 网友别只会把矛头对准自己人啊 这次赶快搞啊 糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊 再给劳资一块砖，三八线上浪一回 我想试试他们到底防不防弹 韩国就是欠收拾 太气人了，朝鲜和中国就是好欺负的吗？ 韩国不和平、不公平偶像少年团 限韩，禁韩，封杀 完蛋少年团 国家面前无偶像 道歉，道歉，道歉 请问防弹少年团能防住东风快递吗 韩国完蛋少年团向朝鲜和中国道歉 请问防弹少年团是帮美国挡子弹的吗 韩国不和平，不公平偶像少年团向朝鲜和中国道歉 完蛋少年团 完蛋少年团 完蛋少年团 怎么还不禁韩 光青岛就生活了10w韩国人 我们汉字的言论不一定是我们发的 限韩 绑在树上用机枪突突他们，看看防不防弹 国家面前无偶像 糊 建议直接在中国所有媒体上封杀，不要给他们一丁点流量 珍爱和平 禁了吧，不爱了！！！！ 不满，谁不满，站出来看看 我真的好失望啊。为什么我的房子塌了？！国家面前无爱豆。我昨天才看到，还失眠了。 国家面前无偶像 韩国惹事精少年团 中国加油 中国加油 登月级抬咖 脱粉了不说了 这事都惊动中央了，太丢脸了 老子只认识抗美援朝英雄团！ 禁韩 禁了谢谢 讲得很委婉了 糊糊糊糊 试试他们防不防弹？ 娘炮团 国家面前无偶像 完蛋少年团！！完蛋少年团！！ 就让大黑国际化去吧  对不起 脱粉了 认真的  完蛋少年团 国家面前无偶像 国家面前无偶像 完蛋少年团 完弹 国家面前偶像算个P 防弹糊 国家面前无偶像 阿米表示没啥好洗的，秒脱 秒脱了再也不追星了 赶紧射他们几枪，看看防弹少年团是不是真的防弹 完蛋少年团 完蛋少年团 这个战争又不是中国挑起的，真是毫无脑子的皮囊 防弹太令我失望了 国家大于爱豆 完蛋少年团 没事没事，能赚钱就行，抵制真没必要 完蛋少女团 没的土 以史为鉴 什么鬼团，没听说过 防弹必糊 糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊 国家面前无偶像 抬咖了 那些阿米醒醒吧 这娘炮团 凉凉吧小破团 防弹少年团 笑死 支持 哈哈哈 说的好 5g？？？ ？？？ 哈哈哈哈太真实了 细节 骂的好，这硬币给你又何妨 棱镜门如果不是有人冒死爆料，现在你的信息还在被苹果出卖 敏感肌油皮，很好用 三连了！ 苹果的5g好像是毫米波，跟国内的5g不一样是不 真的是张口在放屁呀 就是活该 放你的五香屁 支持观点 法国送耳机 是国家法律要求 而且价格更贵啊 其他5g手机没他轻薄和节能；这个你怎么不说 喷是路线，买是生活 苹果生态 用户粘性太大了 耳机可以不要  充电器真是需求 期待真香 吐槽的不错 实在 我不卡 i7都有不用到ix了 真实，我一直想不明白这件事 i7 ATT老早就有个假5G的图标 环保在西方是生意 还以为体验完了之后就会闲鱼见 乔布斯棺材板压不住了 生态绑架造成转换成本上升啊，我真不觉得iPhone单独有多好 等mata40出来了你又会说同样的话 苹果的黑边就没人关注一下吗 充电功率和黑边是最无法忍受的 刘海还可以 真香警告 你币有了 币都不给！ up是蠢吗？还是瘦了华为的钱？谁告诉你买手机一定买充电器。蠢 库克：你tm做过调研？？？？？？ 我用苹果就只图系统 我真的有几个了 华为好 你赶紧去买吧 啊这，老操心了 ] 你在说华为吗？除了摄像头没花样？ 发布会说的清清楚楚 Siri 空间感知 哈有其他设备的联动都会用上。到华为就npu牛 没用都牛。厉害  小米要是不送充电器会发生什么? 你懂什么，牙膏要慢慢挤 ？ 这些人太多，导致苹果进步越来越小 苹果的人脸还是牛逼的 戴着口罩也能解锁 这玩意有啥用，占了芯片那么大面积 还有type-c 哈哈哈哈 同@海军 法国贵，你角度不对 今年都出了明年出啥（牙膏） c口我有mac book pro 的充电器 也不是，别带偏节奏，现在谁家不是用带U口的插排、插座？ 相应便宜一点就行，充电器确实太水没啥用 上一个挤牙膏的是英特尔，已经被AMD叼打了 iPhone12还是挺好的，就是涨价了！ 让他恰！ 太真实了 钟文泽 股票涨疯了 冠冕堂皇 淦，还有人相信碳排放这种鬼东西 这不耍流氓吗！ 电池小是理由？是用户的错？是不给高刷的借口罢了 用户：5v1a真慢啊 苹果：嫌慢?那免了吧 是王者荣耀ios和安卓不想通  我的号没法换！ 5G现在需要一个杀手级应用出现 利润，利润，还是利润 苹果就是垃圾，安卓的自由不是苹果这种垃圾能比的 苹果环保了，你要另掏钱 老果蛆了 我还是去看华为吧 还好我有iPad pro，嘻嘻 现在引领了地位 这叫优点？ 苹果就应该骂才会改 安卓高端机基本都上2k了吧 羊毛出在羊身上 我媳妇 然而想买的都不会多哔哔 反正不买华为 合着 你没用过？逼逼叨半天 有卵用啊 老地位了，诺基亚如今安在哉? 没耳机还说的过去！没充电器怎么破 屁股撅起来了 为所欲为 max电池空间小吗？ 自费买12给自己用，真的辛苦了 典型的非iphone用户评价 说的太好了 口罩打脸啊 你的声音真的好好听啊 华为个屁，大部分人手机圈都tm一个样 真实 999的5G手机都有了 带明星 那新用户不用充电器了吗？ 苹果的挤牙膏让我手上的iPhone8焕发了又一春 续航不太好看 我xs max的降频的确烦人，白瞎了这么好的性能 云用户呗，这个问题从6s就有了 pro和max属实硬挤牙膏 比11系列同规格降了800 呵呵 苹果孝子可太多了 不买最环保，还省钱 找个老版的线，勉强能充 为了环保 买买买 欧盟苹果的价格是全球最高啊 CIA，是的，我超爱苹果的 哈哈哈哈哈哈哈哈 投币了 ？？？？ 支持 ？ 我说这期播放量怎么这么高，原来是某些群体看到有人喷苹果立马沸腾了 然而中国版还是最贵的 就很迷 不会吧 不会有人不戴口罩录face id吧 然而华为六七千，就不是韭菜了，六七千买个什么东西 不带耳机算了，还不带充电器… 你不是有两碗粉吗？ 真香警告 法国也贵啊22 果粉：这不是花粉吗？我们可不一样我们是外国的恶臭 13没有手机了 确实 不，美国不戴口罩 不缺钱 这喷的没毛病 根本没有隐私可言 然而这次依然解决不了 库存清完了，不做了，所以就没了呗 难不成用自己的手机给别人跑算力？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这国行去美国没法用，没有毫米波5G 出144想一天四充？ 这就是你的知识盲区了 但是法国版加钱了，我呸 ？？ 斯诺登直呼内行 只要还是多叠主板，就还是快秒男 真垃圾啊 三联了 精分现场，现在不就是在减少电子垃圾吗 安卓的不过是人傻钱少罢了 法国法律啊亲 @华为 孩子很喜欢吃，买了一屋 hhhh 李姐 不买就是环保，所以我继续用我的7 事实上你可以老充电器+老充电线，只要不嫌慢 现在服务器在贵州 华为 120hz好不好？当然好啊。手机上有没有合适的应用？没有！又是个噱头 那我就问你了，安卓哪个app做到120hz稳定输出了？又是个类似5g的功能。 库克！大声点，听不见！ 太赞了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吹就赢吹，继续忽悠 很多妹子就这么找男票要 新的应用场景还要苹果帮设备商想吗。。事实上就是网速快了点啊 肯定是赚钱啊 电量敢谈吗？这就是果粉？笑死我了 法国的贵了1000 up别带节奏 其他观点认同 傻子，继续吹吧 下次一定 不至于不至于 up法国的观点就不客观了 法国版贵了好多 等一波品胜和倍思的扩容电池 让他恰 简直是说的太好了！投币！ 下一个诺基亚 看看送的那个破线 斯诺登连呼专业 库克这次送线下次默认都有线了不送线 这12跟风买的大多都是巨婴 让孩子多恰点吧长身体的时候 棱镜门 欧洲不是一直贵的吗？难道是因为耳机贵? 讲个笑话 美国人说环保 这些人紧靠一个苹果LOGO维持他成年人的体面了 买个2k不就好了？ 一键三连 pro系列是降价了300，但是真正走量的非pro系列没有降就nm离谱 动不动就听见一句支持华为就是我买苹果的理由 up主密码正确 良心 瞳孔识别 充电器都没了哈哈 单单就充电器而已让我放弃买这代苹果 哈哈哈哈哈哈哈哈 说到这里我真是不得不笑了 这tm 哈哈 今年mate40 明年十三香 没必要 三连了 电子垃圾 到底谁带节奏？国行不比美行贵？ 苹果自己环保.你不环保管我苹果什么事情 哈哈哈 终于有清醒的人了 从6开始，已经没领先多少了 不送耳机就算了，不拿充电器真的过分 固步自封 真香 你币有了 就这电池带个十斤充电宝 不会真的觉得安卓有隐私吧 下次一定 我就想知道啥时候信号能好 安卓开放系统屑与和苹果封闭式比？ 我还以为我的屏幕出毛病了，原来是强制降低亮度 hhh 是我了，看半天还是用安卓 iPad上的手写输入好像也要用到这个模块 华为吹摄像头的时候你去哪了？ 感觉要走诺基亚的老路 这发布会啥亮点都没有，果粉路过 靠 现在就IPAD PRO 也是最后一个苹果产品 以后苹果滚吧 隐私，安全，美国货不存在吧 给你个币 你说的是米粉 是的 确实 你这段话就在摘抄引用，强制安插进你的文案了 这就是资本家的嘴脸 国产就是相声水平的高低区别 s20真的香 五福一案 因为有a口充电器，说明有和充电器一起的线。。。 棱镜门？ 你当棱镜门是干什么的？ iphone如同过着富庶生活的中年大叔，家庭和睦，子女成双，事业顺心，没有啥不好，只是毫无激情、浪漫、新奇可言 但是挤牙膏还是撵过去安卓阵营。865用户的叹息 苹果设计师脑子不太好用 中国1000块就能用5g了 大屏幕太蠢笨 小屏香 自己额外购买不是要增加碳排放  果蛆开始攻击木羽了？带华为节奏曲线救果？ 苹果还是猴急了，就算现阶段根本没有人用5G 苹果不屑鸟安卓 有毛用 我6sp 年底立马换华为了 让他恰 . 再来一遍 能啊，钱才是产品提升的关键 小米：我就没送过耳机。我岂不是更环保 对的 小米在狂笑 不差钱，闭着眼睛买 OLED瞎眼屏 卖PPT 所以环保呢？他为什么不降价环保啊？ 售价多了就可以不环保？ 小米nb 广告说辞也信？库克：嘻嘻 用户就是好骗 环保都信 ？？ 还可以 香 啊啊啊 帅b 帅b. 还好有Mac充电器 他得有牙膏才行啊 发过站起来了 2G+3G提一个G出来，就是5G 哈哈哈 骂的好 众所周知 国人不需要隐私的 建议大家买小米，比苹果安全多了 P40pro高刷真香，偶尔想省点电切换成60HZ感觉不适应了 原神组队不会炸吗 云上贵州那是没办法 除非退出中国市场 AR技术你怎么不说说呢 当年用肾换苹果的值得吗 厨子刀法果然精准 虽然现在不买你家的东西 按时投个币还是做得到的 哇 还厉害苹果有5G了 传统的也不错啊   怀念罗老师 因为有钱啊  雇的人也厉害些 四年了 库克还是惦记着那b刘海 。。。 之前有mate30的视频，你看了吗？ 搞我们国家咯？ 《 活 该 》 最大的创新就是玩英雄联盟手游? 就是控制成本 会说你就多说点 错了，是因为你们穷 就他么老韭菜，割就完了 暴躁输出 然后一波真香？ 雷布斯:你说什么？ 我的小伙伴都骂娘了 ” 买不起苹果逼逼啥 “ 哈哈哈哈哈哈 一次性手机，没电了直接扔，这样比较环保 再过五年还是刘海屏 太对了哥哥太对 电池不小那还叫苹果吗 控制成本和电池小  120HZ用不到两个半小时 蒸汽起来 因为Pro和max是三星屏，12和mini是京东方啊，所以还是买Pro吧 + 《成本控制》 华为:感觉你在暗示谁 电池不行啊 电池 电池小就是续航小 我研究生专业就是电池 不是和安卓比的问题，我想用更好的苹果也是罪过了吗？ 毕竟价格是旗舰价格啊 返回只有一侧你就受不了 可是苹果的摄像头真的好用啊，而且没有广告推送和强制软件下载 呵呵，你懂啥 没觉得刘海丑过 我11p是c口 有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹 真的换了安卓 高刷全面屏2K 5G双卡双待后 苹果备用机就是还不错的游戏机而已 6s到现在还有人用，同期的安卓拿出来看看 说的太对了 又是万年死刘海。 还没有上屏下指纹啊 笑死我了，你干脆别卖手机了，最环保 等我的小8不行了就去换小米 c口插电脑充电也很香 阅读理解 愁死了 就算是韩国5G也没有完全实用化推广，现在用5G真的算早了 来个最大条的 为了环保 真的蠢 去官网买带包装吗？哦太罪恶了，消费者污染环境 不买 不做作的朴素的恰饭 哈哈 明年没电池 高刷新率除了玩游戏就只剩下耗电了 果粉以为自己很优越感呢 丑陋的嘴脸 等二手，资金在国内流动，苹果别想挣我一分钱 mi12？ 没充电器真蠢死了 下次一定 王守义说的对，还是等苹果13吧 好小手机 不买最环保 gdx 电池太小了 小米？ 砸瓦鲁多 韭菜狂喜 苹果系列我只会买ipad和mac因为工作必须 不，这就是苹果特色 nice pro 6G内存呀. pro 6G内存呀 几百年？？？ 小米：你说什么，我不是安卓？ 然而现阶段我不会用5g的 家里已经十个充电器了 不买 最环保 想问一下新iPhone的5g在中国大陆可不可以用呢？ 现在出了 下一代怎么挤牙膏 就凭你暴力输出这句话我必三连 棱镜门？？？ 销量下滑为了利润不得增加利润率嘛 神tm错的选择 现在明明是买苹果被骂 十三香 bb的都是事儿b 本来就是 A14吊打安卓，怎么就挤牙膏了？？？ 这是毫米波天线 难道不能加个屏幕刷新率调整开关》 iPad上高刷是为了书写体验啊 这是串讲哈哈哈，抓重点 问为啥买的傻子吗。人家要做测评啊 我做服装的 苹果拍的照片效果目前没竞品超越 这不够么 有钱的话体验是最好的 已经买了4条，孩子说味道好极了 已经买了十盒，孩子很爱吃 （垃圾） 五福一按你用啊  不还点买   up主带节奏实锤了 法国牛逼 5Goled屏不涨价？ 前面的，你说的好像有高刷续航就很牛掰一样 弹幕说大屏幕才明显，是不是没用过高刷？ 不至于不至于 别放屁刘海很丑吗？ 前面有个老用户还说了，他有老充电器 某为和某米这种粉丝更多 你还有脸说…别人早就能用5G了 哈哈哈哈哈，这我才注意到 小米？？ 好！ 国内就是用不了装了有什么用？ 别问生态问就是入局缴费 苹果最大的环保是不生产手机 转安卓啦，苹果是已过2333 坑坑啊，十三还会香吗？？ 哈哈 电池不够 啥圈都一样 发布会真的好看 没库存充电啦啦啦... 华为：你说什么？我的屏幕就是最好的 真实 女生用手机真不吃配置，只会用苹果系统 苹果已09 5g平果新出啊 哈哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈 真实 伪环保 现在安卓手机真的香 支持18w,充电器必须买，不然继续用5伏，属实6p 哈哈哈哈果粉们表示继续掏钱就行 真心想环保就别出新手机啊，资本主义的环保 骂安卓手机不是挺带劲的嘛。。搞不懂啊。 我呸 这两年买了好多袜子 就那个牌子重要 小米氮化镓真香 1440  90刷笑着看 北京申奥成功啦 凑合也不够用 等再发布一款，赚多点钱 只要有人买，就有钱继续研发 挤牙膏啊。要不然明年卖什么？怎么吹？引领全球的创新！ 能 你币有了！ 这黄字nt？ Verizon那个是个屁5G 没有调光 7p指纹解锁表示没输过密码 iphone11系列和SE都没有充电头了 看国外的zzzq就烦 发布会也不敢让好看点甚至身材正常点的人上台 这个要说一下，法国版价格涨了 这UP主不行，东西还是看体验。你这就看配置了 无曲面好评 这特么不又回到乔布斯时代机型了吗？ 人类迷惑行为 两千多电池上好刷，得一天5充 环保是最好的借口 被你发现了 电影大厂？ 他们不是没有5G技术么 是的 一代SE还能战 我不想 SE 分析的好 难道不是么…… 太对了哥 刀法精准，牙膏会挤。明年提一波高刷，又多赚点。 2010年法国制订了一条法律规定：“手机如果没有配件限制头部在通信过程中受到无线电辐射影响，就不能销售。” 67 苹果这破手机节目里我骂归骂，出了还是先买个一套再说 2010年法国制订了一条法律规定：“手机如果没有配件限制头部在通信过程中受到无线电辐射影响，就不能销售。” 67 第一次见到苹果五s的照相水平真的是惊艳 事实证明，流氓还得流氓治 芜湖～起飞 这叫温柔？这叫说话嘴里含水了 说电池不行，苹果比安卓续航好吗？ 挤牙膏还有理？ 老美影视方面比我们还是强太多了 我同意不要充电头……家里太多 五付一安的充电器和送的线不搭啊 还吹miui呢 先去给你的手机充电吧 本来就是，我懂参数我也不觉得iphone有什么问题 哪里都有，只不过饭圈跳最大，形容词也就变成了饭圈 关键是法国的一直贵呀？不是因为加了充电器才贵的 然而京东已经100万预约了 坐等销量打脸哈哈哈 为AR铺路 隐私?tai天真 苹果安全？苹果手机爆出美国艳照门忘了？ 凌静警告 哈哈人上人啦 现在已经支持口罩识别了 还可以吧 永爱发点 没充电器就还有人硬洗 你们这些吐槽的也是闲 不喜欢不用看都不要看  活该 前面手机圈都有这种粉真实了。在火车上被陌生人喷用苹果捧华为，重点我啥也没说 别的同意，刘海丑吗 杀鸡取卵 nice 期待已久 这个真可以买 喜欢就买啊，怎么了？？？ 12真垃圾，给洗脑无知的人卖的 欺负中国人 卧槽 还有吐槽环保的 95%可回收不厉害吗 戴口罩可以解锁！ 卧槽真的牛逼 第一次听说法律强制要求配耳机 人类所做环保皆为自保！ 用不起不用就好了吐槽价钱有啥意思还不是自己穷 监听全世界 Ohhhhh 凭什么给你降 用不起就不用 苹果：额。。被你发现了。。就你小子话多 挑这些无关痛痒的的刺说白了苹果还是牛比所以才会好多人针对 现在已经愁卖了 韭菜还会长的 土豪 必须关注一波 割割 割就完事 确实妙啊 666 再怎么比比苹果还是好用什么时候能有比苹果好用的系统再说吧 嘿嘿 366656 确实 哈哈哈哈 难道原来有区别吗 电池 真实 取消充电器可以，可以在购买界面选配就好。苹果用户不缺充电器更不缺5w神充 13香 以后包装里 取消手机 更环保 我同事 哈哈哈哈 13香 你来设计 不至于 苹果真惨哈哈哈哈 还是13香 不发布12更环保 搞笑死了，安卓多厚多重不看？ 复刻版 ？？？ 反正我不会买了 建议为了环保，也不要单独卖充电器 不生产就环保不就环保了 电池拉胯呗，不敢上 哈哈哈美国厂商保护隐私 那是因为大部分都是老顾客有苹果充电器了，确实环保 up主逻辑鬼才, 技术升级由客户关心参数来推动??? 系统好用我就够了 我关心的是体验, 不是硬件参数. 这个看FBI怎么看了 敏感肌能用吗 没dc。。 真实 就iphone这屁大点的电池, 上高刷怕不是分分钟就没电啊 这会儿苹果又先进了 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 siri啊 这是个鬼才CEO 我呸 不买 得了吧，苹果就是排斥第三方，把用户隐私全部据为己有而已 不能变差，但是会不环保 MIUI他不香吗 刘海和摄像头真是越来越丑了 舔狗好 别忘了买充电器 明年是12s 手机有了 出现更好的不就自然被淘汰了 普通消费者我不认为需要了解太多 国行没有条是为了环保（大声） 云上贵州才是保护中国消费者隐私好吧 5G和摄像头不是华为的卖点吗？？？ 隐私？美国FBI警告 老胡了 骗子公司 真的全行业比他先进 可本来就是事实 鬼才公司 终于可以测网速了 单卡劝退 真香预告？ 电池小，能拍多久，真的是充电宝不离身 6s老人都淘汰了，还打呢？ 轻了，电池也小了 看两遍了真的爽 送充电器和数据线吗 十三香或成最大赢家 我喜欢曲面 大力出奇迹 环保锤子 高级黑 库存克星 好的，准备买iPhone13了 阉割了也是同样价格 但确实是这样，真不愁卖 精法狂喜 良心up 666 谁会在意你这杠精 好家伙，扯了半天，自己还没用过，把我逗笑了 官方暗示别买 苹果还有隐私~~~ 降亮度也太真实了吧！ 库克的高度充其量就是一个供应链大师 哈哈哈，气死果粉 环保不应该是没有盒子吗？  头搞没了 草草草 这操作真环保，下次卖空壳吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 什么时候王思聪用了安卓机，我也用安卓机 我觉得苹果就是系统好，最起码它不卡，其他的我还是喜欢华为。 和米粉差不多 你把责任就这么推给运营商？？那防不住还说啥？掩耳盗铃？？ 呵呵，苹果用户只会自娱自乐了 说得好，我也不会选安卓啊 苹果越来越不行了 你要不是素食主义者 你就是高碳排放一员, 苹果公司裁胖的吗? ？？ 卖裸机只有苹果做得出来 带着口罩也能面部识别啊，up用过吗？ 明显的涨价 科技袜子裤衩吗 纳尼？ miui12: ？？？？？？？！ 王守义 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到其他数码区up主跪舔的样子，我吐了。 逻辑完美 地摊货才1块钱一双袜子 苹果也换c口了么？ 别问，问就是环保 对对对 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对啊！还不是有包装 5v1a没了？ 它注重个屁啊 给他恰！给他恰！ 这TM连5v1 哈哈 我家10多个充电器了 买不起买不起，涨价了 只会换壳了 对对对对 大疆无人机？ 卖1+ 他只要轻电池肯定小。你只要这一个优点的话，国产手机也能办到。 不至于 线不一样用不了 环保是我苹果的，污染是你们哒！ 给苹果弄成这样，乔布斯现在要是在天有灵要被气死 就是 不想买了 可放你的屁吧，乔布斯要从棺材里诈尸打死你 不喜欢了 哈哈，没买过没钱 确实 脱裤子放屁 现在做一次性手机了 哈哈哈哈哈哈哈妙啊 这跟环保有什么关系，你给我降价吗？？？ ?????????????????? 平时用不觉得刘海有影响 这外观没变过啊！还以为11 安卓用户急了 急了 他们的存在价值就是误导国产，预测一下明年国内又要模仿直角了 感觉全部都充值 恶臭饭圈，哈哈哈哈哈，保护我方up 隐私？ 保护 索尼要出了 精 神 股 东 你tm看看哪家旗舰旗舰手机没刘海？？？？ 金陵说十二差 真的今年的苹果，象今年的美国一样 那就不买了 得了吧就是想多赚钱 我有钱 呵呵 妙啊 40万粉了！！！ 买 真实 对 模块不用钱吗 为黑而黑，硬来呀 充电头家里不都有吗 哈哈哈哈 关注了 刘海很好看啊  雷军：我看过3千万小爱助手的对话 可能好多人觉得买苹果只是因为它是苹果吧 正片开始 这不是英雄联盟手游嘛？ 还是刘海 保护 刘海很好看啊 就离谱，还有这种操作 刘海哪丑了？ 为了环保 安卓机赶紧跟个屏幕小点的 笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 续航根本不够用，把苹果的电池换到其他手机上能被喷到厂家倒闭 骂苹果的多数都不是用苹果的 哈哈哈哈哈 说不会买的压根就没打算买吧？ 我们以为苹果在挤牙膏，其实他们真的尽力了 去年家里送的c口的 嘿嘿嘿 真的啊。我的是18w的去年送的 也是c口 可是家里已经有好几个了 侧边指纹索尼玩烂了 那你不用你却一直说不好那又是说明什么 对啊。用都没用bbbbb 我愿意 不缺钱 早该取消了，安卓都环保N年了 最?它还担不起吧，去年不是又爆了新闻吗？ 说得好 真实 这是吐槽果粉还是iPhone12 不能指纹解锁就想放弃了 越来越不要脸了，和英特尔一个德行 你一个手机公司谈个皮的环保！你以为你是汽车公司、农牧公司、钢铁公司呀？ 金陵十三差 全行业都比他先进 666 真只看不买 想多了美国人能信？还隐私 也没见别家天天提意见就改了呀 拼吗？ 苹果要出电竞机了，你再这么说 所以电池做大了，就肯定上200g重量了。 这不是那个苹果，继续用我的mate30pro 括号，辣椒，结束 拿到手又说真香 不太懂，家里有type-c接口的旧充电器？ 当然使用上一部手机的充电器啊…… 隐私？ 取消充电器是错误的选择？充电器给你你又说5V1A 能当多长时间呢 开启siri唤醒并没有麦克风24小时监听，up主说错了，不是这么实现的 问家里没有充电器的，你家里有c口？ 王守义说得对 币给定了 个人觉得刘海还可以，挖孔和曲面真心不喜欢  勿喷！ 海狗对屏幕差也是避而不谈 别问！问就是环保 华为也是这样好吧 华为华为华为华为也是这样 随便怎么批，iPhone依旧是目前同级别最好用的，别掩耳盗铃了 毕竟mini也要5499起步……直接sqa 现在可以设置两个face id，设置一个戴口罩的不会吗？？？ 确实 下次手机也不送了 斯诺登在哭泣 下次一定 买十一去了，唉 确实，骂得好！ 11发布的时候也是这样说12的 白人通病了。为了做自己口中的环保，导致客户不环保 奢侈 你就不用买吧 有种别买真是给我整笑了，搞的苹果好像多重要一样 安卓好意思说别人人身攻击我是没想到的 11的亏哭了 贱不贱啊 国内不能使用esim吗 我愿意不缺钱 果粉家里不缺5v1a ？ 投币支持 乔帮主看不下去了。  不至于不至于 法国什么价 羊毛出在羊身上  降本啊  没充电器怎么了？没手机我都买 木老师别这样 挖空么？ 不至于不至于 确实好啊 我第一次买苹果呢 汗水拒绝指纹 希望全行业跟进15W无线磁吸 互联网有隐私，就不会有互联网 这袜子真香就买这个袜子吧 这袜子真香 笑死我了你是华为花间请来的水军吗 已经到了，狗狗很喜欢吃 不至于 买 充电器明显就是让人们买三方的啊 好久没关注苹果了，因为苹果表，所以还在用iPhone xs(白色256）当备用机。常用的是三星note10+以及小米10U，但是iPhone涨价了吗？我那台买的时候是9999，现在不是才9299吗？ 这次没有充电头，下次没有手机 秒啊 大部分人手里的头都不再匹配了 这次给的线是c口的 当然你也可以用老线 基带也不行，高通的基带，想想苹果7那年基带门，那就是用了高通基带， 别买了，买了支持他干嘛 再来一遍 太对了哥太对 iPhone13香 看评论好多人不喜欢，喜欢就买，不喜欢就买安卓，我同时使用这两款手机。 没啥问题。银子是你自己的，买不买也是你自己的选择。  对 不要期待12了，王守义说十三香 mmm 法国是法律规定要强制配耳机 这描述换成花粉毫无违和2333 前边那个果7等等我！！！ 别看喷的多，到时候卖的还最好，想买 有钱就买，还上升到政治层面了？？？？？ c口我已经三个设备了。。。 不至于不至于 《苹果讲隐私》 希望取消充电接口，今年大Q改变是那块无线充电设备，我觉得明年各大厂商会抄袭 我想知道不直男是什么花色？ 挤牙膏最核心参数还是啥，安卓弄个和苹果数据一样的soc先，然后底层没缺陷的系统先 别华为了，我买了p40现在转卖了.....真不好用 法国贵800 没指纹确实槽点 siri和个人工制杖一样，能听懂个屁 保护 电池呢 精神股东 120赫兹？你得问问电池同意不啊 可人家不戴呀 信仰充电 闪电接口不环保 苹果不卡 谢谢 S20u真香 瞳纹路过 安卓苹果都有这样的粉 造电子产品标配环保？ 我ip12没有屏幕中国人也买账 你是不是喉咙里卡痰了，感觉你说话有气无力 你环保你有本事做个太阳能充电的苹果手机（） 因为国外很多民众其实对这个概念不了解。。 已经卖光了。 不至于不至于 苹果把马太效应玩得出神入化 不应该叫刘海，该叫地中海屏，刘海是可有可无的 能，因为销量就是无脑堆出来， 乔布斯气活系列 全频段5g，目前国内还真没有 傻 UP主对业界可能有误解，充电就是业界？还是RAW视频更代表业界？ ？？？？？ 哈哈哈 根本就没有13直接到14！ 啊啊啊啊啊啊啊cathy我爱了！ ？？？ 棱镜门 针不错 苹果：我是用户的爹 苹果股票已经大跌 法国的价格的确比德国的还贵 不，我不买，我也这么想，果粉就是购买力强，切无视一切 我觉得没问题啊，价格低了一些 ，也让顾客有自己可以选择，我就有好多充电头 以后都不会买苹果 iPhone x是真的惊艳，之后真没有心意了 隐私协议对外协议  因为安卓穷呀 不至于不至于 看看iPhone13吧 奥迪打钱 镜头突出 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欧洲电子产品本身就贵呀，不是因为有耳机才贵 苹果在欧洲本来就贵，而不是因为送了耳机才贵，搞清楚 哈哈哈哈哈 这段说的蛮好，确实是过去的辉煌 第三乐开花 慢慢地要变成无线的了 这个借口真的恶心 七色坊我做营销案例分析做过哈哈哈哈 怎么感觉你不光想说果子？ 很多老百姓买的都是水机(￣￣)～ 不贵 5G高刷，追求轻薄的苹果根本hold不住 牙膏一次挤完了 13怎么卖14怎么想15怎么说 钱怎么骗 苹果直接卖系统好了 又环保还赚名声 。。。那你为啥买12 不买就环保了 棱镜？？？？ 我买它只是因为它是iOS。如果华为，小米也是iOS，我就肯定不买苹果了呗 老派大星了 谁会在意那几克 法国法律 iphone12不该取消适配器，但苹果这几年做环保已然甩开友商一条街了 就他们那个小电池，上个高刷屏幕估计直接裂开 法国是更贵了，但是到法国就不聊环保了吗？ 不买 立刻环保100% 蒸汽波风味 希望木羽评价HW的时候，也能拿出这种干劲儿！ 真实 AI现在看来就是玄学，没什么卵用 喜欢木羽的纯主观评测，求同存异 最后还不是真香   单独买个就没有包装？我笑了，这嘴脸 不至于不至于 哈哈哈哈哈 IOS的审美的确一流 再者是交互 目前来说国产真的路漫漫 中国加油 就这个没有充电器，就打死不买 恶臭饭圈 刘海不丑？喷国产手机的时候你们不是这么说的啊 就是啊，给个开关不行吗？ 哈哈哈哈哈 我有mac充电头------/------ 换成苹果就刘海挺好看的？什么玩意儿 国产硬件不难超越 难在软件生态 难在超越IOS 哈哈哈哈哈省流带师 国产软件生态如何超越苹果 IOS光是审美就收买了一大批人 真就恶心 苹果用户表示说的太对了已三连 五福一安 呕 B香 说了半天 都不是这个生态的用户 法国没法用 5G 你知道吧? 还就不买了 我呸 由此看来，苹果缺钱了，很有可能是缺现金流了 哈哈哈 我呸 哈哈哈哈哈哈哈哈绝了 说的好 哈哈哈 太真实了 哈哈哈 华而不实，钱都花在这了 弹幕这么多苹果大孝子啊 别人苹果早就把你隐私买给美国了 都上了iPhone13怎么卖？ 我还在用五福一安接电脑小音箱，哈哈哈哈 呵呵  呵呵   呵呵  还是不是老子上了5g 再送贵的充电头血亏 你们自己掏腰包吧 前半句没啥问题… 后半句铁憨憨 估计是因为上了5g 本身手机还是原价销售没有提升价格 没办法只能 取消充电头了吧 贵的充电头成本更高 原来充电头就是垃圾  取消让用户自己买 也还行吧 这是mobile of legends 5v1a挺好的，用来冲无线耳机（滑稽） 官方的5v1a和5v2a还真不少 我买的anker 红米k30pro  260 哈哈哈 差不多行了，槽点没几个站得住的，麻烦修改修改文案，我出去了 华为不就是这样 你有A口充电器 那A口的线呢？ 被你吃了？ 用了6苹果的我已经成功转安卓 不至于不至于 你需要充电器吗？ 买来你用吗啊？ 说真的送5v充电头不如不送当捐献环保事业 一个原装充电又节约150+ 赚到笑 确实 受限于法律而已 法国比其他欧洲各国售价高了20欧 说白了 没钱 保护 缺点我觉得可有可无？为啥所有手机都得照着一个模式来？ 下次买吧 他们是咋用的，明明有学习功能，戴口罩也可以解锁的 华为：5G？？？？？？？？？？？？？？ what？？？？！？！？！！！ 缺点看得见，但已经离不开生态圈了，没得选 用爱充电 你币有了 哈哈哈 iPhone7坚挺 真环保的话官网别卖充电器啊 Buy an iPhone product a year; makes ur money disappear. 新手机比美版贵快1000元，欺负中国人呗 我的解锁方式是图形，不是数字密码 十三香？不，金陵十三差 买苹果大多女生，男生稍微懂点手机参数都不会买12 有开关就不怕续航了 看完苹果发布会我默默的放下了XR和iPad pro，买了一部P40pro 华为有觉得自己被针对 先进 12还等于涨价了。  前面的，12就是致敬4代啊 你家有几个c口充电器，我就不信人手都有。 我一直在戴口罩解锁啊，这个居然还有人不会弄？ 喜欢刘海屏的笑死人了 这期视频弹幕就不缺帮苹果说话的。 隐私？重要国家部门和军工企业都不让用苹果设备 60h真的是…你不上高刷我就不买 偷偷涨价  下次一定 这……这? 法国卖得贵啊 苹果：没钱可以不买手机 哈哈哈哈哈，真实 苹果生态就出不去？我看你是没用过华为噢，我就是放弃苹果华为的，香！ 刘海屏好难看啊 买不起特意来看看 小米k30至尊纪念版都比你12好看啦 那叫运行内存，别不懂装懂 讲真，我用了华为后，苹果？？呵呵，腊鸡 我呸！ 说实话我家七八个充电器地方用    我觉得还挺好的 法国是人家国家有规定的，而且贵了几百，不要无脑好吧 不好意思，早已换用华为，香的很～ 没充电器？？！！！离谱了吧 据说是因为法国法规要求一定要有耳机 ？？？ 哈哈，别说大实话 以后再用苹果不是人 为了不放弃法国市场，还是赠送耳机 苹果隐私。。。我反正不信 这么贵的手机不送 配件真的是太恶心了。。还说什么环保？？？ 苹果毫不慌张，就和腾讯一样，品一品，所以人傻钱多就是现实 苹果手机一直没有创新，只会升级硬件，啥都不会。 戴口罩也可以解锁啊 所以欧洲手机贵是因为他本来就贵，而不是因为贵才在法国配了耳机 从而导致欧洲手机竞争力低，所以关税高，从而导致手机变贵 真是烦。。欧洲的手机贵是因为欧洲现在没有拿得出手的手机制造商， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 随它坑反正我也不买，反正也有大把别人买 SE直接阵亡 隐私方面那不得被小米锤爆？ 美帝独享频段，除了美版都用不上吧 弹幕急了 产品力的向上发展事这样来的？ 苹果要把刘海做到破产那天 是我了…… 主要拿着苹果高端上流就对了 不至于不至于 哈哈哈哈 乔布斯离开之后  苹果就没有了创意 差不多得了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实如此啊 啊这 真实，看完就想说我对拍照和屏幕没多大需求，这手机对我有任何意义吗 讲真的 很多人根本不太懂配置 不说的 有多少人知道摄像的好坏取决什么 屁 哈哈哈哈哈哈哈 我怀疑你在暗示 hhhhh哈哈 慷他人之慨 usb-c接口都没有，恶心 hhh突然好淳朴怎么回事 呵呵呵呵 挤牙膏 哈哈哈哈哈 和平精英没指望了 我呸 yysy qs 干翻黑卡 老果粉可以接着用，那新用户怎么办？苹果不再需要新用户了？ 为了环保 破费 MIUI:啥？你说啥？ 这个视频发布涨粉2万多 苹果不本来就是饭圈？ 不知道为什么女的特别喜欢用苹果 呸 《隐私》 mate30pro了解一下哈 削个苹果 狗屁 苹果生态绑架太草了，导致我现在还离不开，草 国内5g并不支持 是我 就是活该啊 你成功要我从此放弃垃圾苹果了 买了 好像并不支持国内的5G 你不测试PRO吗 你这叫暴躁？暴躁个屁，有气无力 你这就尬吹了 没被发现而已 三连了 前面的并没有说卖的贵不贵有什么关系，我们是在说这所谓环保就是瞎扯 冲冲冲！！！！！ 实话 然鹅是单卡 你币有了！！！ 数据线和老的头还不是配对的 沙壁啊 13香 哈哈哈哈 淘宝30块 好了 我这台小8估计还能动个五年 想看开箱试用视频～～ 这不是华粉干的事吗 刘海不丑 原来是安卓党。。难怪连口罩解锁都不知道。。 也就系统好处理器好 这tm机械表废了 我支持王守义 我连充电头都不给你，我会给你高刷？ UP你也太有优越感了吧 其实整天比参数的才是少数人吧 vivo oppo早期成功原因 阿米洛键盘吗 哈哈哈哈哈哈 那你能改变饭圈吗？ up节奏狗 苹果落后？笑死我了 一个充电也算高科技？哈哈哈 那会提高成本 隐私不隐私自己知道～吐槽的人真多！关掉不看了...爱买不买呗 苹果落后？笑死爹了 c++语言世界第一 靠的就是苹果的编写更新 你先把苹果的东西用用熟。戴口罩解锁都不知道。。 C口线没一条有点原始人了 落后？你真不要脸 不想买就别买，人家都说了法国要贵1000RMB 带口罩可以解锁 你专业点 主观狗 恶心 还是只有面部识别 没便宜嘛？真的是... MIUI12还是不错的 可以，up，我觉得你去当苹果总管苹果一定会更好的 关注了兄弟哈哈哈哈哈 走起，那天买十三香调料更环保！ 人傻钱多 不送也行，你把价格降下来啊 充电器这点我真的很气 库克:谢谢提醒，线也不给了 不用手机，更环保！ @大妈站房顶 啥操作 偷偷告诉你，电池只有2000毫安。 不换手机更环保！ 电池不够 直接取消苹果手机，更环保！ 实际上是一般都自己有充电器斌不需要买 ！买 再不发就out了 5G？出来好久了！苹果都落伍了！ 挤牙膏 苹果电池不行，用过得知道，非得带充电宝！ rog吊打苹果 对啊，烦死了 但是加钱了，谢谢 哈哈哈哈 不买苹果的最懂苹果，和车一个道理 让他洽 电池绝对不行！芯片消耗能低？ 什么时候能打DOTA2? pro版降低了，标准版涨了 g海挺好看的 ？？？ 这让我想起小时候的玩具哈哈 5g出来多少个月了， 真实 抱歉这代我不会买了 没必要，不至于，不需要 本来就是 口碑和利润都是我的 别问，问就是华为最隐私 海军骂骂咧咧退出了直播间 营销差一个等级 但是我的已经学会了我戴口罩的样子。。戴着口罩也能解锁了~ 但是我们的钱包也不缺钱呀 为啥不说法国的iPhone比国行还贵，，， 为啥不说法国的iPhone比国行还贵，，， 说价格的，苹果不是说环保才不配耳机和充电线的吗，什么逻辑思维啊都！ 应用场景和手机有啥关系？ @Greta 不至于 这厚度，上120刷新，电池瘦的鸟吗 等等，我想到了一个，万物OTC？？ 不妨说毫无吸引力 是为了保护屏幕。不然就烧了 呵呵，有钱就行 不至于 要是砖头能打电话，苹果连砖头都卖[滑稽] ‘’ 那为什么不升级下电池？ 把简配说的那么清新脱俗！ hhhhhhhh 戴口罩可以解锁的........ 要是砖头能打电话，苹果练 我擦我的私密照片被爆了？ 不是，非要去刘海？我觉得挺好的，让人时刻记得他是个手机 说的好像不配充电器用户就不用消费充电器了一样，还不是得买一个，只是变成用户自己掏钱苹果不用花钱罢了，环保呵呵 充电器都没了？卧槽 怼的好 库克：我中国粉多咋滴 这个主要感谢在苹果最强买点之一：独立系统生态！ 我身边喜欢iPhone的是喜欢它的iOS封闭性，软件不像安卓啥也要读取 关注了 白嫖失败 正片开始 ‘’‘’ 戴口罩能用face id 根本就是不要脸，睁眼说瞎话，安格鲁撒克逊的一派作风 哈哈哈 一套下来 就不环保了 不愁卖，只是被生态绑架了而已 哈哈哈 别了吧，电池小用到发癫 隔壁文泽说这是史上最强手机……… 支持环保我不买 x表示扶我起来 对啊，这是最不能接受的 戴N95口罩可以被识别出来 还有airpods也不错 苹果也就平板还不错了 草 舔狗 我不买，我有种 不得不说，这个发布会确实好看，比一众安卓厂商好多了 真实 被降亮度真的很烦 ？？？？ 好突然 我有点精分了 真实 iOS返回操作这么差，还说交互无敌？ 真良心up 拿客户的钱去做环保 你真优秀 区别对待？ 你币有了 不至于不至于 5年了没有任何进步 续航拉跨 最受不了的就是大刘海 哈哈哈哈哈 不至于 玩游戏受影响？是吃鸡支持120帧了还是王者荣耀60帧玩着不顺畅？大多数国人看的可是实际最高720p的不到30帧的视频 高刷续航就崩了 十五的月亮十六圆 用macbook充电 苹果，华为，小米，三家都有这种粉丝 笑死 《西方经济学》凯恩斯流派，懂得自然懂 毫米波天线 他们会眨眼补帧的 这种人不叫果粉，它们有别的名字 《西方经济学》凯恩斯流派，懂得自然懂 《西方经济学》凯恩斯流派，懂得自然懂 会让利润下降的 不至于 反正有人买，为何要上 看了发布会，一点买12的欲望都没有 2200小电池 秃猴自保 就是恶臭饭圈啊，还不自知而已 因为苹果不需要你去纠结参数，全部都给你调好了 优点：1分20  吐槽：9分30多分 安卓连个横屏游戏切换到竖屏都傻快不连贯在这儿堆硬件玩高刷新率真的有够好笑的 不至于 啥子环保循环稀土，还不如中国限制稀土出口了 用过安卓，但还是觉得苹果比安卓强十倍 买 王守义说你十三香 你们的安卓就很注重隐私了? 隐私安全。。。。。。 我可以不用，你不能没有 村通网？ 法国贵，你有法国的工资高？ 电池：真不行 支持 这就是要封杀华为的原因，不封杀，过不了几年，就会被吊打 高刷和续航之间.. 本想换华为在实体店试了拍摄美颜都关了拍出来还是磨皮色彩饱和度超高果断等苹果 搞得好像安卓隐私很好一样 哈哈哈哈 致敬母公司 可以可以，这个价格 哈哈哈哈是我是我 你在中国说这话？ 包装精美的shi 苹果的CPU不挤牙膏 买iPad pro 啊 说得好 但也可以冲啊，不一定都要快充 Mini拉满5G场景下续航109分钟 ？？？ 语速太快了 永远不接受异形屏 不是说五G还不成熟，没有必要 没有touchID让我直接不想买了 抽奖？ 哇！十五瓦啊！ 5g普及程度 我的小爱别人叫不醒 哇偶 没觉得有啥缺点 有一起拼单的吗？ 高刷都没有你给我说顶级屏幕? 确实少了 对比上一代 能 英特尔：这不就是我吗？ 没高刷都是顶级了? 期待 我的钱包会谢谢你 0202年了还有刘海手机？ 但贵1000 华为退出直播间 诺基亚老路 没有乔布斯了，曾经乔布斯发布一次就是革新 还不是钱的问题 华为 小米10ultra牛逼 别太高估自己什么意思doge 我简直无力吐槽12 12太拉跨了，安卓阵营吊打 祖传5w1a也没了  自己的钱爱咋花咋花呗 这样的观点不太对 我换手机换的就是舒服图个乐 配置够用就好 没必要杠这句 up的下限暴露了 耳机倒是谁都不给了 终于有人骂了 太爽了 弹幕呢？ 王守义说的对 环保就是扯淡，赚钱才是真的 刘海哪丑了……去掉刘海用挖孔没了faceid我反正不愿意 确实。。 哈哈哈哈哈哈哈 别家是人家知道了大家都知道了，苹果是我知道了，别人不花钱不逼我，别人就不会知道 说得真好 苹果现在本质已经是设计公司了 法国法律要求必须有，所以法国有。但法国的起售价更贵，相当于把耳机的钱加进去了。 谁还没个充电器呢 绝了 主要是怕华强北饿死。 这要是上了，卖1w 保佑年会抽个12doge 毛线  美国人多浪费自己不知道 还环保  自己去查一查数据美国几亿人每年制造了全球百分之多少了垃圾 就他们还环保 华为牛逼 哈哈哈 恶心 哈哈哈哈哈哈 买苹果的哪个还没有一个备用充电套了 不买，但确实是 看不出起别的去捐了眼睛吧 这次摄影方面真的很厉害 哈哈哈哈 错了，mini只有30 曲线环保 小米没排面? 好看是真的，而且小屏 人上人 隐私？ 哈哈哈哈 今天刚喷了一个这种只会逼逼的人 肯定是因为续航被砍了 miui12笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这电池太少 13香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 讲个笑话 减少碳排放 七色纺还行 垃圾 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 祖传5v1A，就算不砍充电器也就是给个垃圾 说实话确实不愁卖 但恶心还是恶心 挤牙膏 是啊 下次一定 不是外存？？ 祖传充电器 哈哈 16位数字密码无所畏惧 这价钱宁愿120w的小米10 ‘’‘ 呸 你币有了 ‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’ 八百安卓都有18w了，还15w ‘ 法国法律必须有又怎么样？这本来就是很扯的事情 刘海真的无语 去掉我就买 笑死了 印度制造？ 真-快进 就这就这就这 语气缓和点的，还有语气不缓和的呢，哈哈 不上进 就会很快死 比如诺基亚 摩托罗拉 就这吗不会吧一年就这。。。 不错，你三连有了 手机不早就饭圈了吗 米家适合国内 注意！苹果口口声声说这里是出于环保！不环保变贵了，环保也没见便宜啊。 你说的对 苹果发布会场景真可以吹 生态绑架 ？？？？？？？？ 除了屏幕安卓旗舰有啥跟进的？？？ 我可以不用，但你不能没有 资本家中家了属于是 安卓千万不要学 点赞了 哈哈哈 关注了 你为什么不去买8848？ ppt做好手机销售少不了 下次一定 确实是饭圈 太主观了 苹果尿性，一次性把功能全给你了，以后我拿什么创新？ 你币有了 春秋笔法？ 只剩系统了 我的6sp在用几年 再说吧 毕竟  真小屏旗舰 不至于啊，从苹果切换到安卓来的我表示也就那样了 别问 问就成本 只是想让你加钱买无线充而已 说几次就识别的，我们俩谁的手机是假的 5g 苹果不是榜首吧，去年三星第一，华为第二，苹果才第三 2200毫安电池仅支持单卡好什么？ 哈哈哈哈哈哈 法国卖的更贵啊好不好 666 币有了 老派大星了 这代是真的不来感 不会这年头还有人不会逛淘宝吧？ 确实 我擦，前面的我都赞同，这里法国有规定，并且会贵很多，你这样无脑拉民族仇恨则不行 绝了 up在嚼一只金色的大苍蝇 说得对 中国基建和美国不符 哈哈哈哈哈 太真实了！ 戴口罩能识别啊 太真实了 不用面部识别用什么？虹膜？ 这个是他们法律要求的啊  而且贵了八百块 @小米 电池问题插头和耳机不送 垃圾 讲真刘海比大挖槽好多了 jjj 然而你们旧充电头是A口，12配的线是C口  呵呵 iPad pro， Mac用户路过（滑稽） 正片开始 说的真好 我估计手机会爆炸，你的充电器不合格 经典 老气泡音了 家里的 也不是20w啊 。。啊这穿越机上这个炸一下不得心疼死，，还是挂个狗吧。。 MUUI12的隐私协议是真的 好用就行 楼主的观点很不错赞 王守义说十三香 保护 过于真实 这个是真的，买11免费送暖手宝 自来水 充电头不环保根本就不用买，买也别在苹果买，不是想环保吗？当然得支持了 草 att垃圾 充电头不环保根本就不用买，买也别在苹果买，不是想环保吗？当然得支持了 别啊，不值得 是真的，很久没有大亮点更新 没有dc调光？ 弹幕里的大佬都什么级别的，隐私也是分价值的 不至于 制造话题罢了 哈哈哈哈 法国有是因为他们法律明文规定手机要附赠耳机才能上市 投币了 真实…… 充电器已经在路上了 云上贵州怎么了？ 营造高级感 啥？手机还要充电器 你上一部手机是诺基亚圆头充电器？ 呸呸呸可还行 哈哈哈哈 不买不买 对的 就硬洗 MIUI牛逼 我对iPad pro的120hz感知就不强 和我的x 差不多啊 我尽力三连 哈哈哈哈哈哈哈 你说的这不是海军吗 欧版贵的可不只是几百块 这个观点对的，院士采访时候的观点 你再骂？ p40有被冒犯到 话说完整 欧版更贵可以去买啊 交给美国你是搞笑呢？国内是云上贵州保存数据 说的很好，特地二刷 都让开后门了就别隐私了，搞笑呢 哈哈哈哈 天真，相信美国的安全？ 让他恰 用爱充电，要啥充电器 因为这是毫米波的，跟国内的不一样 法国必须规定配耳机才能买手机 xs max继续战斗 原来的不能用了吗？ 你币有了 我呸 是我了 笑了 6G 这种人小米和华为才最多 法国法律规定卖手机不带耳机算违法 正片开始 就这样还有人说a14就是增配呢 买就对了 会不会脚臭？ 6G 我觉得苹果手机拍照太渣，是我不会用吗？ 这和在法国贵有啥关系？苹果不是自诩取消为了环保吗，难道贵了就可以不环保吗？有本事贵了，还照样不给耳机啊 忽悠你大妈 当用户是啥子啊 ？？？？ 刚搜了一个东西，立马就有广告，这也算隐私 手机对女人来说就跟买包一样，只看品牌 确实 这就是环保啊，苹果的意思很明确，就是让用户 大事不妙 百万摄影师 《完善》 感觉能区分会不会是因为你知道那是牛胸口肉注脂的？你让你哥都试试看看能不能尝出来呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 压妈妈 ？？？？？？？？？？？？？？/ 这挖耳勺把，这么小 h62h62h62h62h 爷青结 听不懂 破壁机危，简介笑死我 那菲力呢 。。。 。 。 真不戳 ？？？？？，不对劲‘ 黑眼圈好重 没有妙爷青结 因为上次牛胸口没做完 爷青结 给爷妙 太香啦！！ 给爷妙！！ 爷爷结 月饼刀叉 暴殄天物 你不对劲 哎呀，你牛排这么煎，暴殄天物啊！ ？？？？哦 你不对劲 不能这样 都2020年了还姿势不对 、】== 压女朋友 泪目 脱裤子放屁？ 帅小伙呢 亲哥 哈哈哈 到现在都不妙   你币没了 妙呢？ 给爷妙 没有控制变量差评 感觉越来越专业了 不适合我小白了 取关 失败 ?????/ 来找帅小伙 如果你每1cm注射一点，那不就好看了？ 刀叉拿反了，哈哈哈 有亿点不一样 哈哈哈 我第一次见这个东西 无情铁手 水视频 妙啊！ 害怕 ？？？ 没妙了，爷青节 妙啊 翻车 冲厕所( 1154681155 ) 哎呀，你牛排这么煎，暴殄天物啊 ？？？？ 哈哈哈哈 耳机党阵亡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 自制能做出雪花？？？ 下流 下流 我也觉得是月饼配的刀叉 哈哈哈哈哈哈哈哈 哎呀你牛排这么煎，暴殄天物啊 押自己 你不对劲 痛苦面具 110吗 好吃就行 尿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇 标题党 帅小伙呢？ 2333 ？？？敷衍 ？ 泪目 ？？？？？？？？？？？？？ 给爷秒 郭乐倒油 妙呢？ 脂肪填充 就这？？？ 你不是神美食博主吗？ 你们感觉这期帧数高吗 ？？？？？ 吓我一跳，我以为热水壶开了 同款餐盘 高产 快去参加男生女生向前冲 白嫖两次 来了来了 快去男生女生向前冲 心疼哥哥一秒钟 这是奇迹吗 你吓到我了 快点喂我。嘤嘤嘤 ？？?07 07 07 07 ? 07 ?? ？ ？?07 07? 07:?？ ？?07 07 07:? ？ ？?07 07 07??？ 07:? ？?07 07 07:? ？ ？？?07 07 07 07 ? 07 ?? 07 哈哈 妙 啊 真是个莎比 诶呀，你牛排这么煎，暴殄天物啊 注脂都是在原本的脂肪上注更饱满 你不对劲 没人注意到瘦字错了吗 优秀的手指 哥  我tm谢谢你 我不对劲 这声音爱了爱了 害怕 巨人之力是这样用的 45度斜插 懂了！！！ 弹幕真相了 你不对劲 ？？？？？？？？？？ 你是不是膨胀了 ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 住址，牛排是啥，我没吃过。 iu8iu/+ 标题党 帅小伙呢 正在拉 哈哈哈哈哈哈哈 我m249轻机枪牛排 柱子牛排 ohhhhh /////// 大型赌博现场，全部逮捕 禁止套娃 你丑到我了 看简介！ 看简介！ ？ 妙呢？ t人会器 饿了 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 哈哈哈哈哈哈 哥哥：你没了，我明年来祭拜你蛋黄派 派派你的刀叉为啥这么小 宁也是？ 没有开水的同学可以用田宫x20代替 害怕 妙呢 上面的↑我是m24狙击牛排 m249重牛排 我期中考试妙不妙 啊！想吃烤牛油！ 派哥手真好看 派哥:我刀呢??? 你可真机灵 害怕 害怕！ 不给你你女朋友吃吗？ 派派，想看你女朋友 妙啊～～～ 不对劲 你不对劲 ？？？？？ ？？？？？ 痛苦面具 帅小伙？ 害怕 baijing 热乎 开车? 《空气刘海》 牛肉夹脂肪。 预订素材 玛卡巴卡 哥哥来了 妙呢？？？？？？？ . 芜湖来了 同款厨房纸 60° 妙 烤肉 duidui wow 真不戳 哈哈哈哈哈哈 专业 我也 好 不够专业 你们不对劲 ？？？？？ 听说过 抬翔啦～ 听说过 抬翔啦～ 人言否 哈哈哈哈哈哈 你不对劲 哈哈哈 啊这 ？？？ 所以我牛排都是切换了吃，汉堡包也是分开吃 手好好看！ 《普 通 小 伙》 ？？？？？？ ？？？ 澳洲牛排会不会也是注脂的 厉害了 帅小伙在哪？？ 头油哈哈哈哈哈哈哈 专业 M1A2 要新鲜的牛肉才行，你这冻货水分都流失，内部流动性差的太多 危 我不对劲 哈哈哈哈 你们都不对劲 对自己吃开心就好 下次一定~ ？？？？？？？？？？？？ M9我看着都快全熟了…… 暴殄天物 专业 我也觉得 我也觉得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 ？？？？？ 这是深夜运动了？ 你不对劲 专业 ？？？？？？ 我的秒呢？还我秒来 《多多少少》 《多多少少》 手法问题。 有点像小翔 ？ 先建立物理通道然后降低脂肪密度就可以了 牛肉干吗 你们不对劲啊。 上流 哈哈哈哈 楼下报警了 秒啊 兰花指？？？讲究～！！ 爷青结 giao 牛逼 什么都是奶香 没那味 压哥哥 ？ 前方高能，阴间特效。 ohhhhhhh 刀也太小了吧 泪目 耳机炸裂 下次一定 叶知秋不要看了，你学不会 害怕 那 么 点 哥哥：你没有心？ 有亿点不一样 前方高能 哎呀！你牛扒这么煎，暴殄天物啊！ 来了 是月饼的刀叉吗 ？ 弟弟行为。。 耳机党去世视频 哈哈哈哈 ？ 吓死我了 热乎 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 怎么没有妙 我还是白色的吧 你不对劲 '。，美女新车站・23DE1234 */9520+ 害怕 烤胸茬哈哈哈哈 没弹幕？ 你就是想吃牛排 你黑眼圈好重 吓死我了  害怕 什么鬼 ？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 日常不做人（狗头） 想P吃 亿点不一样 就这？ 想看派派吃东西 想看派派吃东西 想看派派吃东西 想看派派吃东西 想看派派吃东西 想看派派吃东西了吗 想看派派吃东西 想看派派吃东西 想看派派吃东西 做个人吧 为什么横着切 押妈妈 ????? 不能说一模一样 只能说毫不相干 有道理 业余 没妙 hhh 压哥哥 月饼礼盒里的刀叉吗 小刀 肌肉脓肿 妙妙妙 XDD? 这个是猪肉吧？ 爷青结 耳机党当场去世 做个人吧 压哥哥 有点东西 就你 有那么点？ Z 竟然鸡皮疙瘩起来了 ？？？？ 害怕 你这是有思想准备了，应该找别人试，比如你对象 压女朋友 我明天妙不妙？ ？ 伊藤润二了 暴殄天物啊 害怕 害怕 去完脂肪又注脂肪 猪鼻孔 ？ 帅小伙呢？ 妙呢 满脸都是 都是因为看你所以我手机才掉地上了 等着举报吧蛋黄派 筷子好评 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈月饼的刀叉 夜夜声哥 牛排不应该是是越生约嫩么，这个太熟了 亿点点 你应该去学习一下暗访注水牛肉摊的视频 ？？？ 派可否少些手部动作 就不能弄点阳间音 妙啊 押哥 哥哥：喝nm 两个币压哥哥 两个币压6 奶香味 大家好 恐怖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暴殄天物啊 8分【】 这个不是脂肪吧 你不对劲 这个弄火锅超好吃！ 你就说哇塞，不哇赛吧。 暴殄天物 恶狗呲牙 你这牛里脊煎咋不柴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 机灵鬼 胸口捞！ 卧槽。吓我一跳 你胖了 兰花指好评 妙呢 大事不妙 冰冻层？？？你还想要怎样，不应该是冷冻层吗 QQ牛里脊肉 这是我妹想到的哈哈哈哈哈 好弟弟 11分书熟 一袋米面具 背景是左右双声道的 背景是左右双声道的 ？？？？？？？？？？ ？ ？？？ 你注完按摩一下啊 520 来了 ？？？？？？ 小王和八蛋 你这黑眼圈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 中西合璧吃法 面积更大了吧 ？ 你不对劲 竖脊肌 你在想皮吃 哎呀 你牛排这么煎 暴殄天物啊 禁止套娃 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 没有 开个镜像就好了 ？？？ 十二分熟 中原一点白 哈哈哈哈哈哈 这时长？ 就这？ 哥哥：打死你 BGM with me   File289的。 暴殄天物啊 好家伙 我特喵直接好家伙 刀叉礼仪怪出现了 帅小伙？ 希望近期平顺度过 哎呀你牛排这么煎，暴珍天物啊 切冻肉可还行 简直是暴殄天物啊 因为QQ牛里脊肉 100多万的播放量8.5万的点赞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 爷妙无 ？ 回锅肉 八爷梦幻联动 妙呢？ 正 ？ 夹心牛肉哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有 哥哥：弟弟你还是个人吗？ 看时长。 M7牧师 我看到了一个帅小伙 人言否 暴殄天物 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈暴殄天物 变色 帅小伙呢？ ???? 破壁机危 ？？？ 手好看 ohhhhhhh 哎呀你牛排这么煎，暴殄天物啊 鸭哥哥 闭刚啊你 能不能别整阴间活 害怕 果断举报兄弟们 帅小伙呢？ 来啦 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 压女朋友 好了直接90°了 哈哈哈哈哈 这怕是60°了 听听是人话吗 爷妙没 右手拿刀啊哥 神奶香味 我靠 哈哈哈哈好好玩 马也 帅小伙呐？ 美拉德反应排面 黄金刀叉，贵族 你不对劲哦 上流 你不对劲！ 是你吗郑成河 大兄弟，你虚了 痛苦面具 战斧牛排 嗯。漂亮。 放我出去 ？？？ 奶 我听说过注水猪 正道的光 上流 ？？？ 这是牛小排――？？？？？？ 祝此牛排 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙呢？ 押妈妈 啊 你牛排那么煎 暴殄天物 帅小伙呢 帅小伙牛肉 耳机党去世 哈哈哈哈 我变色了??????? 住址牛排 云胡不喜 哥哥：WDNMD 万物皆可奶香味 夹心牛肉哈哈哈 柱子牛排 呕 就这几百万粉丝？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老翔了8815 压哥哥 ？？？？ 冲厕所 痛苦面具 弹幕呢 泪目 泪目 像个猴子 这不是吃月饼的刀叉吗？ 帅小伙呢 111 ？？？ 我要妙 妙呢？ 。。 哈哈哈哈哈哈哈哈 计划通 肉质不一样的啦，M9真的好吃 压女朋友 没有，谢谢 正片开始 弹幕呢 来啦来啦 痛苦面具 ？？？？？ 啊呀你牛排这么煎，暴殄天物呀 害怕 看简介 瘦       专业 压妈妈 你不对劲 就这？ 滚开啊崽种！不许吓爹！ 暴殄天物 你不对劲 我变色了 看不见我 牛黄金！ 哈哈哈哈 味道一样就很尴了 我期中考成绩妙不妙 好像脓疱 害怕 哈哈哈 太香啦 楼下：wdnmd 暴殄天物 耳朵要炸 耳朵要炸了。 ？？？哥哥实惨 押妈妈 干，时长都是520 ？？？ 做个人吧 你好黑喔(狗头) 刀叉位置不固定，怎么方便怎么来 射得不够好 害怕 我都是直接追着牛啃 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你这牛排一点也不新鲜，我都是直接追着牛啃 弹幕发低能的那个人，希望你明白，你是在人身攻击，请尊重一下别人 中国菜 \，FQ蹇，^g阗F 不是雪水,是肌红蛋白 妙呢？ 帅小伙？还真敢说 ohhhhhh ？？？？ 妙呢 没人 害怕 你不对劲 妙啊~~~~ 害怕 520 控制不当 柱子牛排？ 啊我的耳朵 哎呀你牛排这么煎暴殄天物啊 哈哈哈对 ???? 太香啦 赢了？ 1币压哥 你不对劲 男的女的折磨 来了 秒到家了（doge） 你不对劲 b站上有一个up也做过注脂牛排，你起码去做做功课啊  ？？？？？？？？？？？？？？？？ 和人沾边的事儿你是一件不干 ？？？？？？？ 全熟 没有妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙？？？ 在厕所看别有一番风味 多录一秒会怎样 爆舔天物 帅小伙在哪？ 压哥哥 夹心牛排 ？ 害怕 妙啊 挤了个寂寞 妙啊 ohhhhhhhhhbhb 痛苦面具 估计是切月饼的刀 瘦肉写错了 你直接冻给他脂肪运动的机会吗。。 哈哈哈 ？？？ 奶香味过多 天外来物的别走 每次打饭回宿舍吃就是看你视屏，视屏结束我饭刚好吃完！ 把手绑起来是不是就不会讲话了 狗头 为毛我是519哈哈哈 这是吃月饼的刀叉 ？？？？？ 尖叫~~~~~~~~~ 520 人言否 白嫖的我溜了溜了 哈哈哈哈 暴殄天物 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 小机灵鬼 没秒 啊啊啊啊 是因为有女朋友吗 你黑眼圈好重 不说人话呢 什么鬼 ？？？ ？？？？？？？ 挤得进去才有鬼 秒你？ 哎呀，你牛排这么煎，暴殄天物啊 泪目 阴间特效 你不对劲 你币没了 咦 ？？？？？？？ 洗的时候就爽了 秒？ 给爷秒 怎么回事？ 怎么回事？ 好像没什么不对的 筷子吃牛排 ？ 没有 来了来了 蛋白质不香吗？ 勤俭持家 詹奕辰 大家都不对劲 没妙了 痛苦面具 ！ ！ 爷青结 ？？？？？？？？？？ 你不对劲 我居然发现了这期视频的时间是520！！！！！！！！！ 上流 ？？？？？？？？？？？？？？？ ohhhhh 。。。 ？ 压妈妈 压哥哥 赌哥哥 吃不了了 控制变量实验啊，拿过去给女朋友尝尝看能不能分辨出来 ohhhhhhhhh 男的女的折磨 不妙了，爷青结 泪目 泪目 米奇不妙屋 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 回锅肉笑死我了 我不想做秒懂男孩 高级 压妈妈 哥哥好惨 分尸那个过分了 我们都不对劲 压贤宝 哈哈哈 淦 给爷妙 妙啊啊啊啊啊啊 你又抄袭贤宝宝 ohhhhhhhhh 亿点点 掏耳勺！ 嘴里的鲅鱼水饺突然不香了 月饼刀叉 看时长！ 看时长！！ 标题党 根本没有帅小伙 发底部弹幕干啥 插？ 派派有女朋友果然不一样了 时长520 每天一个入狱小技巧 镜像啊什么拿反了 其实自己在家煎真的切小块更好熟，更容易掌握火候 《专业》 《有点》 月饼刀叉 我一般都是追着牛啃 胸口油其实不是脂肪，是一种结缔组织 妙呢 《一点》 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？ 热乎 ？？？？？？？？？ 拿法没有正反之分好吗 ？？？ 妙嘞？ 压妈妈都没成功过我要压哥哥 耳机党死亡 同款刀叉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 吃就完了 ohhhhhhhhhhh 你不对劲 留给我哥舔 yue ？ 这。。。刀叉 因为那是机注啊， 《好弟弟》 秒不秒 前方高能 ？？？？ ？？？？？ 我每次用破壁机就害怕刀片炸出来飞到我脸上 翻车咯 ？？？ ???????????????? 赢了 只有一个猴笑死了 压哥哥 这进度条是不是有点事啊 ohhhhh！！！！！！！！！！！！！！ 没有 寻思着牛胸口油拿去煎似乎一样『狗头』 专业 泪目 ？？？？？？？？ 危 爆痘牛排，精选青春肥牛 ？ 害怕 押哥哥 押哥哥 好弟弟 什么？？？？ ？？？？？？？？？？？？ 一口一个，小巧便嚼，精致锁油，值得拥有 哎呀，你牛排这么煎，暴殄天物啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhh 有毒 直接吃不香吗 害怕 你不是一起煎的么 5:19 啊，你们怎么看出520 没要妙，大家散了吧 没有妙？水视频了 妙，你给劳资妙！ 啊！你牛排这样煎，暴殄天物啊！ 楼下：wdnmd 对 好像挤痘痘的呢个油脂呕 来了 给爷秒 残忍 ？？？？？？？？ 哎呀 你牛排这么煎 暴殄天物啊 妙呢？ ？ 暴殄天物的都说穷批 也是最贵的 突然高产 压妈妈 点题帅小伙 哈哈哈哈 差不多 技术问题 ... 再也不带耳机了 哈哈哈哈嗝 为什么那么像皮脂腺囊肿 一脸便秘 这衣服我也有，哈哈哈哈 破路车？ 肌肉免疫 哎呀你牛排给蛋黄派吃，暴殄天物啊 靠 确定看着不像肉里面长虫吗？ 对 我没看过猪吃牛排，今天来对了？ 哈哈哈哈 有点小翔哥内味了 瓦坎达forever！！ 《普通牛肉》 时长520 没有 爷妙没 菜刀才是灵魂 菜刀注入灵魂 丧心病狂 没有 ？？？ 我一建妙不妙？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？ 美拉德反应好评 哎呀 你牛排这么煎 暴殄天物啊 弹幕？ 同款 ?又没吓你前面的笑死人 这是全熟了 压自己 妙呢？？？？？？？/ 你币没了 大事不妙 我的月考妙不妙 瞧瞧这说的是人话吗？ 哎呀！你牛排这么煎，暴殄天物啊！ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 哎呀！你牛排这么煎，暴殄天物啊！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、、、 企业级理解 害怕 帅小伙呢？ 看到调大音量我就知道要调小 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 高产啊 妙哇！妙哇！ 妙哇！ 暴殄tian天物 哎呀牛排这么切暴殄天物啊 痛苦面具 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暴殄天物 月饼刀叉 你币没了 ？？？？？？？？ ？？？ 这刀叉 暴殄天物 ？？。？？。？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 牛排硬是搞成了红烧肉的模样233333 你不对劲 哎呀！你牛排这么煎，暴殄天物啊！ 妙啊 我变色了？ 暴殄天物 暴殄天物 果然是柱子牛排 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白色插入 害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 不妙了爷青结 《天外来物》 爷妙没 离谱 ohhhhhhh 押哥哥 哎呀，你牛排这么煎，暴殄天物啊 要在牛活着的时候注入！！！！！ 业余 痛苦面具 老阴阳师了 耶 押男性 大过年的看饿了 ？？？？？？？？ 分子料理，小王和八蛋的主场 看得我想配大白米饭 《斥巨资》 ？？？ 啊，牛排这么切 你又揭内幕了 啊 痛苦面具 秒啊 不愧是你 QQ牛里脊肉 真香 害怕 热乎 爷妙没 放屁 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你煎的时候放上牛油不就好了 帅小火 弹幕人均养牛大师呗 有塑料袋吗哈哈哈哈哈 水机灵鬼哈哈哈哈哈哈哈哈 //////// 很有可能是你技术不够 太薄了 哥哥：人话？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 不愧是你 给我妙 妙啊 哈哈哈哈哈 月饼刀叉！！！ 高产似那啥 不似牛 住持牛排？ 哈哈哈哈哈哈 妙呢？ 你能不能专业点 你拿个月饼刀叉啥意思 ?????? 要女友妹妹 妙啊 儿童餐具？ 秒呢 其实还是切了 真的是谈恋爱导致高产的啊本来还想开玩笑，进度条J住了我 Ohhhhh看饿了 ？？？？？？？？？？？ 07 丧心病狂啊 注入虫且 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重新定义帅小伙 gege：我 哈哈哈哈哈哈哈哈 帅小伙在哪 帅小伙呢？ 没有牛胸口油的可以用头油替代 你不对劲 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 哥哥：信不信我离家出走 未成年人不能模仿 害怕 月饼刀叉？？ 全熟了 下次一定 借口 妙呢 都看到这了，帅小伙在哪 哈哈哈哈哈哈哈哈 斥 巨 资 尸油 biu 像绑住你的手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 无情 不能放软冷冻吗？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你是真低能还是假低能 怎么可能这么简单 想把你丢进破壁机 好名字！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿伟死了 都好白 来回啊，8000怎么不可能 烟熏妆 8000公里？ 我要 魔鬼 我也想要俩 幸福死了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 换狗了？！实锤 我玉林的给我要一支 泪 好看的呀 能洗个澡么 老冰棍了 好人一生平安 信，当然信 哦哦哦我 朱碧石 记住这个颜色，要考的 要这赞有何用 洗澡啊 我们石家庄哈哈 托给非洲人? 三连献上！up辛苦了！ 我真服了中华田园犬不是你家那矫情狗以前老家的狗给啥吃啥 备用粮 我信 三连献上 梦开始的地方 给你起个名字叫老冰棍 什么品种 nb 二老婆家 天选之狗 谢谢好人 不过建议绝育 辐射4？ 就叫 狗剩吧 ？？？？ 可爱哈哈哈哈 西盟人在这 太恶心了 8000公里？ 撑死三千公里的好好补补地理课 哈哈 好棒 是白狗！！！ 一人一间房 这眼睛像被人干了两拳头 转转打钱 别光看呀，住的近的快去领养 真乖呀还会洗脚 爸爸洗脚 应该是4000里 硬核得很 好人一生平安 啊啊啊，好可爱 这只长得这么有特点没人要？ 给娃洗个澡吧 这造型眼影哈哈 哈哈哈哈转转 好可爱啊！ 那是养狗指南？ 喔天呐 ？？？？？？？ 宿舍T口怎Nv成那樱大家都不打 ？ 哇 这个币我投了！！！ 你币有了！ ？ ？ 好可爱！ 自带眼妆 雪团团呀 哇偶，想要 啊，合集吗？ 所托非人 我国际庄！！！ 流浪狗 你币有了 三连了 三连了 白的？ 长得很好玩嘛 哇啊啊啊啊啊啊，满满的回忆被勾起来了 ？这名字好没创意 这么白了 天哪，up主真的超级用心 ？？？？ 自带眼影 不能吃牛奶？那小狗喝的啥？ 棕红秋冬高级配色棕眼圈 好名字 寓意特别好 我币没了 又不是人为培育纯种犬，哪有那么玻璃味 狗不能和牛奶啊 ？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？ ? ？？？？？？ 。。。 辐射4 ？？？？？？ ？？？ 狗哪来那么多不能吃的 真・舔狗 辐射4？ 你这是换狗了吧 牛奶能喝，但不能多，多了会拉肚子，少没什么问题 地上好脏 哎呀，我饿了，我也想吃油饼子。 白白胖胖，充满希望 点赞 太可爱了叭 狗狗能吃酸奶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？这不是换了只狗，哈哈 开口就是老冰棍了 狗的天堂啊 有机会一定要带狗去一趟大草坪 这眼影大地色 小白 这狗崽和我家狗刚下的崽一模一样 ？ 还行，我家也是田园犬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 你币有了 这尼玛，叫的}得慌 woc 仙人模式！ 爷青回 罗志犬 仙人模式 好人好报 煤矿啊 哈哈哈哈哈哈哈 石家庄老乡排面！ 啊啊啊啊啊啊可爱 好人一生平安 好家伙 原来是白色的 ？？ ？？？ 转转太像罗志祥了 能有心意喂就不错了，还羊奶，我看你像羊奶，屁事儿真多 投币了 我石家庄的。。 狂吃素 nb 鲁滨逊漂流记 币给你了 锡盟人在此 ？ 泪目 ？？？？？？ ？？？？？？ 挺可爱的啊 好可爱啊 真男人 加油加油 这脚我死了 我的团长我的团？ 熊猫哈哈哈哈 没有感情的台词机器 变小白狗了哈哈哈 肾虚公子 币给你了狗妈妈和崽崽都能过得好 狗剩可还行 我外号就叫转转。。。 up煮好好! 很棒啊! 可以的 你币有了 好人一生平安！！！！！！！！ 好可爱啊。。。。乖巧  好人一生平安！！！！！！！ 感动，好人一生平安 不叫备用粮吗？ 我想要 油饼子好吃 信 ？？？？？！！！！！白的？？！！！！！ 洗干净了，好白啊 老辐射量 爷们儿 好看！ bgm应景 为什么早不洗白白 眼影不错 太可爱了 灰色的毛？好可爱 上辈子的好兄弟 三连 哇哇哇白了好多XD 原来是白色的 太可爱了 你不能给洗个澡吗 原来是白色的，肥了 卧槽 呕 投币买狗粮 好看 ？？？？？ 好乖啊 哈哈哈哈很有逻辑 尾巴朝上了 这是缘 我家乡！！！！！ 狗狗不能吃洋芋的！ ？？？？？？？？？？ 谢谢你 不洗洗吗 我在锡林郭勒 谢谢你啦 这是流浪狗可以吃 这是奇迹吗 ？？？？？？？？？？？？？ 白白净净 哈哈哈哈 厉害了 好人一生平安 你这什么狗名字 一群小可爱 麻烦给它一个作文本  ？？？？？？？ ？？？ 人管你叫人肉捏 保护 谢谢你 800的闹呢？我500还没出安徽省 ？？？？？？ 已投币 狗不能吃饭 终于洗了！！！！！ 狗能喝，猫不能喝。跟风刷什么 啥时候给洗澡啊 团长粉路过 爱狗人士果断三连 舔狗 熊猫眼 这名字目的明确 这竟然是只白狗！！ 哇 原来你就是老冰棍 你不对劲 认真对待，定期回访，做好绝育，不要遗弃 善良的up 有这个钱不代表有这个精力 石家庄人不错 投币了 小脏孩 关注了 我也是石家庄 越共抬头 老了不好吃了 当然信 朋友满天下呀 可食用 信 哇 魔鬼 吃自己 ？ 哈哈哈哈哈 玉林朋友全部要 阿婆主太棒了 你三连有了 你币有了 卧擦，原来是白的 狗狗遇到你很幸福很幸运！ ？？ 狗不能喝牛奶 刚满月就带他通宵熬夜，看看孩子都熬成啥样了 辛苦了 卧槽 熊猫狗 狗狗可以喝舒化奶啊。。脱脂牛奶也可以少量喝。。 谭校长的朋友 币给你了 这名字听着就香 经典辐射4 黑眼圈 我晕了好可爱！ 来回八千，一趟四千 居然是白色的 福建的朋友想要一只 舔狗就是这么来的？！ 狗招财 背着你在外面偷狗了 添舔狗 灰的好看 狗子去的地方比我去的都多。 一只狗 比我去的地方都多 那确实跑很远 ？！？  感谢堂弟送的北京！ 感谢北京老铁要的两只狗子！ 感谢老铁要的三只狗子！ 二婆是二老婆的意思？ 自来狗，福气呀 舔狗 中式披萨？ ？？？？？ 有时候你遇到的事并且很在意这就是缘分 我信因为我也会 好像我家走失的小狗子 坚强！ ？？？？？？ 辐射玩多了 好人一生平安 ？？？？？拿之前的视频充数了？？？？ ？？？？ 哈哈，母子平安 串串应该体质不错的吧 我庄排面 小熊猫 辛苦了 阿伟死了 好白白 ？还是花钱的？？ ？？？ 辐射 我也快要隔离完回家了，归国真的好呀 我老家！！！ 成年狗狗不能喝多牛奶，因为狗消化不了 所托非人 那么这些小狗的父亲的真相只能是？ 一起捡垃圾 还好吧我家狗就喜欢喝牛奶最喜欢喝酸奶和吃榴莲 舔狗hhh 8000里路云和月 全白！！！ 第一次得脚气 ！！！！！ 毛茸茸的雪团子 终于洗白白了 我的银渐层随便喝牛奶 所托非人，哈哈哈哈哈哈 靠，我家以前的狗叫火锅 谢谢 怎么这只好像姜云升啊哈哈哈哈哈 养了一堆憨批 阿伟死了 小乖乖 掉色了？ 罗志祥 可可爱爱 还胖了 哈哈哈哈哈哈 起名鬼才 小灰 所托非人 牛逼 从不相识到心接近 原来是白色的吗？ 这只叫小猪吧 哈哈哈哈哈哈好狠的名字 我记得这个视频 自带眼影 满月了 那是不是得摆一桌啊 草。是白狗 少玩辐射 好名字阿 怀孕了 流浪狗有的吃很不错了 癞皮狗 笑死我了 Bgm 哈哈哈哈 老舔狗了 信 辐射4 ????? 好可爱啊 善待它哦 投币啦 记住现在的颜色 回来看颜色 ？？？ 真的好看啊我喜欢这个 老冰棍？？ 惊了！！！ 原来是白的 你们怕不是只会看地图直线距离吧 我还以为是灰色的狗。 我大石家庄就是有爱心 给我变！ 好白啊颜值瞬间提升 ？？？？ 这次一定 最亮的仔 美丽 好看 我要 天呐 团长？ 二婆家up主家 能洗个澡不 全是白狗 狗不能吃牛奶 赶紧办一桌酒席压压惊 原来是只白狗，我以为就是灰色的呢 这还丑？多可爱 up牛逼 送人吧，小狗很漂亮 一诺千金 绝育吧 狗来富 操？ 三只？ 真的白的啊 生了这么多 狗能喝猫不能喝。狗是杂食！ 辐射行为 好可怜呀 ！！！！ 辐射4 我家狗可喜欢喝牛奶了，我养了只假狗？？ 龙文章不答应 背景音乐是啥 感觉这条狗的颜色好稀有啊 嘲讽别人说当祖综供着的你我不配养狗 好人一生平安，发你一张好人卡 ？？？ 熊猫！ 真好看 来回6000公里吧 你币有了 好漂亮啊这个颜色 应该洗个澡 爷们 第一次上大学 好人一生平安 不枉狗生―― 哈哈哈，巴普洛夫内个站住 我币没了 感谢这位老铁 哈哈哈哈这黑眼圈 老辐射玩家了 好黑 原来是个白狗 全是白的 天呐 又变黑了 666 终于洗了哈哈哈 给他洗个澡吧 从四川送到北京呢 你压根就没给它按的机会好吧~_~ 舔狗 开车回呢？ 2 能洗洗嘛？这狗子颜色让我色盲了 石家庄排面！！ 给石家庄组成排面！！！ 这电脑发声的吧 up主开UFO? 投币了 放心，大多牛奶都被加工过，脱脂了 你币有了 第一次被吃 挺可爱(2961 . 6129) 珍珠奶茶色 猫狗这不能那不能理论别用在田园犬身上 这么久了，终于洗白白了 旺财来福不香吗？ 白狗来的 人狗情未了 熊猫眼 好乖啊 这叫啥眼圈 好可爱的小狗狗，受不了，好像全部带走 BGM：朋友 这 NB！！！ 这时siri吧哈哈 真男人 好家伙是只白色的狗！ 为什么这种机器人流水账的话语然后我有种莫名的感动？ 学挖掘机了 这个UP主心理有问题，他觉得每只狗都会赖上他，但是他捡的狗最后都不见了！ 三了 老广door人了，危！ 怎么感觉看过 闲鱼打钱 好名字！ 狗:？？？？？ 罗志祥 熊猫眼 什么鬼？换人了吗 这狗有眼袋 老团长了 天山东路？？？？ 养过狗么这不能吃那不能吃 能给洗个澡吗 卧槽 自带眼影 大狗呢？ 起名鬼才 肉狗 这么想养狗，买个干净的狗啊 呕 流浪狗也太脏了吧 有缘 八千公里？ 天冷！别洗！ 狗？ 还真好看 哇噢 我就要带她走，我看谁敢拦我 你币有了 辐射! 缘分 嚯哦 罗志祥 狂犬病警告 好人一生平安 居然是白色的 乖 小可爱呀啊啊啊啊 终究是错付了哈哈哈 四川人为了点个赞 这是白狗？？？ 浣熊 熬夜狗哈哈哈哈哈 好像有什么不对劲 ？？？ 好胖乎啊 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 有精力财力全国跑 感觉钱都够养狗了 好厉害啊 我石家庄 可爱 因为养崽崽的缘故，才这么瘦的 这AI配音太出戏了hhh 这是机器人配音吗哈哈哈 谢谢你，也祝福狗狗们有个幸福的未来 得绝育， 好有特点的狗狗 三连了 不要喂狗喝牛奶 泪目 锡林郭勒排面 哈哈哈哈 泪目 好看 这原来是条白狗！！……… 瘦了 老乡！ 大白 江苏要！ 舔狗 好人一生平安 转转好可爱 花钱？？你被坑了吧 居然是白狗 哇！ 这么白啊 狗狗吃牛奶会拉肚子 啊这名字 养他养他给你三连 好看 坚强 这娃咋黑眼圈这么重啊 最后一次下锅 ？ 我信 哇 优秀 好可爱 舔狗 哇 噗 哈哈哈哈这么白 其实人家是白色 你以为他是灰色 哈哈哈哈 所以这其实是只小白狗是吗 小狗也是白色。 什么都不能吃，那当祖宗贡着吧 背景乐谭咏麟的朋友 傻狗 哈哈哈哈哈哈 ？ 键山雏 键 山 雏 键山雏 护食吗？ 狗来财 快绝育 好可爱 你币有了 吃的比我好 这狗晕车吗 我还没一只狗见多识广 up四川哪里的 好可爱 才发现它阔以这么白 好白 ？？？？ 熊狗 辐射4玩家 给我吧 全白了 我要啊！:！ 牛奶？ 终于洗了 会有脚气的 好接地气的名字 大好人 想要一只 第一次吃up 一地行走棉花糖 差不多8000一个来回 你的脚好好看 起名鬼才 狗来富，要好好养那 猛啊 直接换了条狗 眼妆哇哇哇 好胖呀， 一看就是某个修仙肝帝转世 好像换了个狗 ？？？？？ 辐射4 太棒啦 狗不能吃巧克力，但是长大了可以喝牛奶 居然是白狗子！ 他们以后对狗不好咋整 我来养! 李立你变了 看家狗能当宠物吗 up说的是来回8000公里呀铁汁萌 UP主NB ？？ 好可爱啊 我的团长我的团 白了踏马好多！！ 好像姜云升 第一次报恩(dog) 给投币 都这么大了，还吃奶，把妈妈吃瘦了 我要 啊，好可爱 给你投币，好好喂它 ？ 一定要带走啊，狗狗太可怜了 感动 nb 居然是白狗 哈哈 终于白了 就叫眼影吧哈哈哈 自带眼影 好听话 洗白 up买车去了 awsl 哇塞 好人一生平安，投币了 超可爱 给币！！ 这颜色笑死我了，我还以为我孤陋寡闻，怎么世界上还有灰色的狗子 牛逼 我的天，开车700公里我都疯 瑞虎8 暗示啥？ 洗脚水，哈哈哈 第一次不能吃油 这11月快到了，我还是穿个短袖 三连给你 自带眼影 可爱 我在石家庄 所以它是只白狗不是灰狗？ 这黑眼圈贼亮了 老夫心化了 嗨这黑眼圈太娘了 牛批！ 洗澡啊 洗白白了？？？？ 投币 罗志强 后代遍布全国啊 自带眼妆 up真的好好 真的吗 所托非人笑死我了 ？ 第一次日腿？ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈原来是白狗狗哦 上辈子是程序员 哈哈哈哈哈哈 自带眼影 哈哈哈哈哈哈 太好了你太好了 好可爱 狗子:你仿佛在暗示我什么 小狗居然都是白色，没串色 泪目 哈哈哈哈那么脏居然是第一次洗白白 给你2个币都觉得给少了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 前世的缘 你也是牛批 是个狼人 牛批 大地色眼影 绿了绿了 8000公里NB NB 好可爱！ 哇 第一次舔我腿毛 ？。？？。 辐射 键  山  雏 机器人配音？ 你币有了，是个男人 好！！！ 白狗 小白变小灰 有爱心的人最可爱 来自联邦废土的狗 绝育吧 狗子不能吃牛奶 转转自带黄眼圈，哈哈哈哈哈 黑眼圈 太可爱了！！ 可爱 国道不是直直修到四川的 真是所托非人 信 好白 危！ 灰狗难得啊 来回8000 千年极寒 点赞投币 ？？？？ 好人一生平安 预备粮 三连 熊猫 这狗很纯啊，全白 哇 你币有了 投币了 ？ 信 狗志翔 老辐射4了 泪目 熊猫眼 快递？ 洗干净应该好看 你都不给它洗白白呀 你三连有了 辐射4好评 锡林郭勒人在此 这个名字 像个浣熊 狗剩笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 玛德笑死 好人 世界还是有如此善良之人感动 卡哇伊 666 信 这名字不吉利啊 up我一下投了两个币，我nb吗 粑粑怎么办 谢谢你 哇！！！ 为什么不能吃牛奶？ 长大了 要男妈妈 开心 谢谢你 信 第一次给了它 太可爱了！ 都是白白哒！ 小可爱 花卷 这是条白色的狗？ 关爱生命 感恩有您 你太有面了 估计是天冷不能洗吧 这是真的白 男版siri 来回，谢谢 天冷吧 四川来回8000……喀什地区吗…… @池小池 也太白啦 等等？8000？ 我喜欢 言而有信，你币有了 硬币给你 魔鬼 言而有信 小灰变白记 煤球 ？？ 原来是白色的hhh 地板好黑 好乖 我要回去看一下原来是什么颜色 第一次吃耙耙呢 给它买社保了吗？全险买了没 好人 牛批 居然是白色的 ？？？？？ 朋友 哇啊啊啊我也石家庄还担心没法运输 ！？？？ 熊猫眼！！！ 起名鬼才 哈哈哈，全国找领养我也是第一次见 太强了吧 生乜一窝白肉肉 石家庄人超好 仿佛身体被掏空 好胖胖 华农兄弟 肯定信啊，我也会的 又黑了 要绝育 不然会更多不是办法 油饼子 jio也太大了吧！ 嘎嘎嘎嘎嘎嘎 这么可爱为什么呀 我有个同学也叫转转 你币有了 它可能去挖煤了 它可能去挖煤了 我把你捡回来的时候单身，你现在下崽了up主还单身 哇，厉害 BGM:朋友 起名鬼才 想跟它玩 所托非人！！ 你这是智能语音。 哈哈哈 可以洗个澡吗 团长！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？ 你真好兄弟 辐射粉无疑 弹幕人人天天做飞机走直线回去吗？ 厄加特 罗志转 能送我一个吗 眼影哈哈哈 好美 好可爱的小灰狗啊 哈哈哈哈哈哈哈哈这一本正经的语气好好笑啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好像我 舔   狗 啊啊啊啊好可爱我死了呃呃呃呃 烟熏妆 好可爱 小熊猫 投币了 老夫的少女心。 up主可别熬夜了 牛奶？ 可可爱爱 ？？？？？？ 币有了 三连回血，三连支持 从不投币的我 这次投2个币了 ？？？？ 从此你不孤单了 妈妈呢？ 熊猫犬 它原来是白色的・・・・ 要三只？干嘛那么多啊 ？？？ 对啊，你脱的什么人啊 洗了后好白啊 狗不能喝牛奶 好白 真好 背着你干啥事儿了 巴普洛夫是魔鬼吗 起名天才哈哈哈哈 变白了哈哈哈哈哈 喂巧克力（doge） 老乡啊 你们是走直线吗？ 真的牛逼兄弟 哈哈哈，这名字有魔性 啊啊啊呵呵哈哈哈 哈哈哈哈哈哈全国人民不要 太可爱了 绝对信 好人！！！ 好人一生平安 真取名鬼才 洗澡了？ 卧槽 跨越了大半个中国 jj还是脏脏的哈哈哈哈 小母狗诶 白黑白黑的 你就想吃它 必须三连 转转打钱 竟然是白狗？我以为灰色的 核裂变 这岁月........ 褪色 狗不能喝牛奶 防止红字尴尬我来说一句 第一次下锅 靠，不给币天理不容 来回接近8000没听懂吗，不是单边，是来回 舔狗 真的纯白无暇啊 你三连有了 币给了 你币有了 哈哈哈哈 好可爱，沃日 真丶狗剩 乖乖 放羊 太可爱了 ？？？ ？？？？ 人照看，下崽了？昂？ 蛮费水的 自带眼妆 你看这个小狗黑不溜秋的。 你太好了，加油 狗不能喝奶啊 ？？？？。。 你币有了 你币有了 棒！ 熊猫眼 这狗兄弟几个分散在全国了 还有眼影 厉害了 舔狗 洗洗干净还是条好狗子 这只好看的啊 第一次舔狗腿 我在石家庄！ 哈哈哈哈 这眼圈 拆家艺能不能丢 我在内蒙 人不如狗 帅 爷们 感动 我信！！！！！！ 牛啊 你很好 起名黑眼圈 真好看都是白色的 我靠这么白？！ 舔狗 卧槽  是只白狗呀 北京的爷就是爷，狗也是狗上狗 你8万公里都不能出国 送货上门，当场选么。。。 你币有了 遇到好人家了，以后会幸福的 好有爱 信 终于 到点了 好可爱呜呜呜 洗洗吧 少喝一点可以 这很辐射 自带眼影 洗白预警 会，我们是见证者 想笑 这只没人要 开车路程8000又不是直线8000 送给有能力的人领养不是很好吗？前面杠什么 空虚公子 空虚公子。。。 原来是个白的 你们这是票棚 这是快手小视频吗 又进去了 不至于 我和我的家乡 自信点，好像去掉就可以 混入其中 大制作 大制作 无名之辈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈 好兄弟 哈哈哈哈哈 好老板，直接＋钱的老板我喜欢 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈 卧槽 好兄弟 蹭热度 日常被抓 哈哈哈 确实虎头蛇尾 ??被抓了？ 卧槽。。大制作。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 把放映员全家绑架了不就行了 胖胖这个眼镜框哈哈哈哈哈哈哈 祖达祖墙 再幢辉煌 宣发大招扯爱国啊 经费爆炸了这一秒 这不六娃么 爱情已经有了 飘了飘了吃饭家伙都摔了 这算立功了吧 日常被抓 拉黑了 什么鬼  拉黑了五蛆兄弟   还能看见视频推荐   B站越来越垃圾了 哈哈哈哈哈哈 只有你会 哈哈哈哈哈 hhhh 合成器浪潮？ 叫白嫖记 演技浮夸了小胖胖 本故事纯属真实 你觉得高而已 本色出演 朱振亿？？？？ 拍片子 哈哈哈哈 支持盗版 我与赌毒不共戴天，与黄肩并肩 你怎么又被抓了 从不看电影的，完全听不懂。。。 路人：这人几个月进去四次了 真摔！！！ 只有你会 大制作 都没听清就抓了 哈哈哈哈哈哈哈 大制作 我举报 只有你会 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 危 捞够钱了给我整吧啊卡，给你整吧来福 女大胖胖 夏勇鸡 混入其中 某知名up主日常被捕 相 见 恨 晚 中影华腾表示内行 某站知名up主又双被抓（doge） 哈哈哈哈哈哈 白嫖记爱了爱了 xywan wywan 混入其中 又进去了？ 监狱区up 哈哈哈哈 好兄弟 大制作 大制作 混入其中 哈哈哈哈 欢迎加入迷你玩科技！ 老mn了 . 连襟三兄弟 相――机――！！！！ 带着口罩你遮不住笑场啊啊 日常被抓 犯罪区一哥 干得很好 哈哈哈哈哈哈哈 混入其中 人家是吃狗粮吃饱了而你不一样 你吃牢饭 混……混个屁 混入其中 好兄弟 鹅鹅 敬汉卿又又又被抓了(手动狗头〉 你有币了 又又被抓了 方言了 哈哈哈哈 混入其中 哈哈哈 大制作 大制作，哈哈哈哈 迷你世界官方 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 干的漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽血亏啊这…… 啊这 我是郭锥 66666 喔喔喔喔喔来戏了！ 混入其中 胖胖 拿天依做头像…… 56456付多少多少肉粉色粉色 辉储蓄卡就行 ？？？？？？？相机是无辜的啊 经费在燃烧 我要看！ 混入其中 之前是不有这个新闻 心疼胖胖 尿啊 掉粉 警察:又是你，你又双被抓了，欢迎来喝茶 退站吧 退站吧 警察:又是你，你又双被抓了 这个。。。。 来业务繁忙啊 片子？？ -10000 人狱网 Cp 珍惜 准时出发 望S 卿余年 哈哈哈 姜子牙 盗墓笔记 牛P 这个垃圾哈哈哈 又是S 又原 体验服 又是 混入其中 希望相机没事 你这数字的字体都不对应..... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高晓松 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朱振亿 诈骗警告 专业坐牢20年 大制作 姜子牙，我的我的祖国，哪吒哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 极限一换一 好兄弟 大制作 好家伙，跟紧热点咨询 老北鼻 混入其中 视频制作：中国长安网 记住这句相见恨晚 听懂掌声 不至于 哈哈哈哈 gyygygygyg / 血亏一期 血亏 胖胖 有内味了 三度牢饭 一个月进去三次好家伙你是想把牢里吃垮吗 张  三 屡教不改 怎么每次都有你。。。。 大制作 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大制作 你不对劲 又给抓了 大制作大场面大手笔啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 正片开始 血亏 哈哈哈哈哈哈哈哈 相机没了，储存卡还在啊 电影《牢饭体验卡》 又是你 好兄弟 干得漂亮 真警察配合吗？ 66 好兄弟 六娃真棒 花钱看盗版是有病吗 封面很秀 快 ♂播 牢也有的 姜老了 6 地球的最後一夜 量 91 干得漂亮 企业级理解 天天都是派出所哈哈哈哈 敬总 腾飞 好一首背景音乐 为什么有马赛克 前方高能 特别出演，女胖胖 好兄弟 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈 我买了2盒dvd 派化 带制作 同归于尽 还要拖一个下水 哈哈哈牢饭体验卡。 哇 牢饭区up qiequ 混入其中 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大四喜 狱友... 狱友 路人惊呆了 先有自己入狱。再有女友举报，再有一起入狱 双双入狱 姜老鸭 胖胖 你说你带好口罩，我就不认识你了。 我拍看我自己？ 尿啊 惨 老信条了 被抓动作越来越娴熟了 模型机 牢饭区 给他一张S卡 hh 哈哈哈哈哈 北漂30天？ 大制作的 好家伙，天天吃牢饭 哈哈哈哈哈哈哈 我说的 是给人50块钱雇人看一场么 节目组报销相机 hao62xiong62di62q 东莞漂流记？ 这演技是真的好 张三 大制作 爱情也会有的哈哈哈哈 再做一个西游记 整活了整活了 白嫖三十天 哈哈哈 胖胖 同行是最大的敌人 兄弟，难道你忘了他的sd卡了吗？ 危 迷你世界行为 平行宇宙 吕天琪 高级黑 好兄弟 双手已经习惯性地往前伸了 危 敬汉卿～ 大制作 每天一个入狱小技巧 坐牢区up主 正道的光 好家伙我直接好家伙 专业卖队友 片子 胖胖危 你就是张三？ 梅开四度 姜老牙 夫妻双双吃牢饭 没新意，过气很快的 郭经明 那个是模型吗？ 可以 哈哈哈哈 我们会铭记你的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胖了这么多 谁会花钱看盗版啊 直接抽破产 带制作 是兄弟就和我一起被抓吧―――――――――――――――――― 圣城啊！！！爷青结！！！！！！！ 只有你会 牢饭系列 影院上新电影还用打探内幕吗？哈哈哈 相―――机――― 相机:我觉得我还可以再抢救一下 哈哈哈内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 正道的光 66 摄           像            机！ @yy4480 特约观众 危 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 细节到位 路人习以为常了 酱老鸭 《某知名博主反复被抓》 四进宫了！！！ 50块钱呢 2333 射洪范冰冰 摄影机：你砸我干嘛，砸存储卡啊 估计是个相机壳子 哈哈哈哈 ↑没错啊，就是“远离盗版（抖）音视频”嘛！[doge] 夫妻双双把牢坐哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这 我们一起走吧 我是郭杰瑞 穿越的！ 相机！ 哟 回头客 大制作 戴    罪    立   功 万恶资本 他是工作人员 哈哈哈哈 惊现昀哥 不至于不至于 好兄弟 这个好看的 三星提示音 「(°ヘ°) 每次扫黄都有你 下血本 魅族17 血亏 黄嫖记 混入其中。 相见恨晚 哈哈哈 女少口阿 妙啊， 啊这? 啊这 盗版出现的原因就是穷，何谈艺术 大制作 白嫖记 这   soul总裁的行为 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 什么鬼啊这是 哈哈哈哈 20000 这个是魅族17！！！配色为AG梦幻独角兽！！ 这不是某些游戏经常出的套路吗 桌子HP-0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现在影院都有摄像头看得一清二楚的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 坐牢区up ？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？ 第三条失效了 哈哈哈哈哈 射手网就因为路走偏没了 不过应该没几个人记得了 拍好了记得装回门上 淦 这小哥演技真的好 这个拖孩 又按地上了～ 哈哈哈哈 三河欢迎你 相机～～～ 你的什么电影（doge） 经费在燃烧 还敢跑 mn行为 又被抓了，哎！ 混入其中 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 相 见 恨 晚  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喵啊 哈哈哈哈哈 大制作 缶了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 不至于不至于 来啦 老北鼻了。嘎嘎嘎 日常被抓 经费燃烧 混入其中 敬张三 . 女胖胖hhhhh ？？？ AV画质 雌雄大盗  又给抓了？？ 带制作 《好兄弟》 挪抓 经费爆炸 危 BV1Cp4y1r7iC 优质视频来了？？ 专吃牢饭的up 四渡赤水 阿吧阿吧阿吧 《流浪皮球》 又进去了？ 只有你会 胖胖 ？？ 又是你? 牛逼 你又进去了！ 淦 四喜 2018？ 四面八方 哈哈哈哈哈 人数真实 又要被抓了 可是内存卡没事呀 好 兄 弟 白嫖记 只有你会 啦啦啦 热乎 犯罪区一哥 带制作 燃起来了 来了 危 又双被抓了 大哥说好的头套呢 震惊:某B站知名up主因电影版权原因被抓 ? ?大制作啊，高晓松都请来了 hhh 233 ？？？ 动画拍的好就是有点费相机。 混入其中 惨・hhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 危！ 然后呢，你被抓了？ 巨制 危 小哥烫了个头从观众变经理了 真实 暂停成功，网址无效 相见恨晚 《流浪月球》 胖胖友情客串 来了来了 只有你会 一起吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哟，敬总 怎么感觉这段莫名感觉像d站 姜      老          牙 支持盗版 针不戳 女胖胖 你的 大制作 还tm有个退票的 不至于不至于 都 哈哈哈哈 大四喜 现在吗 哈 牢饭好吃吗 又来吃牢饭了呢 的 wow马赛克 相见恨晚 好兄弟 混入其中 恰上国家饭这回又有钱了 混入其中 再来个《饭老鼠》 哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 小胖 dio：？？？ 折旧 每天一个入狱小技巧 相见恨晚 《姜老牙》太棒了！ 啊这 实话实说 !!3次 哈哈哈哈哈哈 吕天琪女士 呵呵  好兄弟 一起走 一辈子(/^-^(^ ^*)/ 哇哦哦庆余年哎 好兄弟 有黄 老卑鄙 秀秀秀 ？？？？？ 没有演员了吗 专业 六六六 牢房霸主 牢底坐穿系列哈哈 路人：这人进来几次了？ 下血本了 勃总挺可爱的 姜老牙 弹幕护体 建议郭德纲相声：《西游记》《东游记》（doge） 还大西洋 哈哈哈 热乎 入狱区up主 哈哈哈 夫妻双双坐穿牢 成本：1000块 你怎么又被抓了 质量越来越拉跨 还废了个镜头，大制作 危 胖胖 13亿人就是13亿张票 哈哈哈 相――――机―――― 66666 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 好兄弟 只有你会  哈哈哈 哇相机，真摔 高清盗版都是这样来的？ 胖 看开孔也知道是魅族啊，三星的那么大 歪嘴战神蓄力ing 娜抓 越来越水了 哈哈哈 这个系列真的好诶，有教育意义 算的上虎头吗？ hxd 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 干的漂亮！ 害怕 先搞一把来福 又是你 成本大增 好   兄    弟 应该有拘捕证 哈哈哈哈 勃经理快来斡旋下 哈哈哈哈 haitan 北漂做的可以呀 《垃圾》 黑得漂亮  这。。。。。。。 好兄弟 胖胖好肥啊 哈哈哈哈哈哈哈 混入其中 相机啊！！！ 好  兄   弟 大气 不至于 哈哈哈哈哈哈哈 我靠 度 混入其中 片中片中片 女胖胖 混入其中 净想说自己有多努力 特约观众 哈哈哈 送票吗？ 实话 哈哈哈哈哈哈哈 大制作 与时俱进 混入其中 这不还是北漂吗哈哈哈哈 带   制   作 Ｄ Ｕ Ｃ Ｋ 不 必 混入其中 这口罩戴了个寂寞 强行混入其中 反手日天赛神仙啊！！！ 这是北漂啊 混入其中 混入其中 胖胖好像叫吕天琦 哈哈哈哈 你在暗示谁 说实话跟最后的棒棒比差的不是一星半点。。。。。。。。。。。。。。。。。 以为我手机响了 相见恨晚 燃起来了 经费在燃烧 南 京 漂 游 记 我的圣城家园啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 对呀 摄影机危！ 泪目 不好老公吗？ 混出其外 哈哈哈哈哈哈哈哈 牢饭吃上瘾了 片子？ 草 混入其中 你币有了 2个 混入其中 四进宫 相机 卧槽 危 浮夸                                                正常拍摄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这算协助办案部 不至于不至于不至于 成本爆炸 老北鼻要上场了 衣服上有块油 好兄弟好兄弟好兄弟好兄弟好兄弟好兄弟好兄弟好兄弟好兄弟好兄弟 实话 梅开二度 是朱振亿嘛 换大西洋 雌雄双煞 这个情绪起伏好尴尬 经费爆炸 《我拍我自己正版电影的盗版》 姜大牙 森帕森头 1000%                                                                            ●非正常拍摄 老北鼻 钱啊 不至于 胖胖 张三。。。。。好惨啊 胖胖哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 又进去了 广州市海珠区晓港派出所派出所进入视频 又又又又又 哈哈哈哈 好兄弟啊 北漂？ 好兄弟老北鼻惨 不至于不至于不至于 不至于不至于 啊啊啊啊 天弃之子 不至于，啊哈哈 上阵父子兵，吃牢饭也不忘好兄弟 这个就讽刺字幕组了，有很多字幕组就只是热爱，不收费的。。。。 暂停看邓超，啊哈哈哈 又来了 有钱 啊啊啊吧心痛 带口罩是防止笑出来吧哈哈 无意冒犯▲真真实 混入其中 女胖胖 胖胖 不套袋子吗？ 兄弟萌，把“卑鄙一出，大牢稳住”扣在公屏上 尊重艺术创作，远离盗版音视频。 《格局》 就不知道这一段是怎么拍出来的 正道的光。 b站犯罪区一哥 正道的光，照在了大地上 好燃啊 胖胖 又被抓了 庆余年……好活 哈哈哈！开了 混入其中 我白嫖 hq 破费了 《格局》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 只有你会 咋没弹幕了 弹幕都不知道b站的热搜？ 女胖胖好演技！！！！！！！！！ 来了 胖胖 女胖胖 反补 妙~~~~~~~~~~~~~~~啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛逼 ohhhhhhhhhhh 摄像机啊 经费啊 混入其中 拍自己 双双坐牢 啊这 bo？ 姜老牙疼 大制作 大制作 坐牢公益片 胖胖也要被抓吗？ 知识付费的时代 又被抓了？几进宫了？ 听懂掌声 成本好高啊 混入其中 不至于 阿巴阿巴 太逗了 三连的那个哈哈哈哈哈 标题还就那个热度狂蹭 噗 这个小哥演的真不错 去南京么 想多了吧 ？ 0000000 四佰(doge) 录像机多少钱？ 三星S10 混入其中 梦幻联动 热乎 创业导师，一起吧 提醒了我去看盗版姜子牙 做大做强 不至于吧，真的扔了吗？ 疯了吧 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或 听懂掌声 里面好像是北漂30天第一集 北漂30天？！ 下一部白嫖记 弹幕 危 胖胖友情参演 牛逼 混入其中 如果到了千万粉会有个啥东东 你俩在过一个季节吗？ 太赞了 白嫖记 妙啊 成本瞬间翻倍 经费哎 我靠，经费爆炸 百分之三百 哈哈 提少年的你是没吗的吧 60帧？ 截张图，营销号上班了 老哥贴近政治了哈哈哈 老阴阳了 哈哈哈 66666666 敬汉三 大制作！ 好！ 只有你会 哈哈哈 混入其中 马赛克 凉了 你这样不是浪费公共资源吗 黄呢 胖胖 没用啊，内存卡 又双~被抓了 女胖胖 我靠，巨制！巨制！ 日常被抓 混入其中 哈哈哈 窜味儿了 建议上《演员请就位》 这人演技竟然是可以的 弹幕 制作成本飙升 黑红路 哈哈哈哈哈哈哈 胖胖胖好多 大成本 尴尬 梅开四度 北漂刚开始就结束了。一直拍肯定火。 让你没事儿瞎逛街 拖下水 不至于 储存卡 ？ 戴罪立功 广西鬼火欢迎你/doge 哈哈哈哈哈 这不六娃吗 四进宫 哈哈哈哈哈 混入其中 909.9 又是你 我的相机！！！ 快抓他！ 这不是传销主持人吗 大制作啊 有一说一 ？ 崩溃危机 我TM也姓吕 哈哈哈哈哈哈 66666 直呼内行。 混入其中 我拍我自己 钱啊 哈哈哈 ？ 卧槽大制作 老双面人了！ 来了 每次都跑 你是录电影 妙啊 招不到演员了 哈哈哈哈哈哈哈 演技炸裂 又又又被“抓”了？ 可喜可贺 看见没白嫖的下场！ 好兄弟！ 哈哈哈 这个胖胖！ 啊，这 摄------像-------机 3个男人一台戏 我也是这个手机 是口罩瘦了还是人胖了？ 笑场了 牢饭体验 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 混入其中 泪目 woc 这下真的把黄赌毒都排上了 哈哈哈 言涤 老杯壁 天王老子:“如果我行呢？” 经费爆炸 好   兄  弟    好兄弟 北漂2333 好家伙 吕天琪 好兄弟 哈哈哈 三连了……太爆炸了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来牢饭体验卡是团购的 又进去了 流浪地球 hhhhhhhhhhhh 不至于不至于 我         不         要            不至于 好兄弟 组队吃牢饭 胖胖都这么幸福了么 经费爆炸 大制作 热血！ 牛逼呀小老弟 所以我们在看盗版(doge 来了 干嘛 喜欢 枪版 大诰？？ 环印度洋：说得好！ 经费啊   哈哈哈哈哈    真摔啊 感觉就像家里一样，说话又好盯 牢饭系列开拍 哪托（doge） 混入其中 陈正正? 我希望出一个莞嫖记 真的(//63//)很不错 哈哈哈哈哈哈哈好兄弟 姜子牙疼 shi里捞钱 四进宫了，都面无表情了 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！！！ 这就和配置低砸显示器一样，哈哈哈 大成本啊 钳形合作？ 牢饭警告 演技可以 吕胖胖？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！！！ 大片网 爱情也会有的 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！！！ 好兄弟！ 魅友在此 听懂掌声！ 四入宫 南京漂吧 花木兰 《捞钱》 再创辉煌 我觉得应该叫白嫖 《姜仔牙》正在路上 《姜老牙》 普法栏目剧 摄影师 《找天网老子都没用》 来了 你币没了 里面好像是北漂30天第一集 妙啊 哈哈哈哈 面包会有的 爱情也会有的 哈哈哈哈胖胖 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 电影 电影院就是中间商 哈哈哈哈 天府五星好市民-敬汉卿 浮夸了 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 混入其中 惊现我昀 北漂2333 模型 日常被抓 不至于 泪目 介up主老被抓，可不像好人呐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有资源了 还要什么自行车 爷青回 卧槽！！！！！！ 托比np 爷青回！！！ wc 爷青归！！！ 芜湖！！ 听到这头皮都开始麻了 特洛伊 般配 加菲！！！！ 卧槽！ 爷青回 票房无敌 爷青回 托比 啊啊啊啊 80老阿姨流泪了 卧槽！！！！ rua 滴嘟侠 爷童回 牛逼阿6666 牛逼啊 卧槽 卧槽 强烈呼叫迈尔斯 老爷子，谢谢你 全体起立！！ woc！！！！ 铜陵起飞！！！！ 起飞！ 牛批 居――居――啵―― 我以为是潮汕蜘蛛侠 芜湖 一看到他我就总是想起那表情包“哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿” 我靠 我的迈尔斯 爱了爱了！！ 起飞啊 爷青回 钱要一些赚，才能有趋势 钱要一起赚，才香 确实 冲冲冲必看 我要格温！！ 爷青回 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 爱了爱了 爷青回 爷青回 芜湖~ 四百大妈！！！！ 爷青回 {"+ ！！！ 只要我活得够久 芜湖 gg爆 爷青回 000000. 墙上的是马奎尔版 好耶！！！！！ JJJ心里咯噔一下 芜湖 起飞 卧槽 加菲！！！ 第四个蜘蛛侠是一代蜘蛛侠的老板[看] 起飞 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 平行世界，那么钢铁侠呢 真牛逼 托比版，我的最爱 啊啊啊啊啊啊啊 够顶 三世同堂 真爷青回 福建蜘蛛侠被广东蜘蛛侠吃了 爷青回 奶一口是迈尔斯 加菲加菲 小贱贱！ 老爷子！ 芜湖 起飞 他可太像了 隔壁dc早联动了 马奎尔牛逼 全体起立！ 全体起立 第四个是毒液，哈哈 起飞 6了 卧槽卧槽卧槽 毒液就起飞了 必看 格温 泪目 迈尔斯 我好激动！！ 期待 赵薇 加菲！！！爷青偶！ 哈哈哈哈潮汕蜘蛛侠 有无睇嘟侠 那钢铁侠呢 确实 起飞 太香了 最喜欢初代的蜘蛛侠 起飞 卧槽 起飞 三代猪猪侠同框 加菲！爷青回 马奎尔牛逼 冲冲冲！3 卧槽卧槽卧槽卧槽 四百大妈 爷青回 冲着加菲去看 我的小老虎 出来必看 猪猪侠，哈哈哈 迈尔斯！！！！！！！！！！！！！！！！！ 芜湖 aj蜘蛛侠 起立！ 卧槽！！！！ 加菲加菲 起飞起飞 猪猪侠什么时候能站起来 好! 爷青回！ 加菲爷青回 起飞 冲冲冲 第四代建议蜘猪侠 第四个怕是蜘猪侠 爷青回 起飞 爷青回 拍一场戏要费多少双aj！ 啊啊啊啊 泪目 最佳人选是格温蛛啊啊啊啊！ 起飞 芜湖 飞！！！！！ 《中间人》 六人组狂喜 究极蜘蛛侠 蜘蛛宇宙gkd '‘ 东映蜘蛛侠 滑稽 毒液 铁打的日报社老板 哭了 爷青回 哭了，托比 我要看蜘蛛侠开高达 东映！四百大妈 圈钱妙招 最爱的超级英雄DD失败的man（蜘蛛侠） 这就算了 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 爷青回 总统来了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真的是看它长大，泪目了 爷青回 起飞 jj出现的时候我都炸裂了！超激动！ 爷青回 c62c62c62c62c62c62c62c62c62c62c62c62c62c62c62c62c 耶！！！！！！！ 潮汕滴嘟侠 必去电影院 爷青回 时间管理大师 飞飞飞 爷春回 芙湖！ 爷春回 我靠我靠！！ 我靠！！！ 有钱都可能 最爱初代蜘蛛侠 多元宇宙啊 荷兰弟！！ 起飞 青回 加菲！ OMG 潮汕滴堵虾 WC 卧槽 蜘蛛侠宇宙  复仇蛛联盟 2099！ 蜘蛛侠只有一个 可以合作，但得加钱 已经满脸发麻了 我愿意被圈这个钱 卧槽，必须看 爷青回！！！ 马奎尔！！！ 青回 起飞 卧槽卧槽 6666666 和索尼签约才对吧。 卧槽卧槽卧槽 爷青回 啊啊啊啊啊卧槽卧槽卧槽 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 丝 绸 之 路 想看格温 托比马奎尔永远滴神 加菲 加菲 马奎尔！ 加菲！！！ jjj秃了 泪目 爷青回 加菲！！！ 谁还记得蜘蛛夫人 平行宇宙 牛逼 爷青回 奇异博士老工具人了23333 到时候就算是聚成蜘蛛窝了 四百大码也来 四百大妈 梦比优斯 激动啊 少爷 这票房要飞啊 加菲 正点 芜湖芜湖 加菲！ 泪目 小蛛配奇 爷青回 芜湖 托比！！！！！！！！！！！！！！ 我擦，那可太牛逼了 wdnmd 卧槽 就想在看老板蜘蛛侠 太牛逼了 卧槽 那我就肯定要去看了 啊啊啊啊 最喜欢加菲！！！！ 卧槽 我租我自己 wd 马奎尔那版是真的赚钱 毒液 来了来了！ 卧槽！！！ 爆炸！ 卧槽 还是喜欢最早的 哇擦擦擦擦擦 卧槽 感动 感到 激动激动 爷青回！！ 小贱贱再来个乱入更热闹了 飞起啊啊啊 哇塞 索尼肯定想啊 蜘蛛宇宙成型就能单干了 爷青回 能把蜘蛛宇宙开起来肯定精彩啊 东映的四百大妈 大威天龙 卧槽，还有这伏笔 福克斯是老詹密了好吧 爷青回 索尼肯定想搞蜘蛛宇宙，甚至毒液宇宙 盘丝洞 卧槽 ！ 爷青回 300大妈表示我也掺一脚 赶紧搞X战绩啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊好棒！！ 瞬间原地起飞 加菲帅爆 最爱加菲 真实！ 格温～～～ 确实 四川蜘蛛侠 什么时候来个黄蜘蛛 起飞 啧 woc 3个嘴炮 NICE  兄弟 牛逼 泪目呜呜呜呜呜 好耶！！！！！！！ 格温 爷青回 马栏山蜘蛛侠 马奎 爷青回 托比都四十多了 泪目 芜湖 第四人：盘丝大仙 姜戈！ 芜湖 起飞 芜湖 墙上的是马奎尔蜘蛛侠吧 爷青回 尼个蜘蛛侠 起飞 托比 出必看 我靠 最喜欢加菲版 我靠 wtf rumor啊 酷 好耶好耶太棒了 芜湖起飞 初代蜘蛛侠才是最帅的 卧槽爱了 加菲！！！ 我靠 我去 有钱一起赚 芜湖 潮汕嘀嘟侠 加菲！！！ 芜湖！！ 格温啊格温唉 加菲！！！ 就，就挺秃然的 东映蜘蛛侠真的是魔鬼 潮汕蜘蛛侠也来了 ！！！全体起立 鸡皮疙瘩都看出来了 爷青回!!!! 卧槽！！！！！ 芜湖 刺客信条，耶 托比托比托比 卧槽 芜湖 爷青回 彼得帕克 鸡皮疙瘩起来了啊啊啊期待 卧槽 一代！！！！！！ woc  钱的力量 起飞 表现力上初代最耐打最大力 卧槽 起飞 早期蜘蛛侠最帅 卧槽 开团了 爷青回！ 加菲！！！！！！ 世界名画 卧槽卧槽 卧槽这伏笔 芜湖起飞！ 爷情回 爷青回 特效博士 起飞 起飞卧槽 无感 东映蜘蛛侠 迈尔斯的叔叔 6啊 脑洞大 最喜欢加菲 芜湖！！！ 荷兰弟 平行宇宙他来了 6666 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 马奎尔还愿意回来吗 芜湖呼呼呼呼呼呼 芜湖～ 卧槽 aj蜘蛛侠 爷青回 冲！ 哇啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊 托比永远滴神 白蜘蛛！ 这三个我全是看完的那种 啊啊啊啊，必去必去 活久见！！！ 大肿统觉得很赞 这是捅了蜘蛛窝了 哈哈哈 卧槽 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 起飞 额额 蜘蛛厨狂喜！兴奋得手舞足蹈！！！ 蜘蛛侠宇宙！！！ 期待啊 起飞！ 芜湖！！！！ 果然！ 我直接开始哭 芜湖起飞！！！！！ 流批 起飞 有钱一起恰啊 荷兰弟何德何能...... 我哭！！！！ 爷清灰 赚翻 加菲 蜘蛛侠 毒液别忘了呀 哇哇哇哇，开心，爷青回 好家伙，终于要来了! 加菲！ 起飞 牛逼 如果可以毒液也加入吧 爷青回 期待 初代最经典！ 加菲！ 卧槽 加菲虫！ 马奎尔C位！ 啊啊啊啊加菲 哭了 我直接刷爆 芜湖起飞 我太爱了！ 太快乐了太快乐了 当然是潮汕滴嘟侠 炸了炸了 所以大家赶紧去捧捧场啊 去支持啊 我哭了 我靠我靠我靠我 芜湖 6666 起飞，飞！！！ 爷青回 平民英雄      我有一个有钱的爸爸       平民英雄     加菲 起飞！！！！！！！！啊！！！！！！ 卧槽卧槽卧槽厉害了 60亿欧元票房归位 起飞 铁十字杀手――四百大妈！ 芜湖 迈尔斯.莫拉莱斯 我也想要格温 格温 飞起 全体起立！ 四百大妈点了个赞 全体起立！！！！！！ 炸了 中国蜘蛛侠白晶晶 潮汕蜘蛛侠 加菲尔德 爷的青春回来了 想看毒液 秋梨膏 希望三个蜘蛛侠都能继续拍 东映蜘蛛侠 哇。。这。。 只有一代是真的手腕发射蛛丝。另外两个是发射器 有哪一天，我一定影院刷三遍 期待 托比托比！ 可怜的小蜘蛛啥时候能回到妈妈身边 冲！！！！！！！！！！ 彼得.帕克 芜湖！！！！ 好多小蜘蛛我好爱 飞期 芜湖 我起飞了 喔唷！！ 共赢这就对了嘛 好像是莫比亚斯吧 我想看蜘蛛侠和小贱贱同框 哇哇哇哇哇哇哇哇 爷青回！！！！！！！！、 加菲冲! 我的梦要成真了期待 嗷嗷嗷 爷青结 啊啊啊啊啊啊啊啊 起飞 66666 相对宇宙 爷青回！ 我也要格温啊 ！！！！！ 加菲！ 等一个宇宙队长 卧槽 最爱加菲 芜湖！！ 我爱小蜘蛛，希望是真的！ 爷青回！ 蜘蛛一机灵。 加菲最帅 潮汕蜘蛛侠 4代蜘蛛侠，应该还有毒液和老毒液 冲冲冲！ 成功的发型 迈尔斯 爆裂鼓手 那也太爽了 墙上的是加菲版的吧 马奎尔真的把蜘蛛侠演活了啊 我已经开始哭了 你们呢 爷青回 加菲！！！！！ 潮汕蜘蛛侠 房间全是蜘蛛侠 起飞了！ 卧槽！！希望是真的 四百大妈（） 嗷嗷嗷嗷 爷青回 芜湖 这波在大气层 真的出了，我决定一直刷 加百列 卧槽！ 直接起立！ jk 梅干脸大叔 真的是 四世同堂 猪猪侠 ! 滴嘟侠 一人血书求带四百大妈玩 起飞 爷青回！ 起飞 我爱苗苗 四百大妈 芜湖 我要格温 我真的好起来了 三个嘴炮 名场面 只想看老版 加菲蛛!!! 初代三部曲 永远滴神 加菲帅 万恶之源 米圭尔奥哈拉，必须有！ 起飞 爱了爱了 哇塞！！！ 卧槽 马奎 全体起立！！！！！！！！ 太爽了，好期待啊 太期待了！ 我要小贱贱 加菲 毒液毒液毒液，汤老师 加菲！！！！！！！ 博士老工具人了 四厨狂喜！ 多元宇宙蜘蛛侠 芜湖 起飞 爽 牛牛牛 加菲啊啊啊啊！！！ 起飞起飞 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 现在各位观众！全体起立！！！ 哇！！！这也太震撼了 vi 四百大妈 四百大妈 芜湖起飞 周一 爷青回!!! 全体起立 芜湖 大家把爷青回打在公屏上 冲啊。芜湖起飞 这个爆料真的牛 爷青回 加菲 希望是格温 想看险恶六人组 芜湖！ 肯定迈尔斯 牛逼 大阵容啊 加菲太爱了！！！ 蜘蛛侠3:众神归位 毒液蜘蛛 爷青回 爷青回 我快哭了 潮汕滴度侠 芜湖！ 当然是我四百大妈啦 ！！！！！！！ 还有四百大妈 毒液 头号粉丝 爱了爱了 我必去 三代绿巨人 冲冲冲 芜湖！ 爷青回 哈哈哈哈 加菲加菲 二代最帅 我只关心蜘蛛格温 卧槽 好激动 蜘蛛侠仨 厚礼谢 确实 芜湖 爷青回 卧槽 加菲加菲 盘丝洞 迈尔斯或者格温！毕竟zzzq 我要格温 啊 一代爷青回 牛逼！！！ 全体起立！！！ 芜湖 牛逼牛逼 爷青回啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 加菲我大哥啊啊 哭了终于等到了 开心，期待max 喔喔喔喔 我 芜湖起飞！ 那毒液一起来咯 WC 托比的蜘蛛侠真真正正履行了那句“能力越大，责任越大” 天呐我的梦想要实现了 芜湖起飞 啊啊啊加菲 头皮发麻 夜魔侠 卧槽 加菲！ 如果四代同框，这将是影视最高 起飞 芜湖！ 邪恶六人组 蜘猪侠 自信一点，把几乎去掉 初代说是蜘蛛侠，其实是个狂战士 全体起立 卧槽 牛逼 爽 卧槽  真有你的啊索尼 爷青回 啊啊啊啊啊 加菲，等我！ 起飞 起飞！ 加菲 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈这 芜湖起飞 起飞！ 加菲加菲爷青回 好！ 迈尔斯的舅舅 期待！！！已三连 噔噔噔噔（入店音） 66666 卧槽 我靠靠靠靠靠靠啊啊啊啊啊啊啊 爷青回 爷青回 全体起立！！！！！！ 卧槽 爷青回 全体起立！！！ 啊~~~~~~~~~~ stop pointing at me  爷青回 ！！！！ stop stop pointing 起飞 刷爆 stop pointing 老板发量逐渐感人 卧槽 加菲加菲 加菲！！！！爷青回啊啊啊呜呜呜 初代 开局一张图，剩下全靠猜 小时候对托比的蜘蛛侠印象贼深 飞飞飞飞飞飞 我傻了！！！加菲啊啊啊 加菲！！！ 加菲！！！！！ 爷青回，期望早日上线 哭了 真就真人版平行宇宙。 毒液！！！ 握槽 托比加菲，梦幻联动！ 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 加菲帅啊 全体起立！ 高敢问有木有四百大妈(滑稽) 虽然荷兰弟很帅，但是一代蜘蛛侠真的是经典 爷青回！ 最爱托比的小蜘蛛。 哇，爷青回！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊 爷青回 啊啊啊啊啊 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 迈尔斯 只猪侠 全体起立 芜湖~~~ 卧槽卧槽卧槽 迈尔斯 加菲！加菲！ 芜湖 必看 托比永远滴神 马奎尔我的最爱 看五遍 起飞 爷青回 泪目 冲起来 出了看十遍 来了 《蜘蛛侠之蜘蛛侠仨》 再来个毒液无敌 爽啊！ 加菲 卧槽卧槽卧槽 托比！！！ 全体起立！ 加菲给爷冲 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 青春 大爱加菲 爷青回 卧槽 隔着套娃呢。。 嘀 嘟 侠！ 66 多远宇宙大师 马奎尔！！！！ 爆炸 ！！！！！！！！ 爷青回 姜戈 真的从小看到大 飞飞飞飞飞飞 第四个是毒液 加菲才是我心中的经典 四百大妈 毒液 全体起立！ 超级飞侠 卧槽也太情怀了吧 蜘蛛侠：爷有好多家 爷青回 芜湖起飞 盘丝洞 武汉蜘蛛侠 起飞 爷青回 我已经开始尖叫了 然而墙上的是PS4蜘蛛侠的截图而已 JJJ秃了 …我还是想看马奎尔当主角 帅啊 最爱马奎尔版 蜘猪侠 。。 。  。 出了必看，电影院第三部电影、 JJ 起飞 泪目 初代永远的神 打通打通 全部打通 吼吼 如果真出堪比妇联 期待 确实 实在经典 马奎尔！ 牛皮 啊啊啊啊啊啊！！！！！ 泪目！ 爷青回 迈尔斯吧 woc想哭 我傻了 好家伙 蜘蛛宇宙来了 芜湖 起飞 我的加菲 卧槽卧槽 爷青回 我在等着毒液2 全体起立 希望到时候会成真，太想看他们同框了 有点意思 woc 一直喜欢一代 毒液也很好看 贾登S 期待和毒液的对手戏 加菲！ 爷青回 AJ侠 期待 妈耶，终于等到托比的蜘蛛侠，太经典了 一代最经典，二代最酷炫帅气 潮汕滴嘟虾 那我起码三刷 爷青回 迈尔斯 迈尔斯！！！！！ 爷青回 墙上的是初代 卧槽，起飞起飞，我的托比啊啊啊啊啊 妈妈这是天堂吗 加菲加菲 66666 东映四百大妈 全体起立 啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿加菲啊啊啊啊啊 这个我喜欢 马奎尔！ 魔性的笑声 索尼罪大恶极 东映蜘蛛侠 加菲呜呜呜呜 芜湖起飞 加菲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 老爷子，你看到了吗 必看 加菲啊啊啊啊啊啊 信仰之跃 加菲牛逼 最爱加菲 芜湖，起飞！ 盘 丝 洞 秃顶了 毒液！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太高兴了 卧槽 精彩 爷青回 爷青回 潮汕滴嘟侠也会来吗 ！！！！！！！！！ 爷青回 爷一定要看 起飞 地z的使者 四百大！ 嘀嘟侠 加菲!!!! 芜湖起飞！ 卧槽 JJJ你来啦！ 6666 承包加菲 爷青结 ！！！！！ 啊啊啊啊啊电影票预备！ 起飞 爷青回 迈尔斯吧 托比！！！！ 托比！ 66666 芜湖 托比！ 这就非常爽了 托比！ 看三遍！！！！ 我喜欢加菲 woc 猪猪侠也能同框吗 自己租自己 芜湖，这个太鲨我了 米切尔客串 别说了，什么时候上！！ 真就蜘蛛侠平行宇宙啊 哪来的四个 啊这 我哭了 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊 格温呢 詹姆森[doge] 有这个老板必看 woooooooo ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 爷青回 这个我真的要看爆！！！ 爷青回 想多了 先确定刷他个3次 wtf? 啊啊啊啊啊爷的青春 芜湖 毒奶 蜘蛛侠仨 迈尔斯 三厨狂喜 ！！！ 猪猪侠 捞姐好 类目类目 盲猜末尾 牛逼 爷青回 还有滴嘟侠 初代最霸气 毒液又觉得又可以了 起飞 期待期待期待 ！！！！！！！ 超期待！ 爷青回 马奎尔真的经典 爷青回 老版最好看 潮汕滴度侠 滴嘟侠 要是真的必须去看首映了，享受尖叫 卧槽，太牛了 牛逼！！！！！！！！！！！ JJJ 牛逼 刺激呀  马奎尔加入 芜湖 爷青回 小蛛配齐 芜湖起飞 妈呀，蜘蛛大军 主要看票房 我就看初代 卧槽 芜湖起飞 起飞起飞 加菲 应该是猪猪侠 托比马奎尔 工具人 无限蜘蛛宇宙 ！！！！！！！ 爷青回 卧槽―― 卧槽，直接起飞 芜湖 从小到大 芜湖湖！ 天啊 爷青回 ！！！ 一定会去电影院！！！ 起飞!!! 确实 fast！ 冲冲冲冲冲冲冲冲冲 最爱初代 诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 我想看贱虫同框！ 动漫化的吧 太厉害 python 超纲了呀 银影 重点    要简单的多 卧槽 哈哈哈哈哈 土屋博士 多少钱一部 ?????? 白嫖失败 牛逼 牙签仔 别人遛狗你遛车 土方令的车都来了！我要冲田海 好厉害 卧槽 ？？？？？？？？？？？？？？？ AMD YES 针不戳 服了，看完你我觉得自己是个痴呆儿 BGM吊了 bgm:AxeMan (Hani Remix) 牛逼 这移动有点像光刻机 有钱人高科，穷鬼看视频。 脚后跟杀手！你 软硬兼施 BGM用错了，应该用魔鬼司令专用BGM 该擦地了 确实是 不用担心，我们做不出来 小时候我的第一辆四驱车就是这个！ ？？？？ 双取！ 王多鱼你要的项目找到啦 应该找个胶佬给你修一下的 双电机差速 AD18了，我还在用15 这才是真正的四驱车啊 两个马达应该是为了差速拐弯 大佬是念到硕士还是博士 上海地铁11号线兆丰路站 电气工程及其自动化默默路过。。 厉害 全能就完事了 巨无霸 ？？？？？？？？？？？ 666666 建议量产 牛批，真的大佬 您太看得起我了 降维打击 牛批 一坨锡 《简单》 程序改变世界 全站日排行最高第六名！真牛！ 全站日排行最高第六名 既然四驱兄弟真的存在那么奥特曼也是存在的 11号线兆丰路站 车溜子 你还要自己编程？？？ 你是土屋博士吧？？ ？？？？？？？ 说 不能转弯的 脸疼不 哪里不要啊 这要多块 土屋博士？ @次一定 爷真正的青春啊 ？？？？？？？ 通信专业表示无压力。。 牛逼 坐等蜘蛛王 男人至死都是少年 这个就叫专业 这也太秀了吧！！！ 贴片机？？？ 卧槽？？？？？？ 这项目我王多鱼投了 太过分了 这。。。。。。有点过分啊 巨无霸求复刻 你管这叫简单？ 帅！！！！！！！！！！！！！！ 这次一定 那么在哪里可以买到呢？ 这个就叫专业 来个巨无霸 ？？？？？ 后置后驱 ？？？？ 龟龟，这也太帅了！ ？？？？？？？？？ 明明是十一号线好伐 还差个战斗力眼镜 啊！我的24k钛合金狗眼！ 太牛逼了 针不戳 美国最先进的3d打印！卧槽 操 从头开做 这能力有点强！！！！！！！ 牛逼 快点改造巨无霸吧 过于全栈！ 太硬盒  不敢→_→看啊 巨无霸抬头压车已经做出来了 好像猫哈哈哈哈哈！ 硬核鬼才 清华的吧 我币没了 蜘蛛王的空气刀啥时候还原？ 专业 巨无霸应该安个老鼠夹 大神博士 你家客厅真大 科技是第一生产力，有知识就是牛逼 ？？？？？ 羡慕AD大佬 机械制图0分  素描95分~ 牛逼 菊花一凉 霸气专业 不敢说话 nbnb ZMC 四驱兄弟 币给你了 FDM不够 用SLA就够了 ？？？？ 卧槽  打印出来的   溜车可以的 《简 单》 双钻把名字都改了。。。 还得会写代码? 我tm裂开 针不戳 简单许多。。。 真 nb 大神 扎脚上，会不会哭 不懂就问，我想知道哪能买到这辆车 电子狗 数控机床 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 达人 我要这硬币有何用 我擦！这个硬核了 造个蜘蛛王风刀出来 666 溜车 请问你不会什么 猫猫车 卧槽 跪着看完 都是现成的 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 菊花不保啊 ????? ？？？？ 好家伙 我去，3d打印都出来了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ K210 3d打印的， 多少钱？寄过来我包邮 你们看看，这还是人吗 要币是吧，给  太硬核 假发哪里买的，质量不错 牛逼大发了这 菊花司令 我要三角箭 真真不戳 一大串的代码 马达就不能用个奥迪双钻 美洲豹啥的 螺丝太大了 学会了 这才是技术UP   比五蛆兄弟质量好多了 放心我们做不出来 上海三号线 原来是真的 ？？？ 你不对劲 魔鬼司令看动画的时候真给主角团揪心 螺丝小点，减少重量 ？？？？？ b站果然都是大佬 你好，大神博士 专业 大佬，这个玩意浪费才能啊，国家需要你 放心开源那硬件我也不会…… 英语龙:谁偷了我的音响 泪目 小小时候自己装过针的，报个到！！ ohhhhhhhhhhhhhhh 软硬都会，还会建模就真的比较厉害了。 66666 哪里可以买？ 只能说窝草 《》简单许多》 卧槽壳怎么来的 呐，这就叫专业 我TM直接跪着看 噩魔司令 这动作我会 这。。。。。。。。。。。。。 握草 超纲了 卧槽 ？。？。？。？ 那里，不可以啦 流批啊，大佬 针怖蹉 90后的回忆啊 还可以优化一下曲线匹配 我想看强力推进装置 蜘蛛王 永远的神 应该是去田宫 奥迪双钻是山寨田宫的 软硬兼施 往自己脚下激光一下，害怕~ 简单？ 简单的多 豪宅 曾经把巨无霸开到河里，泡了一晚上捞出来还能跑 牛逼啊！！！ 大神博士本人？？？？？ 太重了吧 杀鸡用了牛刀了 电气工程的吧 真厉害 3D打印就离谱 顺便变个性吧 这些我都会 不是四驱车没有灵魂 gp芯片也弄一个吧 是不是用的zmc材料 ？？？？ 简单？我以为硬件才是简单的那个 神仙啊 硬核 全自己做？？神仙啊 牛逼 QAQ画质感人 简单许多。。。 不至于不至于 666 是个狠人 从头敲可太秀了 不至于吧 简单 差速转向？ 确实简单许多  简单许多？ 红辣椒 66666666 ？？？？？？ 握草 6666 喜欢巨无霸 niubihuail。 牛逼！！！！！！！！！！！！！！ 《奥迪双钻，我的伙伴》 小时候就喜欢战斗系 注入灵魂 这… 意大利的来一个 大神的关门弟子。 《简单》 学废了 就这力度还想戳穿马达？ 牛逼 卧槽 牛逼 有个炉子就完美了 大佬！ 土方本来就是男的啊 上海轨道交通三号线牌面 写程序 自制电路板啊 这是在寻找下手目标吗？ 不去申请专利吗？ 我想学这个 爷青回 不对劲 青春 好多头发 《简 单 许 多》 声控龙卷风b站有视频 我在旁边拿着就跑 卧槽 机电一体化，牛逼 说吧，多少钱，我买 同款巨无霸 卧槽，焊点大神 这可nb了 牛逼 双电机后驱所以可以转弯？ 早期人类驯服四驱车的的珍贵录像 ？？？ 简单许多 厉害 建议量产 哈哈哈 来双旱冰鞋有那味了 大神博士 大量批量生产，我王多鱼投了 人比车累 啊这 ？？？？wtf 给大佬跪了 不至于，不至于 太牛逼了 是巨佬！！！！！！！！ 小时买过一台魔鬼司令，会自己转弯 mircopython？ 后脚跟杀手 溜冰鞋呢 大木博士呼叫皮卡丘 过于专业 宁就是大神博士？ 没有小孩子围观a woc 专业 一开始点个赞 看到这三连了 牛逼 头发也太多了 软件确实要简单的多 简单许多？？？ 不就是硬币吗，我拿了有什么用 巨佬牛批 弹幕支持！ 居然还能漂移 哈哈哈哈哈哈哈哈 真四驱 逗猫的感觉 光感 动画里面，四驱车后面就是加了芯片了呀 魔鬼司令，永远滴神 大佬 牛皮 你是我大哥 巨无霸 海豚号走起 简单？？ 《简单》 ？？？？ 好像明白为什么动画里面造四驱车需要一个博士了 硬核 哇哦 合体火箭有机会了 小时候的味道 《简   单》 白嫖失败！ 等一个空气刀 针不戳 ???????? 巨佬博士 开模就过分了，应该是简易的 还特么开了钢网 神仙 nb ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 可惜我一个导向轮都没能留下 “简单许多” 声控系统启动 卧槽有头发 土屋博士大呼，这车不是我做的 66666666 很简单的 大神，给我个戒子吧 霍 哈哈哈 众筹量产吧大神 nb 黑客，卧槽 GP芯片？？？ 冲，旋风冲锋龙卷风！ 特斯拉：明天来上班。 土屋博士！ ？？？？？ 这就是四驱人把 爷青回 什么时候量产 我擦，大神 我靠啊 溜车 你跌青回 祖青回 放心我TM学不会！！！！！！！！！！！！！！！ 简单？？？ 太强了！ 这是人说的话？ 那是强棒音速 那是强棒音速 那是强棒音速 关注了关注了 瑟瑟发抖 追不上车 我瞄不准 完全不会 当年的90后有钱了，是时候实现童年的梦想了！ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 第一辆四驱车就是魔鬼司令 四驱佬全程高潮！！ 不是人！！！ 不要停下来啊 简单的我还是懵bi 去吧，爆裂龙卷风 是ZMC材质吗 牛逼 激光制导导弹 会PCB 可以呀 AD 帅 牛批快乐快乐 乔布斯博士 这就是专业 我家猫猫也用激光制导比这灵活多了 牛逼 大制作啊 你是真的牛批 这才叫专业! 我有过 牛逼 6666 跪了跪了 差速器 卧槽 是个；狼人 对不起 我笑了 哈哈哈 上海地铁11号线 他有头发！！！！！！！！ 《简  单》 我踏马 直接给跪下了 5412 卧槽！竟然从自己设计焊接电路板开始。。。牛逼！ 牛批 我倒是觉得硬件更简单，可能是因为相比之下更有趣吧 感觉冷让这个世界更好玩儿 白嫖失败 鬼才 牛逼 ？？？？？？ 66666 大佬 厉害 中国芯片靠你了 卧槽还有这么硬核的 硬件工程师？ 大杀器 打针 土屋博士你出来拯救我们的真童年嘛？？ 请量产 还是type-c的口子 我以为是在四驱车上装个配件。。。还是我太年轻了 所以特么土方令才是最牛逼的 一边跑一边手还能稳得一b地瞄准 简单许多 ？？？？？？？？ 快乐啊 太强了！ 针不戳 有人记得它的主人叫什么吗 专业大佬 生化危机 差速器当然能转弯 工科生玩起了美术，好像也没大家伙什么事了！ 还是大钢牙厉害 玩不起系列！ 牛逼 自己做芯片过分了呀！ RTX ON 专业 差速可以通过编写进芯片的程序来控制。 啊这 大佬大佬 ???? 说不难的，你来试试啊 乐博创客投币 追不上车，哈哈哈哈哈哈哈哈 四驱兄弟 对，我也是这么想的 ZMC 自己拼自己焊可还行 太强了！ 你是大神吗 6666 人话？ 专业 爷青回 现实的车都能拐弯，这有何难， 这明显是上海的11号线哇 溜车 bgm一起来味儿就对了 ？？？ 大神，我服了！ 别人遛狗你溜车。 真打一针？ 大神博士 哈哈哈哈哈，车很帅，就是人有点傻哈哈哈哈哈 发量与职位不匹配 小时候有这个就牛逼了！ 我想知道，就你那两节555电池，能干个啥 这么硬盒的嘛？ 自己设计半导体 草 硬核硬核 大佬 好吵 只有男人喜欢看的视频 卧槽，打扰了… 666 针不戳 车溜人hhhhhhhhhh 全能大佬 简单？？ 握草 压扁他巨无霸 p判刑 跪了 太牛了吧 太牛逼了 佩服！ 卧槽 牛逼 好家伙 这是动画里最落后的，他们四驱兄弟的都是声控或者脑波操作的 刘昊然？ 魔鬼司令 简单。。。。。 666 牛批 哈哈哈 歪日 牛皮 爷的青春 带佬 nbnb 里面有猫的人才 这就是萌新么 i了 你管这叫四驱车？ 还原度不错。但是速度貌似不够快啊。四驱车追求的不是速度嘛。如果同时有好几个激光笔的话会怎么样呢？ 硬核四驱 子好重 我要这币有何用！ 卖么 想看美国队强力推荐装置，能实现吗？ 巨无霸有可能实现吗 真，大佬巨佬巨佬巨佬巨佬 大神博士 真，大佬 好玩 逗猫棒？ 666666 跪了 ？？？？？ 真牛皮！ 简             单 666 我没看过灌篮高手但四驱兄弟看了好几遍啊 软件简单的多真是太顶了 真正的大神 太简单了 感觉在遛狗，哈哈 遛狗？？ 设备好值钱系列。。 里面有一只猫！！！！ vb,ul'\][kl;ll;///] 这些螺丝可不算轻啊 好家伙 左右轮有不同的电机控制，控制转速就能变向了 多少钱啊 假发 还可以再轻量化一些！ 跑太快会不会被踩碎 专业 大炮特使 你再刻下去cpu都被你刻出来 ？？？ 内行 兆丰路 看到这一步直接跪 这个不是叫蝙蝠幽灵吗？ 菊花司令 ？？？？？ 硬核 土方令是男的 巨无霸能实验嘛？ NMD  这都不三连？？？？！ ..................AI芯片在大佬你看来应该不远了 自己设计焊接芯片，我去大佬啊~~ 干掉他，巨无霸！ 戒指就过分了啊 大佬 怎么还原吗 你个软件工程师怎么会pcba 什么时候做巨无霸 大神博士 厉害啊 大佬 typec充电握草 这特么。。。 大佬啊 海尔是男的还是女的？ gp晶片 简单亿点 我能遛一天 确实比硬件简单，调用就行 专业 蜘蛛王空气刀 差数转向是真滴狠 我想看两台四驱车合体技能旋风冲锋龙卷风 niub 制作？ 应该自己会跑加红外控制方向 这太费腿了 ？？？ 这就是大佬吗？ 溜人 泪目 飓风音速 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 眼会了，手残了 升华 我去 白嫖失败 能做出合金板的不 专业 爷青回 你就是土方令？ typec。。。 你这材料太重了跑的速度太慢了啊 真牛逼 ？？？ 用猫P的四驱车？ 重新定义简单？ 牛BBBBBBBBBBB 遛  车 有头发哈哈哈 妈妈问我为什么跪着看视频…… ？？？？？？？？？？？？？ 散了吧，要会画画的 求购系列 这个戒指做得丑了点 去兆丰路地铁站一睹up女朋友真容 兆丰路地铁站 针不戳 人肉贴片机 缺少旱冰鞋 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 好看不火系列 工图大佬 简单很多？ ？？？？ 简单 美国队需要你这样的人才 一定是假发 一定是！ 这都可以拿去正式生产卖了 全能啊 还尼玛会编程，要这币何用 魔鬼吧 ？？？ 魔鬼 阿巴阿巴 老电子信息了 亿般般吧 点焊我会 升华了 这单片机 太刁了捌 这个牛逼啊 简单 太强了 两个电机不就是为了转弯吗？总不能再做引导轮和差速锁吧 专业 {简单}、 ？？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhh 卧槽 卧槽？ 离谱 这是高手 冲田海蜘蛛王的空气刀能做出来吗 我要空气刃GKD 晓龙865+ 白嫖失败 击剑 遛狗模式 四电机 《简 单》 专业 是焊锡膏 你好，大神博士 这是不是可以用来扎脚后跟。。 人才啊 老哥 你币有了 转弯牛逼 握草 厉害啊 熟悉的bgm 针不错 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 爷婴回 业余 ？？？？？？？ 人类早期驯服野生四驱车的珍贵视频 ？？？？？？ 专业 太硬核了 咸鱼突刺 土方令是男的 能刺穿吗 这也太强了 666666 四号线 广州！！！！！！！！！！！！ 牛批！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 四驱车转弯啦 啊这 ？？？？？？？？？？？？ 卧槽？？？？？ 大神博士的赛车都是战斗系，土屋博士的都是声控车 能不能做声控的旋风冲锋 魔鬼司令真挺帅的 真就四驱呗 虎腰呢 WTF 弄点硫化氢无敌了 MicroPython 手：我想学！脑子：不，你特么不配！ 牛逼 6666666 泪目 看来动画不是骗人的 投币表示尊重 ？？？？？？？？ 呐 这就叫做专业咯 音量100的我开屏雷击 简单许多 卧槽，看到这里，我感觉自己没有好好读书 你跑步能跟上吗？开双滑板鞋么？ 这个项目我王多鱼投了！！！马上量产！！ 先卧槽为敬 66666 爷青回 但是这个车速完全追不上别的车吧？ 阿笠博士是你吗 针不错 全身都是马达 卧槽 我要这硬币何用 车溜人233 狠人 太硬核了 感觉重量恐怖 生化危机  ECU工程师？来！调一下我的B48B20D发动机 狗头 我懂了 四驱兄弟当年是这么比赛的  难怪车会转弯 刘昊然 一目了然 真大神博士 放心我做不出来 儿时梦想 魔鬼司令：我特么想不到还有今天 ？？？ 人言否 ？？？？？？？ 魔鬼司令 牛逼 真.闪电鞭 这个不是叫 蝙蝠幽灵 ？ 我吊尼玛的！！ 草，硬件级别还原 太重跑不快 NB 牛逼大发了 新三角箭，蜘蛛侠 建议发明专利 无敌了 土方令是男的 旋风冲锋龙卷风有机会了 这可以量产致富了啊 简单许多 NB ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《简单》 说的人话？？？？？ 这是简单？ 真一点 牛！ 巨佬 你的溜冰鞋呢 你币有了！ 原来四驱兄弟里万四驱车都需要电脑编程是真的! 啊这 离谱啊 硬核 Presented by ZAIA（狗头） 软件简单许多 我就想问怎么停下来 马达看起来和很便宜的样子 奥迪双钻：明天来上班 牛 如果照到自己脚，会不会很疼 童年 ... 给你给你，不就是膝盖吗 您应该是个光头 简单。。。 卧槽 opencv? 机械制图不错的功底啊 ？？？？？？？？ 硬核 P槽 这真是全能 刀片超车 简单… 巨无霸能不能还原，可以压碎车那种 硬核 这要是扎脚后跟上一定很疼吧 大神博士本人没跑了 真的《简单多了》！ *一种植物~ 麻麻，我要买这个。 这………量产仍淘宝不卖疯了！ 不是~  这 ？ 大佬？ 不可能吧~这特么是巨佬吧。。~~ 这尼玛，激光制导…………… 可以拍真人版了 太想要了 这就叫专业 三连干啥，快愣着啊 真不戳 再流焊 这不是我小时候的四驱兄弟！！！ 牛逼 ecu 卧槽 NB ........ 这项目我王多鱼投了 终于知道为什么要跟着赛车跑了？ 期待再做个声控的 哈哈哈哈哈哈哈哈 大神博士 卧槽 我靠 卧槽 跟着跑啊 maixpy。。。 针不戳 ？？？ 火舌号 那差速锁怎么弄的 同款马达经常用 纸胶带垫底下细节 赶紧买溜冰鞋 需要溜冰鞋 只要螺丝多久看起来牛逼 戴上戒指得舔一口的 ？？？？？？？？？ 拉倒吧  制作 我肯定会超过你的 现在做个视频都这么硬核的吗？ 我家猫也能这样子 牛批 说去双钻应聘的，你怕不是在侮辱up主 住手！这已经不是我的魔鬼司令了！ 哭了 刷二三介都得找你 音乐出来哭了 量产 学就会了 人家遛狗你遛赛车 显然是大神博士啊 ↑你要笑死我？我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？↑ 3D打印没抛光啊 带师 四驱车真的会转弯 还是typec口哈哈 好家伙，我直呼好家伙 这得多沉那 爷青回 斯国一= = 动画片没骗我 牛逼，膜拜大佬 终于来了 跪了 ？？？ 我看到了什么？自研Cpu？ 简单得多 简单许多 这是个狠人 卧槽 真滴是童年梦想 大佬考虑量产吗 爷青回 膜拜大神 《小学二年级》 我的第一辆四驱车 这螺丝是不是大了点 卧槽，牛批 简单许多 卧槽 爷青回 《我爱发明》 离谱 申请专利去吧 厉害  我努力个两三百年也就差不多了 恩智浦智能车 给跪了。。。。。 原来你就是大神博士？ 大神 亿点点 大神博士 巨无霸！ 卧槽自制pcb 巨无霸 人言否？ 别人家的玩具 魔鬼司令么 ？？？？？？？ 飓风音速！巨无霸大钢牙！魔鬼司令！ 握草，还有钢网的？过分了啊 内行看门道外行看热闹 哔哩算法还是PID 马达不行 要这硬币有何用 就xV P槽 可以量产累 童年梦想 原作动画就不是电池四驱车 看我巨无霸的大钢牙 我王多鱼投了 说的人话。 大佬，大公司就需要这种人才 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 下一个做蜘蛛网 旋风冲锋龙卷风 收下我的三连 牛批 不就是硬币吗？拿走拿走 噗呲 我TM直接看不明白 工科生真是无敌 把专业打在公屏上 果然理工的都是大神 顺便造个马达好了 逗猫 这针能杀人 牛逼牛逼 还TM带漂移 小时候买过一个，印象最深，金属外壳，又快又帅，就是有点费电，而且没有针 这。。。啊这是什么 魔鬼司令！！！ 终于实习了 卧槽爷青回 你管自己做电路板编软件叫简单？！！！ 专业 说的我好像会做一样 土方令竟然是个男的 同款背包 BGM不对，这是三角箭的 佩服！！ 针不戳 土方令是女的吧。。。 学废了么？ 哪都好！就是头发多了点 ？？？？？？？？？！！！！！！！！！ 我想买，能卖不 牛逼吗？那就对了，就是有点费猫 人都看懵了 大神博士本人？ 牛逼啊 汝听，此，人言否 就差个眼镜蛇了 小时候有个这种伙伴就好了 土方令居然是男的 看来在座的各位都做过SMT 还有丝网印刷，我服了 这才是真光追。。。。。。。。。。。。。。。 呃。。。 环太平洋吧 简单的多 《简单》 下次看巨无霸抬头压车 魔鬼吧 那里不行 那时候怕是没有type-c 我觉得对你来说美工比较难 可以参赛了 上班一年还能整活，说明加班不够啊~。~ ？？？ 这车不是叫蝙蝠幽灵么 被遛 简单许多 你就是土屋博士 两个马达 追光者 大神博士 机械+电气大佬 机器学习 野生大佬 气死了，小红就是个现实里的菜鸡，凭借不可一世的愚蠢打乱了男主这类不现实的人物的生活。 澳洲两个人又可以开始新的业务了 是去澳洲发展业务吧 cao 下次一定 韩国是不是还停留在上个世纪之间非常落后的这个警察信息上 我真想不通难道那个胡子素没有户口吗 阿珍真的是好漂亮啊 2 2222222 下次一定吧 这剧情真是.... 她真的茶 这还不如人间课堂呢  尬的一批 这一脸横肉的女警也是个five这剧里就没一个好人 原来她在学校欺负人吗？那一点不可怜，活该 233 2 全员nt 女主害了所有人 ？？？什么迷惑剧情啊？ ？？？谁是坏人？她自己是好人？ ？？？坏人？她不是自己自愿的吗？谁壁她了 ？？？ 这次一定 从小红出现 脸呢 女主某些角度很像李兰迪哦 脸呢 大叔太帅了 这也行 这鼻涕厉害啊 打钱 隐丝还行 这不是 我身体里的那家伙 里的老爸吗 下次一定 让你女友误入歧途的不就是你吗？ 烂片 这个阿珍是照着佐佐木希整的吗 感觉好像啊 来了来了 胡子叔啊啊啊！！ PUBG？？ 你太肝了！！！ 年轻人 你不讲武德啊，说好两刀，你咋扎三刀呢 国产剧谢了，太垃圾了 222 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 老板太狠了 1 果然有楼梯都没好事 看原剧，女主很帅，男主很窝囊。女主一直很果断在拯救男主 送施华洛世奇给男朋友？ 听饿了 好假的剧情。。。。。。。。 好假 ？？？？ 没这女主小白屁事没有 有点小崩坏阿 后面 屠夫死了 我好气啊 1 ？？？？？？／？ 猫鼠游戏 这个确实难看 难看的要死 你 币 没 了 2 毁灭吧←是这个意思吗 为什么曝光我吐了 2 还是太贪财，没用对方法 阿珍自己从黑变白了还要把之前的战友都送了也是牛的 。？？？？？？ 真的是太迷惑了这剧情 从韩国没有贫困生补助和助学贷款 全都毁灭吧   累了 莫名其妙的剧情 全片所有人都太迷惑了 1111 可惜了，阿珍没死 难道不是阿珍的违规造成这一切的吗？ 事件的初始，不是阿珍违规吗？ 剧不烂 解说压缩了很多剧情 原剧没那么多bug也不生硬 是真的 觉得女主很烦 不好看 女主爸妈为了让女主保持身材不让她吃早饭 男主一开始只想好好读书啊 ？？？男主只想好好读书啊 你的逻辑真的是天 ？？？？？ 下次一定 从没钱开始 全杀。。。 322 30多了？ 322 男主：我只想好好读书为什么这么难 ？？？ 322 111 小沈阳 下次丕定 没有这蠢女主，屁事儿没有 太累了，毁灭吧 泪目 剧情好乱 每个人都有病 真的 搞不懂他们的脑回路 322 ？ 难受啊 成长？ 没密码锁的后果 来了 去澳洲不好吗 干的漂亮 唏嘘歌锤子 泪目 感觉有点吓人啊 322 真的很好看！ ？ 好看的！ 爱过！ 确实该啊 好 好肝  瑞思拜 猝不及防 做事不谨慎啊 这个阿珍也是个憨批 什么烂片 非法取证啊这女警 疯狗 女主我是真的服 小红真能作 好！ 弹幕人均nt 这剧情现实？你过的是魔幻现实吧 不是自己接单的吗？？？又不是被逼的 我和我辩论 死吧死吧全给我死 2222222 她凭什么啊她 猝不及防 这什么迷惑剧情23333 其实不觉得小白做错了什么 这剧情真的乱 喜欢上了小红，悲剧开始 不关机，活该 阿珍活该 这也太刺激了吧 啊这 好看的 爱过！ 胡子叔，呜呜呜呜呜呜呜 这个女二跟条狗似的 下次一定 ？？？？？？ 哈？阿珍是馨菲？ 编剧水平真的一般 完全没有唏嘘 都毁灭吧 连同编剧 聪明？ 两个一起死吧 什么鬼剧情 这手机你还带在身上电池也不下哈哈哈哈 来了 小红霍霍玩一群人走了，什么垃圾 哈哈哈哈 1111111 下次一定 1 突然想到杀手 小白是不是演过釜山行。。 从他参与招piao行为，已经犯罪了 马田太惨了 帅！！！ 烂死了什么乱七八糟的 这是在拍暴力美学剧？也太随便了吧 垃圾死了 干过人事吗你 霍 我很蒙蔽 double kill 这剧情 这么帅么。 2222222 因为女主个鬼啊，遇见女主之前男主就在做违法的事了好吗 从他见到小红开始就是噩梦的开始，小红真的是有毒 希望小红也可以受到这个待遇 3333333 这啥跟啥啊 连环乱杀 我求你别害人了...你tm有钱人还嫌东嫌西 没办法啊，女主还是个高中生，能想到这些已经很不容易了 ？？？？？？？？？？？ 这个我看一集，哭一集，更疼痛 ？？？？ 好痛天啊 天呀 啊不 我去 呜呜呜呜呜呜呜呜呜 胡――子――叔―― 啊啊啊啊啊 真的莫名其妙 卧槽 ？？？？？？ 演技太好了吧 之前也不是别人强迫你的啊，都是自愿 毁灭吧，赶紧的，累了 2 老板娘 不敢给他们建议，怕被打 她笑得好开心 不是网飞敢拍 而是网飞敢收这种剧 小狗叫声 这网飞也是真敢拍啊 好无聊的剧 卧槽 尼玛 2 不要啊！！！！！！ 片片现在完全开始胡说八道了吗… 不是啊 胡子叔的老年机明明有密码 1 22222 3 太像了 三上悠亚 说这剧奇怪 的 人 是因为你们处在的环境比较单纯 这叫阴暗吗 这简直尼玛莫名其妙 女二操作也很迷 赶紧毁灭吧 烦了 真的无语 这个阿珍真的是莫名其妙啊我发现？？？？？ 片片下次不要浪费肝看这种剧了喔 这对操作也是迷 这个伏笔 女二操作也是迷 我觉得这里操作很迷 2222 感觉现在开始阿珍变得好好看 这个真的好看！！！！ 他一直知道 塑料膜是为了血喷洒 什么鬼剧情 服了 开放式结局 我取名都是很有逻辑的 都得死 暂停成功 啧啧…… 无语 无语 好像车太贤啊笑死我了 烂片 1 无语了这剧情 ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 摊子这么烂的那个笑死我了 是威胁了那个练习生带路过来的 2 小红大蠢b 啥乱七八糟的剧情 建议看原片 烂尾 不对啊 不看 下次一定 烂 呃 蛮无语的 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 woc ？？？？ 1 风犬很好看! ？？？？？！？？ 反正我看剧我感觉男主更气人 片片解说有点问题我感觉？ 体制问题 这操作 小红好坑啊天哪 现实可比这离谱多了 过不了了 哈哈哈哈哈哈哈哈 22222 全员恶人 不痛 2 学费 ...???? 想知道细节自己去看原片 罚叔 ？？？？？？？？？？？？ 2 来啦来啦 哈哈哈哈 22 ？？？？ 下次一定 全员死亡么 ++ 真的好看 非法取证？ 我哭了我真的好喜欢胡子叔 我giao真的好难受我真的好喜欢胡子叔 各种极端 往脖子上戳呀 我已迷上倒在楼顶的老头 这现在，电视剧宣传已经找到up主了？那，还能看吗？给钱就宣传的话 真的特别好看 真的好看 彭彭好帅 隐秘的角落不值得吹，难道这烂片就值得？ 烂剧 哇！崔民秀啊 什么鬼 到底谁是坏人 这女主。。。气人喔 请各位注意这不是喜剧 垃圾剧 ??? 不看 222 妙啊 什么东西 D FGHJ ]P/ 不关机？ 离谱 小红好烦啊 都是因为她 惨惨惨 下次一定 天哪 1 别啊 不看 无语子 明明都是女主搞出来的事儿 就是为了满足自己的私欲害了这么多人 根小红有什么关系，他根本没本事赚黑钱 猝不及防 阿珍不是自己要卖的吗？ 穷是原罪啊 不去医院吗 这里的人都有病吧 要是他们也有生源地助学贷款就好了 就这个承担罪责，那出来以后可能也没几年人生好过了 卧槽！搞出一堆事了，自己要去澳洲了？！ 就是你害得他们俩都过不下去啦！ 可可爱爱小白 哈哈哈哈哈隐丝 都去看都去看 这个超可 哈哈哈哈哈哈  这迷的 只有女二是误入歧途的小女孩，其他人算不上误入歧途 打起来 放飞自我 逻辑大师 打钱 打钱 从当皮条客开始啊，犯罪了才会这样，小红只是导火索 战斗力真高 真倒霉啊男主 卧槽 死变态 啊 不要 你看人家老年手机。这男主手机就离谱 这b手机安全系数能再低一点不 ？？？？？？？？ 只能说请不要随意生孩子～ 阿真口红好看 姜还是老的辣 这个秃头演过好多韩剧 泪目 女警犯法了吧。。 ？？？？？？？？？？？？？ 心疼小白 爽 你是什么玩意啊还送人家进监狱，给爷整笑了 老丈育了 11111111 确实需要看点开心的舒缓一下心情，后面看得太压抑了 感觉是老板娘带走了他们 站着说话不腰疼，有前科还穷的人怎么过平凡人生 为片片献出三连！ 鼻子哭了表情没怎么哭，噗 11111111 3 我看到要虐马田啦 也很虐好不 最大的问题是男主没有用正规手段赚钱啊！！！能自主开发APP了还不会用APP赚钱，却要靠女人和打手 1 这什么狗屁剧情。。。。 眼睛好像张若昀啊 老肝了，牛逼 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111111 舒服 2 我也是大叔控 胡子叔 真帅 注意弹幕礼仪，由于时长，片片很多细节没有说到……片片幸苦了。 注意弹幕礼仪，由于时长，片片很多细节没有说到……片片幸苦了。 注意弹幕礼仪，由于时长，片片很多细节没有说到……片片幸苦了。 胡子叔真的帅 不在乎 好帅！！ 被小红害得 我的风犬也很虐啊 噩梦就不要说了 阿珍害死这么多人怎么不死啊！ 小红哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错 中国也有校鸡和机头啊 这对不得好死的情侣 活了大该呀！ 死得好什么玩意儿 不看，腊鸡 承担罪责了还能过普通人的生活吗 三上悠亚？ 你这个害人精，和人渣男朋友间接害死了一个好人 韩剧里的jc一如既往的无能！ 最好的结局是全都死吧???? 坏人？？？？？？ 阿珍危 演技真的垃圾啊 坏人 ？？？？ 女主好棒 这剧情看不懂了，很迷 你币没了 垃圾剧情 超好看! 这次一定 这个也挺惨 看得好无语 这剧分能高就离谱 毁灭吧，真的，赶紧的 啊这哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么着这么好笑 这次不一定 ？ 22222 哭死 222222 越看越烂啊这 笑死了 只看起来说的人有资格骂角色？怎么解说是给你解说了一个世界吗？ 他早就察觉了 笑死我了，骂软饭男的弹幕甚至没有骂女主女二的多。在你们眼中性别可以盖过校园欺凌呗 下次一定 都是可怜人 好看归好看 但不现实。。 ??? 风犬排面 隐湿 666 韩国来说小红那么有钱，肯定是一结局，大家散了吧 莫名其妙，不好看 卡了卡了 2 ？ 拍手 我 大叔太帅了 woc 胡子叔太帅了叭 来啦 片片那么肝，你们就不觉得对他伤害很大么，有点心么 那些说下次也一定不投币的脑子有病，觉得自己幽默是吧 ？？？？？？？ 拜托  钱为什么会被他爸抢？不是女主的错？ ？？？？？？？？ 烂尾 ？？？？？？？？？？？？ 第一次这么喜欢女主角 那阿珍之前是怎么下载的？ 1 是真的很好看 有笑有泪 超！好！看！！！！！ 烂剧 非战斗人员请撤离 到底是不是法制社会啊？ ？ 1433223 舒服 烂片 tool凉？！ 真的好看 快速赚钱，也不是干这危险又犯罪的活才可以。完全有更多的办法去解决。 1 有点像三上悠亚啊 从他开始做这个APP开始，他就已经回不了头了。 卧槽 危 1 馨菲，天呐！这么大了~ 这也太脆了吧 这个也疼啊，疼哭了 这次也不一定 好看哭了！！！ 卧槽 2 秀 11 剧情太迷了… 这个方言太出戏了 从遇见小红  小红才是源头 女的不就喜欢这种男的 ？？？？？？？？ 就这离谱 好像小吴 感觉片片解说的有点不全，有的点没有说到，这样会错误引导观众对角色或某些情节的看法 气死我了 那你是什么玩意啊 222222 好讨厌女主 女主就是有问题啊 阿珍死了我爆哭 ？？？？？？？？？？？？？ 帅什么啊。。。忘了她上一集 有钱人…… 前方高能预警 趁热啊~趁热啊~趁热啊~ M《 迷惑 ？？？阿珍是什么好人吗 狗哥 解说他，我天天给你三连 ？？？ 片片的主角都叫小白 毁灭吧！赶紧的 这迷惑的剧情 真的好爱，帅的 ???????? 这鼻涕 不 2 2 完了 都是小红害得吧 呃。。。有点无语是怎么回事，，， 烂片 这个杀手不太冷 这狗头是原片吗 胡子叔：？？ 后面在玩吃鸡 蠢死 ？？？？？ 还打不过他 没死就好 这就是鸡吗 就是因为你个女的偷人家手机才有这些事情。不过现在谁手机没屏幕锁，所以这剧看看就得了 警察还能这样？ 三生三世 222 阿珍自己也那样 凭啥指责别人啊？ 唉所有钱都给别人做嫁衣了 爽 干得漂亮 结局应该是和过去和解，再重新更好的生活 死的妙 h5yubthgggggggggggggggggggg、= 2 从小红拿走他的手机开始 从没钱开始 我还有机会吗？ 好 1 没逻辑的剧 真看不懂了 空降至0:00 1 这出奇的和中文相似(⊙o⊙)… (⊙o⊙) 男主双面性格，但能面对现实的一面太过软弱 死得好 2 天哪 杀人未遂 1 好看！！！ 少年的你 啊啊大叔啊 埋伏了这么久 前方高能 钱 ??? 哈哈哈哈哈哈 学费 贡子哥～～阿西吧咧 这个也很疼 下次一定 ++ 下次一定 胡子叔啊 团灭就完事了 coao 打扰了 1 这个哭的更惨 1 烂片 小红 每个人都有罪 胡子叔不要走！ ？？？ 这剧马田好虐啊 1 你说你们干嘛事多呢 666阿珍666 鲨疯了 3 没有助学金啊 阿强？这么牛逼吃软饭。都是狐朋狗友吗 阿真如此表，自己去卖还怪小白？ 应该叫软饭硬吃男 小红来解压来了啊这是 建议0.5倍速 阿强吃软饭吃的理直气壮 封面边伯贤 阿珍危 施华洛世奇打钱 班主任背锅 韩国制造 为负还不如没有 信赖木鸡鸡 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 2222222 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 下次一定 一物降一物 来啦来啦来啦来啦 卸载了不会再装回去吗 超好看啊啊 沙雕剧情 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 从小红插手他爸抢了他钱 ？？？？？憨皮 hao62kan 后面的人在玩妖姬 2 暂停 ？？？？？？？？？？？ 全员gg 魏莱也是这样凉的 拉 拉跨 b 大鼻涕哈哈哈真实 这部剧到底打了多少钱，我点了好多次不感兴趣都避免不了 班主任:我也没想到这个摊子这么烂 哇哦 阴暗？  太简单了 这 瞎想个毛，就这剧情走向  后面拉胯的一批 从小红开始 坏人？ TMD 你不是要感谢别人吗  你不通过这个赚钱的？ 马东锡 女主有点像李兰迪 小白，18岁（已黑化） 没死呢 放飞自我 阴间剧情 男主角的破尿酸有点猛 + 危 男主之所以会变成这样是因为他犯罪了，不是因为别的人ok？ 怎么就阴暗了 有点无病呻吟 从遇到猪队友开始 胡―子―叔! 阿强厉害啊阿强 战神胡子叔！！！ 她活不下去的 报报应 舒服啦 同款不行吗？ 破站打钱 不都是女主造成的嘛 ？？？ 阿珍莫名其妙的什么鬼 ？？？ 猝不及防 天降猛男 啊 哈哈哈哈哈哈哈 3 没有这女的男主不会这样的 ……狗血 ？？？？ 这个配音好好听 2 字幕组？/ 从你走上这条路开始就不可能平凡了好吧 从你开始 这里面没一个脑回路正常的人吗 女主就算被抓就算怎样，她家庭是有兜底的，是真的可以大不了回家做个大小姐 11 剧情看的弄明奇妙。 有点像去tm的世界 7”弹幕都有病？原片都没看过搁着bb？ 不要啊啊啊啊啊啊 都这样了，还有啥牵挂？ 肝帝 真tm恶心宝批龙玩意儿 来了来了 2 结婚了 胡子叔！！！！ 2 为什么道歉 新婚快乐 你]了 ？？？ 不好看 韩国没有银行，理解一下 3 天啊啊啊啊 要是都死了就好了，看着闹心 让他恰让他恰 猝不及防 下次一定 可是倾诉有用吗？没钱还是没钱没感情还是没感情 ？？？？ 迷惑剧情 小红啊 我感觉还是因为阿珍，阿珍被警察发现了 这个剧都喜欢流鼻涕？ 感觉最后剧情太那啥了，虎头蛇尾 是谁杀了我而我又杀了谁！ 感觉都是因为阿珍 ？？？？？？？？ 好奇怪的剧 解说看了没感觉的 瑞斯拜 妈妈，你听我狡辩！ 女主你洗不白 拖累？不不不没有小红挺好的 乐色 离开女主，千瓦别去，去就是送死 ？ 女主你洗不白 没有女主才好，女主也该死 你就看着女主搞砸一起吧 趁热的不会吧 这个剧啊真的太阴暗了，而且剧情推进也太不行了吧，莫名其妙的 下次一定 终于死了， 舒服 真的看得累 一群神经病 女主你洗不白 不不不女主你最该死，没有你啥都是好好的 我是来骂女主的 我是来骂女主的 你不觉得 2 2222 222 这儿其实是那个练习生带过去的 不是导航去的 让他恰 从一开始就没对 2 NT 不懂 好 瘫哥已经这么出名了吗 啥玩意了 拉胯结尾 帅个鸡憋啊，前面没她就没那么多事 好推 ？？？？？？？？ 没有阿珍才屁事没有，阿珍才是源头 这一段不光听不看画面别有一番风味 …… 阴暗 和我才不想和你做朋友好像 闭嘴，我说一个数。 ？？？ 好看 成长了很多？ 1 1 这男的怎么这样啊，先不说对女朋友怎么样，那你女朋友也不是被逼的啊，被逼也是被你逼的 叫你别接单，你自己要做 ？？？ 这个阿珍你不看看自己是个啥 下次一定 年轻人不讲武德 妙啊 穷 途末路 可以可以 这次一点不三连 不够狠，才导致步步出错，最后那么惨。 就是没有进行义务教育，没有上政治课！ 哈？？？？ 。。。。。。。。。。。。阿这 连录音都不删，心可真大 你比没了 猝不及防 这个也疼 强烈推荐 这 好惨的阿强 ？ 高开低走了吗 什么网站？ 就说帽子被偷了或者掉了嘛，不也是非要说啊 无语子 3 ？ 这个真的好看 真的好看！撑过一二集！ 暂停看图。。。 啊啊啊啊啊啊风犬 胡子叔太帅了 ????????? 我就觉得这个剧很扯 2 这个真的好看 小白死了 才好 男主对男人唯唯诺诺，对女人重拳出击。 小沈阳 楼上赞同 好看！！！！！！！！！！！ 猝不及防 耳机 222 2222 这个女人最贱了 2 阿珍死了更好 阿珍忒艮了 剧好烂啊 骆驼祥子？ 马甜甜！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ???? ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这老板真的蠢 225 天降猛男 好看！ 卧槽 弹幕护体 阿珍疯了吗？ 不痛想笑喜剧片 好想笑 韩国人都这么直接的吗 我打我自己 这一对情侣死了挺好 22222 来了来了 死了挺好，真的蠢 自爆狂魔 全国就这一个警察 红颜祸水 卧槽 卧槽 还好没看 卧槽 卧槽 致敬DEXTER吗！！！ ？？？？ ？？？？ 1 希望看到黑化 见封进 哈哈哈哈 扣尼玛 烂剧 站阿珍胡子叔 卧槽 下次一定 没用啊谁都不想倾诉 这个确实好看 去度蜜月吧片片，别冷落了片嫂 ?????????????????????????????????? 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 3 好烂的剧 降智打击 啊这？ 垃圾据 无语了 死得好 我？？？？ ？？ nice 这么就水了你告诉我 ？ 这片子听片片解说都强撑，原片不想看了 嘻嘻 这么蠢是怎么把生意做大的？ 好！ 财富密玛笑死我了哈哈哈哈哈 这剧情也是没谁了 恰饭 阿珍好看啊 正道的光 1 这剧豆瓣8.3？？？？？？？？？？ 有病 ？？ 2 ？？？？？？？ 工具人少年 ？？ 你看她笑得多开心啊 阿珍自己也不是好东西啊 22222 看不出来吗，变成教育片了。。。主人公不付出代价，不然大家都犯法去了 下次丕定 烂片 憨批 什么卵剧情 烂片啊 脆弱？ 累的一匹 我还没有走出学校 怎么哪里都有这个女警啊？？ 不关机？ 算了吧 猝不及防 ？？？、 没这个女的啥事都没有 权利 真有你的 该 天哪 不要虐 哈哈哈哈 女主很可怜的，说是有钱但是她妈一直想把她当成交际花去取悦男人 ?????????? 尬 这个片子真的不行 都要死。 弹幕护体 没机会了 下次一定 ？？？？？ 你不对劲 烂片 *-小肝肝 可惜 全员恶人 ？？？？？？？？？？？？？？？？？烂尾？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有一说一哈，阿珍有点惹祸精唉 真的好看 肝帝 nice！ 啊真是最恶心的 因为小红 牛逼，爆肝啊 啊啊啊啊啊！！！！ 让他恰！让他恰！ 弹幕恶臭 弹幕颠倒黑白，责怪阿珍责怪小红，绝了 3333333 来了来了 22 猝不及防 好！满足你！ 罗生门 这个剧情有点狗血 发动陷阱卡！活死人的呼声 小白要是不犯法啥事没有 小白要是不犯法啥事没有 毁灭吧赶紧的 小白要是不犯法有人有办法害他吗？ ？？？？？/ 脆弱尼玛呢，最讨厌的就是她了 爱过！ 弹幕想把所有的错都归咎到女主身上，太恶心了 天神下凡 泪目 活该 下次一定 这都是啥…………………… …………你不是自愿的吗………… 阿珍：这个逼铁暗恋我（老周淑怡了） 电视剧里的人都喜欢在楼梯上抢东西 胡子叔TT 1111 1 1 1 这什么奇葩剧情？ diy的只有一顶 1 肝肝我的硬币都给你 脏 小红发的 还我屠夫还我屠夫还我屠夫还我屠夫 建议看原片  男主就是扶不起的阿斗 2 里面有定位器 这种结局都不喜欢 危 神仙剧情 ？？？？！ 这剧情太狗血 垃圾 这部剧是想告诉我们，不好好学习的学生都得S？？ 阿珍：？？？ 哎…毁灭吧 赶紧的 这是今年我看的最烂的剧 ？？？？？？？ 我们的青春应该是车祸打胎抑郁症！ 为啥不去澳洲啊啊啊啊 现实个锤子 这次丕定 不好看 小红本来就不是正常人啊 成长吗 软饭男雄起了？？ 从小红出现开始出错。 哈哈哈哈 ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 不够狠 老王馄饨摊 女警这叫偷手机吧 猝不及防 2 没有小红屁事没有 弹幕一群厌女症晚期，一群垃圾吊子 鬼剧情 2 文盲真可怕 来了 猜到了 222 自己就是鸡啊 男女主角长得好像啊 胡子叔倒了（哭腔 赞同，就是烂剧 活该 啊啊啊啊啊我好难过胡子叔好帅 鼻子破皮了啊 这个肥佬脸有点帅的 觉得后半段拉夸的是因为片片有很多地方都没讲 看原剧吧 剧情很丰富的其实 这个剧好混乱 看完原剧再说烂好吗 原剧很好看 有很多细节片片都没讲到 建议看原剧 剧中不是这样找到的 看原剧男主更气人 万恶的资本主义社会 主要是小红根本是家庭 ? 吐了 哦哦 这才真实啊，又不是每个人都是福尔摩斯 该 小红是真的狠  也就对小白好点 都快完结了 这么重要的手机是个人就能看。。。 ???? 小红太厉害了 22222 淦 111111 警察真是可以啊 死了活该，真是当了女表还想立牌坊？ 好长呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 全剧没一个好人 hhhhhhhhhhhhhhhhh 1111 3 垃圾片 弹幕仇女癌不要太多，男主作做的事本身的就是犯法的，关女主什么事。 怎么一直有人骂女主，她怎么作了 ? ？？？？ ？？？？ ？？ ？ ？？？？？ ？？？？ 、？？？？？ 全是刀啊 当大小姐一枪秒脆皮不香吗？ 会有第二季 下次一定 狗血 啥牵绊啊没亲情没友情没爱情牵绊谁呢 小红就是个bug 1 这个也很疼痛！！！！ ？？？ 身上那么多伤口坐不了长途飞机 ？？？？ 隐秘的角落坏小孩 bgm放一下 世界中心牛家村 谁拖累谁啊。。。 以彼之道 没了？ 不看！！！ 不看 人类是有极限的 真就烂片……… ？？！这个片子剧情好奇怪啊 这也太惨了 大乱斗 这也能恰？ 剧情真的用力过度了。 ？？？ 阿强高高光时刻 小红好美 下次一定 3 3刀呢 什么乱七八糟的腊鸡电视剧 下次一定 12 过不下去就自尽呗 少年的你？ 哈哈哈哈哈哈哈 这次一定 逻辑鬼才！ 阿珍是好人？ 。。。下次一定。。 1 没有女主不是很正常 阿珍爱上了阿强 在一个 看不懂的去看原版，解说的太水 漂亮那你去日死人吧 开放式结局就是因为编剧编不下去了。 啊啊～还给我 剪刀一下杀不死人 看不懂的建议去看原片，讲的有点水 3 不 莫名其妙 好帅 阿珍好傻哈哈 假的不行，杀个鸡不敢的还杀人 这剧情额 这剧就离谱，真就强行发展 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可能呢，根本不可能过上想要的生活 要是朱朝阳 根本没那么多事 家庭就出错了 入了，快安排 大！ 可不是嘛 我去 降智打击 不是阿珍自己要接。。。。。怎么就怪男主了 来了来了来了 yysy挺好康的 神の猪队友 doublekill 1111 。。。 烂尾 帅个球？不是她哪里这么多破事 privacy 神の猪队友 都是固化的阶级导致的 莫名其妙 不是一起逃到澳洲吗？ 阿珍演员郑多彬 这是崔民秀 说徐锦江的懂不懂尊重 币给你！！！新婚啊不要太肝 梨泰院 22 这个帽子韩国只有一顶？ 九折??? 终于分手了 阿珍好傻呀 两极反转 这个真的好看，搞笑又感人，好久不追剧的我又开始追了 幸菲? 真的好看 哈哈哈哈哈哈哈哈小白实惨 爱过 ？ 阿针好烦 就是美妙人生里的小摁菲 11111 2 胡子叔是特种兵 打钱 前面挺好，后面烂片 1111111 等你肝 就因为女主是个二比 ？？？？ 这剧后半段崩坏了 1 啊这 1111 建议看原片，很虐人 奇怪的剧情 ？？？ 我发现了，这个女主就是猪队友 2 你再恰！！ 你就不会打死他吗 彻底黑化了 估计男主要彻底黑化 剧情很不连贯…… 这只是他们梦想里的校园生活8 …………… 寄居蟹象征小白自己 ？？？？？ 家庭是原罪  一辈子都躲不掉的 上次给过了 拉倒吧  搞得好像阿强是什么好人一样  这就忘了他做过什么了？ 这里少了一大段裴圭里威胁家里人的内容 我起名字是很有根据的 相比幻觉这更应该说是种表现手法吧。。 注意肝 我希望小白治好伤 活下去，和小红去澳洲开始新生活，逃过罪责 胡――子――叔～～～ 为什么真的一对一啊 崔民秀这么多年还是好帅啊 依旧心动呜呜呜 我完了，你们呢 这没说明白，是把手机放在了ktv里定位到了 ？？？？？？？？？？？？？ 真 肝 莫名其妙的剧 班主任绝逼背锅 胡子叔！！ 白给 你在拍什么 什么玩意 音乐是啥 2 这剧从头到尾就算是bug啊 打钱！ 阿珍不会翻脸吗 ？？？ 漏了些关键剧情啊，那群小弟是被女主骗来的 无语 11111 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 333 卧槽 危 大叔到底是不是崔民秀啊 好帅啊 搞不懂为何不删除录音然后关机找地方埋了 哈哈哈哈哈怎么这么可爱 这个真的好看！！！ 狼人 什么乱七八糟的 韩国的谐音梗也能 你是什么好人吗，靠 我是不是听见一句“阿达西”？ 电脑上的是绝地求生吗 1111111 222 我看了想笑。。 我们高三，刚好这周五学校就要给我们办成人礼…… 脑洞？？？？？ 都怪女主这个shab，我真的气死了 老人机都知道设密码 3校霸不死不行 同款 不看 绝对不看 有用？？批评后就报复 进去还过个屁平凡生活 太狗血了 越狱BGM 1111 剧情是挺离谱的 最烦的就是这个警察 10:00 恋爱的坏处 过瘾！ 1 握草 完美 别说了 这剧里的人全该死 怪怪的 毁灭吧，赶紧的 后浪的天空 怪小红？不是小白最先开始犯罪的？ 狗头可以哈哈哈哈 叫胡子叔打死阿强吧 狗头可以哈哈哈哈 越想过的平凡，越是泥足深陷 直接太阳穴扎啊  跑什么 现实中不会有刀的 雷神既视感 像小白这样没有父母的怎么办呢？站着说话不腰疼 哈哈哈哈哈 从阿珍出错的 韩剧正常阑尾 (●―●) 小白也多少沾点内啥 好乱啊 222 10086 算了吧，差距明显 22222 22222 烂尾 莫名其妙 我真泥马就无语 ？？？？？ 这个编剧也够奇葩 不看 猝不及防 真的好看！ 啊这 有点莫名其妙啊 丝？ 韩国警察一如既往的垃圾 嫁祸给阿强啊 你闭没了 爽！！！！！！ 阿珍爱上了阿强～在一个没有星星的夜晚 1111 猝不及防 针不辍，哈哈哈哈哈 烂片 2 啊珍那么善良何必啊 2 气死了 这个寓意太棒了吧 这次一定 2 手机不扔河里？ 恰饭？？？？ 确实烂 2 烂 剧情真的蠢 ？ 我觉得这剧情两分 为了虐而虐 ？ 已看，真棒 男主已经忘记了自己的初衷 还有一种可能，小白死了，喂寄居蟹的手是小红的~ 2 啊这 男主不是为了上大学吗，跟着女主就有机会了 舒服了 还是那四个大字：原 生 家 庭 笑死了女主怎么就罪魁祸首了，生意男主开始的，钱他爸抢的 生源地贷款上大学他不香吗 事故多发地段 去看原剧吧，男女主的故事线很完整，性格也很对面，yeou 从想和小红恋爱开始 2 这都是些什么鬼剧情 你和迪迪没羞没臊了？ 为什么要认？路过不行吗 的确全员恶人 从遇到小红开始 这里小白推了人之后给小红打了电话，让小红救救他 丢你，更丧 黄海战神 毁灭吧!赶紧的... 没有用啊 22222222 我杀我自己 ???????????? 你特么的自己做的???怪别人?? 什么nt剧情 ????????????? ？？？ 原生家庭很重要 这打工的还没赚钱就光送钱了？ 111111 这就烂剧？？说烂的你们看过原片了吗？ 小红聪明个屁好吧 片片并没有把小红的故事线讲出来啊 2 真的不错 33333 挺不错的 小白有可能死了 这里小红彻底和家人决裂，要挟她妈拿的钱想来带小白走 哦豁 这才是人间课堂嘛 全员恶人就是不会有好结局 你以为这个就不痛吗？ 1 你以为这个就不痛了吗？我工具狗痛死我了 去看看原剧吧，后面男主才是气死人，女主全是在帮他善后 前方起飞 阿珍这种人就是不值得同情的 乱杀 剧情太迷惑了吧？ 小白很惨，小红很拉胯鸡肋见 ？ 给未来的小小片投个奶粉钱 他人即地狱 没有十年脑淤血都写不出这种剧本 隐丝可还行 是他选择的方式错了，这才是最开始的错误。 什么破剧情 服了 什么定位这么准，精确到米的 没钱只是一部分原因，你没钱会去做这个？ 什么破电视...一个个都不是正常人 走的是正能量，但故事风犬太假，根本不是我的身边校园生活 这个女的也是自作自受 资本主义的劣根性 不是送，女主在善后，消除证据把锅甩给老板，而且混混也是女主叫来的 2 2 肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝 阿珍是什么玩意儿？？？ 咋烂的，不觉得烂啊 你回不去关男主毛事阿 编剧浪费自己的idea 我觉得这个编剧就是为了编而编 什么垃圾剧情 2 超好看的 迷惑剧情大赏 ？？？？ 如果这些东西真的有用，谁会像我一样天天想死・ 这样真的会死人吗？ 111111 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 太肝了 就这？ 1111 ？？？？？？ 1111 啥垃圾剧情 1 这个剧情走向太美剧了吧 无语子 这是啥青春哦.... 这小红就是纯纯的傻篮子 ???? ??? 被风犬的编剧喂了好几刀了 ？？？？什么鬼 老板娘啊 烂尾剧啊 下次一定 阿珍，你才是蠢才 ？？？？？？？？ 2 好看好看 辛苦了 香 这剧到底有什么好解说的 胡子叔呀 下次一定 大烂片 都死吧 啥玩意 小红聪明个鬼啊 真不知道阿珍突然洗白？自己卖的一个劲还在那振振有词 真有你的 屮 如果小红不参与根本就不会有这么多问题 这剧看得我头都大了 阿强脑回路 呃！这剧情…… 女主，你还有点分寸吗 云里雾里 胡子叔没了，才后悔，呵， 片片注意休息，太肝了 剧情还是狗血了一点，还是越狱那种比较好看 好家伙 11111 2 哦豁 啊啊啊啊啊啊啊啊！ 这个剧哪里还用做广告哦 这么好看的剧 烂剧 最近好多的肝帝呀，名号已经不够用了。 剧情还是差点 意料之中 因为这个女的根本不想看原片 好烦这个女的 透？？ 钱又没了害 这个片不用宣传的吧，就是一个很棒的国产剧 笑死 已买 烦死了 一定 ？？ 还好没死 ？？？？？？？？ 推荐，空间人间 压抑 m+ 没看过的能不能别说难看 女主感觉演技不错诶 老板娘 好看啊 真的。不遇到小红啥都没事了，穷人家的孩子被生活所迫，想活着都很难，富家的小孩衣食无忧偏偏还要去找刺激，哎 啊这！！！ 2 出生咯。没钱读书不就这样 杭州租房小吴 2 黑袍纠察队 黑袍纠察队 黑袍纠察队 女主好飒啊啊啊 爱了 黑袍纠察队 如果我的家人给我哪怕那么一点点爱和温暖我也不会像现在这样满心黑暗了 黑袍纠察队 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黑袍纠察队 黑袍纠察队 胡子叔 3 你以为这个就不疼痛了吗？全是刀 ？？？？？？？？？？？ 黑袍纠察队 不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!!!不亏是崔民秀!!! 0 不看 后浪的高中生活我不配 是女主要陷害ktv老板故意给校霸的地点 前面的这不是女主啊 ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？ 这个真的好看！我是自来水 从遇到女主开始 吓死我了 大快人心 真的是肉鸡 来了 草！ 真的很好看！说算了吧那些人你们看了吗？ 你还送别人???不是你自己要的吗 ？搁着恶心谁呢 20:17 下软了 这次一定不给 片片老肝帝了 2 2 1111 温暖和安慰根本没用，洗脑才是关键 都不用思考吗？全靠暴力 这些人…… 这部剧看了感觉好尴尬劝退 真烂 乱的一匹 烂片 哎呦！气的我肝疼！哎呦 希望片片以后别说这种烂剧 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 双杀 闭着眼睛听又是另一种感觉～ 带不动 真的带不动 关键是找到了鸭，鸭带他们来找胡子叔 垃圾浪费时间 一个滑铲头部受伤 说实话 这局片片讲的很烂 你们怎么这么天真人不是只有好坏之分好吧 哈哈哈哈哈哈 这帽子那么多同款为什么要承认 没有小红没有这么多事吧 小红真的恶心 你们高中生都随便杀人的吗 空降3:41 为什么没有助学贷款 2 其实是烂尾了 这剧好蠢 老娘正上头呢，宁叫我回家？ 啊啊啊啊啊！ ？？？？？？ healer奇英才！ 阿珍好婊啊 好看好看！！！ ？？？？？？？？ 特别棒，爱死了这部剧 下亿次不一定 别小红了，从他爹开始 肝―― 真的很好看 I dont care 这剧情挺好的啊 小片片肝大片！！！！ 什么鬼？？？？ 这什么鬼 啊啊啊啊为什么没死啊 从小红开始 垃圾剧，烂尾 疑惑？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 deft 1 我g'ao你马 亡命鸳鸯 下次一定 ？？？？？ 片片追上迪迪了么 啊啊啊啊啊啊啊！ 家庭 这个不是疼是虐!! 圆焦事业？ 就这还上课呢 阿珍也不是啥好人啊？ ？？？？？绝了 好像万籽麟啊 烂剧 其实，我也没有上过学 不就是你？ 唉，言不由衷，片片太难了 2222222 12345 ？绝了 主角光环快开启 他有啥牵挂啊？他老爸？？ 下次一定 迷惑 都是烂人罢了 这不是所炫。。。。 国内都是正能量 。。。 生活阿，因为钱阿 应该是不小心达到目的 来啦来啦 2222 22222 捞钱 这什么狗屁剧情 捞钱 捞钱 握草 两极反转 中文在韩语中也能谐音的？？ 已经是不可能在过平凡的人生的了吧 就算是承担了罪责 鼻子都裂开了。。 2 埋葬自己吧 死的好 ！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 222 2 这还教育片?就这？ 小红此时属于特殊正当防卫，拥有无限防卫权，捅死也OK 一点深度也没有，纯黄暴吸眼球 ？？？？ 双杀 这个剧情也太烂了…… 从女主出现 1 别啊 垃圾 毁灭吧什么玩意啊 从见女主开始xswl 我希望这样的人死了比较好 资本主义的学费 这是学生？ 来了 233 韩语能通过话体现出字来吗 2 周姐想法 妙啊 ？ ？ …… 从韩国的监狱出来 还能过上平凡的生活吗 你一点都不了解韩国的社会啊 从遇到小红开始… 我爱了 给风犬打call 不要啊啊啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈这一段我为什么这么想笑 啊这。。。 吼吼吼 … 卧槽真的吓死了 鞋没了，已经没救了 垃圾，不好看 应该是老板娘，给寄居蟹倒水即指她养着他们 注意弹幕礼仪，看到违规的弹幕请大家帮忙举报 2 这个剧的bug无敌多，感情线也不咋地 只能看个乐呵了 疯狗少年的天空doge 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 11111111 2 猝不及防 蚂蚱杀手，哈哈哈 开始迷惑 借驴下坡 还是借坡下驴 但是因为你有三个人都过不下去了 看过剧真的全员恶人 11111 我希望是逃出国 不是 好疼 这剧好难感觉 除了那个老人机 都锁了 111111 他还有啥牵绊啊 胡子叔死的这段很强行啊感觉 狗咬狗咬狗 女主真的蠢得要死 啊这，拿着有血的手机到处跑.. 吐了当初吃软饭时没见你这么顶啊 这个女主很烦啊 ？ 他自己干犯罪的事 却怪一个半路出来的人？ 一点都不阴暗，现实每天都在发生，只不过思想麻木了而已，哪来的反抗 一群渣渣小孩也不指望他们有逻辑了 小红换手机也是为了把装有狗子app的手机掉包，陷害狗子应用是ktv老板的产业 片片辛苦啦 热乎的 《隐秘的角落》? 爱片片 迷惑 然后幻觉看到的事发生了吗？？？ 男二是女主同过app找来的 先点赞 来了来了来了来了 郑多熙是童星呀 已经看了不知道多少个拿钱不换袋子的了 除了弄出狗子app，没看出主角聪明在哪 小白醒了 舒服了 是小红告诉的渣男男友她女友在ktv老板手下工作，所以他们才找到ktv打架 等了你好久 我就知道得出事 无语子自己就是鸡怪别人？ 帅大叔！！！ 除了女警和班主任其他人都挺有毒的 毕竟全员法制咖 小红莫名其妙 片片完全没说清楚小红这个动机 吉太味 剧情推进全靠手机 啊这 11111 好致郁啊nmd 漂亮 啊这，有富婆带居然拒绝了 这个剧蛮好看的 ???? 要是我，我就去了 2 大叔死了对女二影响挺大吧 这男主这里真的废。。。 小瞧阿珍了 死富二代 我不care，一个值得同情的都没有 这个确实好看 巨好看！！ 好贱啊，活不下去关男主什么事 爆肝，不用度蜜月的吗 这个阿珍是…是“恩菲”吗？ 卧槽 33333333 1 等更新！！ 全员恶人 这部剧更虐好不好 就是小红 ？？？？？？ 22222 现在酒吧都是这些15，16离家出走的小姑娘，有钱就是爷 这软饭男太烦了 这部就不疼痛了？ 我傻了 啊啊啊 没了平凡的人生，学校不会招一个有犯罪经历的人当教师，一步错步步错 ？？？ 心疼大叔 朱朝阳 这是美剧吧 太辛苦了 我的高中才是真正的平凡普通 强硬搞掉了是不是不太好 不可能 太欢了啊啊喜 这段可以看原片，和做梦很有代入感 等等，弹幕里怪班主任的是认真的吗？班主任叫他去做这些事了？一个正常人都知道底线在哪里不会去碰，男主一开始就错了。 ？？不早去 活颜祸水啊 没钱开始出错 手机引发的一系列故事 。。。。？ 从遇见女主开始 更新了啊啊啊 来了 胡子叔人好好啊 这里小白做的是以他的视角（包括三观等）最正确的，灭口才是对的（当然正常人不可能这么搞就是了） 好难过啊 怎么男主住哪里大家都知道啊哈哈哈 好难过啊 行了，就当随份子了 从遇见女主开始 看过原剧，真不是女主的问题，建议原剧入手 结婚了哇 狼灭 好聪明 要往头顶扎啊，不然可能还活着 卸货 111111 杀呀，杀呀，干都干下来了。 你两结婚吧 南润寿真的好帅 阿珍真迷 都不是好东西 看这个能把人气死 啊这 阿珍是不是有病 明明是阿珍自己卖，自己接单，养她那个人渣对象，怎么现在还怪起小白来了，她以为自己是圣母吗 原剧细节多的很 2222 阿珍危 都得抓起来 雷昂 1 大可不必，这种烂片 真是烂片 感觉有点突兀 这演的啥啊 最虐的地方要在天台上演了呜呜呜 这次一定 阿珍脑子有泡吧 烂片 啊胡子叔那么好 。 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 肝 甜椒阿阿阿阿阿阿 啊？这？ 好哈哈哈哈哈哈 说这剧现实的。怕是现实都是弱智吧 阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊 哈哈哈哈 1 这次一定 泪目 挺好的，都死了 胡子叔好有感觉 。。一群傻批呢。 2 这男的好恶心 男主也是的，帽子给他他就带呀 2  隐丝可还行？ 看到这和后面哭的不行 风犬太好看了！！！！ 不卖不舒服 这什么拉几人 三天之后我埋我自己 大叔走了 2 来了来了 2 我寻思这一切难道不是阿珍自己作出来的么 坐牢了怎么平凡的生活啊 危 学费了 建议看全片，解说把好多灵魂细节省了 也可能是老板娘带走了小白 下次一定 ？？？？？？ 咱们也不敢拍讽刺的电影啊 超心疼胡子叔，最后太惨了 没cctv吗 阿西吧 欧巴 你自己做过什么，现在说别人是坏人？ 这次一定 胡――子――叔―― 1 22222 万宝路 1111 卧槽 这女主脑子简直有问题 . 看不下去 2 胡―子―叔―――――― 小朋友下的什么烂棋 啊这 赚钱的方式呗 好奇怪啊韩剧 111 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这女主才是carry全场的人 ？ 武力值也太低了 这些小屁孩是女主使计喊来的 啥剧情啊？ 一起爆炸算了 1 高产似母猪 完全不对，这女主是想陷害ktv老板 烂剧 坏人？？？他也没害胡子叔啊 真的是钱哈哈哈哈哈 ？？？有案底了，怎么做平凡的人生，去哪里挣钱 开口跪 这个哭的更惨 你自己也不是好人啊，还送人家去监狱，绝了 现在才发现，血竟然是红的 2 这啥啊 。。傻批 强烈推荐 太肝了！！！ 没感觉，只感觉好蠢的剧情 国外是多人运动 1111111 从干违法的事情开始…… 不看 好可爱！ 给迷茫的你们一个抱抱 猝不及防 22222 要杀人就别给别人机会，犹犹豫豫的服了 阿强一开始不吃软饭能害阿真吗？F 韩国人吃日料 ？干嘛呢 拿手机做啥？就算拿了没有任何措施吗？就为了下个剧情吗？看不下去了，好蠢 原来胡子叔是主角。。。 阿强有点像rain 西内！ 男主为什么不走啊 卧槽尼玛 真小红了 2 好看的好看的 这还疼痛文学？是腰子扎的痛吧 就这吗？说好的逻辑呢 不看 就是小红这个扫把星 生硬无比 随便编个理由不行吗？看不懂了，这什么鬼逻辑 我觉得这剧情才比较现实 Hhhhhhh 纯粹就一烂剧 2222 她自己是什么好东西？？ 我去啊，让我去，干啥都行 11111 1 救护车呀 全员沙雕 no.............胡子叔 2222 卧槽！啊啊啊啊不要啊 说烂片扯淡的 自己弱智就不要出来恶心人了 阿珍真就脑子有问题吧,小白有啥错 ？？？？？ 太没劲 从遇到小红开始 从遇见小红开始 笑出声了 真心烦这女人 ?坏人????????????? 已经看了 3333 老板娘带走了他俩，他俩这辈子只能活在阴暗面了 ？ 这个也很疼痛！ 小白杀疯了 无语 2 最多的猜测是老板娘带走了他俩啊，班主任带走和他俩逃走的分析基本都被否定了啊 前面那个，学到了 1111 阿珍不是自己非要接客的 1111111 西内！ ？？？ 没办法 要买奶粉的 怎么就无法隐瞒 不，只觉就这？就这？ 2 这个剧真的是 我懵了 22222 2 ？？？？？？？ 这个太假了 半个小时讲完十个小时的剧情，忽略太多情节了，原片节奏本来就快，这简略得更快了 ？？？？？？？？？ 我就知道 从爱情呐 遇见女主开始 这解说略了太多东西了，剧里的太多剧情都被忽略了 迷惑了，这个电视剧拉胯了 来了 ？？？？ 舒服了 ？？？？？她不也是坏人？ 33333 啪啪啪 啊啊啊啊啊帅大叔 那么问题来了，阿珍一次多少钱 1111 《求生之路》比尔 打钱了 泪目 空降0.31 1 2 11111 吉良吉影直呼内行 这人设就强行黑转白白转黑呗？ 智能机没有密码，一个老年机都是有 你爱她前面又花她的钱跟别的女人搞暧昧？ 全韩国只有这一个警察了？ 我为什么觉得烂尾了？ 按这个套路，盲猜小红领便当了 什么垃圾剧情 Yeah nice！！！ 好乱啊 ？狗男人 ？？？？？？？？？？、 不是还有那个老板娘吗？ ..... 、 KTV老板：改天的，我现在快要死了，等我两天 1111 紧张的不知道干嘛了 大叔是想帮男主啊，大叔知道男主就是app背后的叔叔的 他们还是孩子估计没想那么多 从遇见女主开始 1 女主手上那包烟有点好抽的 3 硬汉胡子叔 这个阿珍不是自愿的吗 222 超好看 真尼玛倒霉 什么玩意剧情 新婚快乐 太给力了！！！！！！ 2 韩剧特点，就是剧情反转再反转，让人眼前一亮 舒服 再见 热乎！！！！！ 舔狗快去给尼玛上坟去吧，别狗叫了 这个女警好废 ？？ 111111 111 王源唱的圆舞曲好听！！！！！ 这啥玩意儿 这个女的才该死 ？？？ 呵呵 ？？？？？？？？ 腊鸡 小红是真的该死 哼，有用才怪。 本身就是教育缺失，身在天堂的人怎么可能了解地狱 不砸了？ 阿珍是辛菲吖 老板娘接走的也可能吧 很好奇，就这么几阶楼梯要怎么滚才能摔成这样 其实大叔认识男主 都不同意 吹爆 原片超好看 片片有些细节没说到 ？？？？？？？？？？ 我希望他们出国，我不明白，为什么一定要是理所应当的自首？ 垃圾 韩国没有警察嘛 ohhhhhhhhhhhhh 卧槽 超好看！！！ 什么关系？到底是什么关系？互为相反数啊！ 卧槽 233 活该 辛苦了 就离谱 11111 1 这片子真的不叫人间迷惑吗 我太喜欢裴橘了 闭眼新世界 ？？？两个人都不正常 怪不得在一起 悠亚？ 好迷啊 吉 良 吉 影， 阿珍是好人？ 一哭二闹三上悠亚 这对男女脑子有问题吧。。。 家家有本难念的经 ？？？？？？ 工具人的天空 第一时间难道不是应该把卡拔掉，把手机恢复出厂设置吗？ 老板娘 卧槽，这部剧最喜欢的就是胡子叔 2 下次一定 因为小红 似曾相识 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不至于不至于不至于 ？？？？？？？ 隐丝，讲究 说鼻涕真实的真是个魔鬼 阿珍！！！！！！ 啊这 都是女主害的吧。。 下次也一定不 恰饭恰饭 垃圾 2 2 烂剧 三刀 从没钱开始，从没原则开始 可怕 卧槽 小强伤人背锅也是个结局 男主好窝囊啊 惨 胡子叔 惨 ？？？？ 女主有点自作聪明 泪目 高地炸了 前方高能 看的我难受 猝不及防 来了来了 厉害了 卧槽 他所做的事一开始就错了 从遇到这个女主开始 啊 阿强神似RAIN 2 工具人的天空 这是僵尸侦探女主？ 学生这个年纪真的是什么都不怕的，敢下死手 烂片 都死吧都死吧我麻了 dna 从犯罪开始 烂片无疑了 剧情气人 矛盾也气人 心疼 世界毁灭吧，看得我好生气啊呜呜 不过换位思考，我可能还做不到这样 不是独播，欢喜首映也有 下次一定 还穿着校服牛逼 残血加强Buff 这次不一定 我特意去看了这部剧，剧情还可以，就是男主感觉弱了点 222 做梦 2 作死 ？？？？？？ 这一点好恐怖 好了 谁也别想干净 胡―――子――――叔――――- 胡子叔：“我不是在针对谁，我是说在座的各位都是乐色” 22222 空降至0:00 空降至0:00 没小红啥也不是 我希望是1 h 下次一定 阿珍越看越喜欢 1 222 胡――子――叔―― 你俩结婚男主继承事业不就行了 现实世界应该是学生更NB... 111 肝帝 班主任危 2 哦，no！！！！ 阿珍好看 2  1 111 啊啊啊啊啊啊啊啊怎么会这样啊啊啊 ** 没想到肝了两期的解说都能恰一下 ？？？？？？？ 0000 男主这里一个人走了，没带盒子 太牛了 小白可能，小红不会 魏莱也是这么死的 ?? 片片辛苦了 大叔。。。。 早点黑化啊，看的是真累啊 1 2 所有事情都是阿珍阿强整出来的 还没死 ？？？ 胡子叔好可怜 拯救世界的大叔 不关机吗？！ 下次一定 好看好看！！！！！ 给力给力！！！ 111111 the real slim shady 阿珍什么鬼人啊 烂片 垃圾片 确实还行 2 111111 因为我？ 红发好看 没有，青春校园，把自己当隐形人 这啥玩意儿啊 郑多彬呢，国民妹妹 空降至0:00 没弹幕? 空降至0:00 狠狠的杀！ 空降至0:00 还好没看原片 光奎哈哈哈哈哈哈哈哈 这还是学生吗 棒 隐“丝” 搞笑 2比较真实 啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 有些像三上 又来一只？？？ 确实回家衣食无忧让她难受 真的好看 啊啊啊啊 彭彭! 死了真该 超好看 好不忍心啊 片片也解说吧 这个超好看啊 ？？？？ w 胡子叔背锅了 已黑化 ？？？？？ 0.5倍新世界～ 从app开始啊 关小红什么事 三方势力混战 为啥非要在楼梯打架 healer里面的师傅！！！！ 国产剧就是这结局 阿珍侧面太优秀了吧 有渠道打听出医师吗 ??? 111 失忆预定 。 1 这次一定 2 这个结局太夸张了吧 222 吓软了 夸张到失真的剧情有什么可唏嘘的 就是烂尾呗反正 这也太简单了 可是就是很莫名其妙啊 也很虐 啊？这就行？ 说干的漂亮的脑子有病？ 下次一定 来了来了 看！ 好像在给N号房幕后黑手洗白………乌鸡鲅鱼 这片好看！！您太棒了！！！ 用两集的时间恰一次饭，技艺精进了 一个个都学了闪现吗 nice 胡――子――叔―― 长的好像李兰迪迪 111 埋葬自我，还真的神 各位色批好 1 哈哈哈 就全员恶人还真有人觉得他们感情美好了？ 2 因为喜欢小红？ 1 不关静音吗 太牛了 这个逻辑和剧情也太牵强了，我的妈…… 尬 大概是从出生开始吧 白夜行既视感 烂片 222222 1111 2 鼻涕 来了 2 这声音好像杀老师 ？？？？？？  3 危 好蠢啊，片片以后别解说这种片子了 诡辩是每个青春期的孩子都会的本领 22222 2 为什么，原因很简单，因为他们国家体制有弊病 光奎叔 来了 2 。 可是阿强一点也不爱阿珍啊为什么 为什么不把录音删掉，将手机丢掉 什么东西啊？？无语 2 女主好作啊 吹爆 ？？？？应该关机啊我的天 2 生错了地 23333 woc？ 我喜欢阿珍 逻辑好有问题啊 222 三连了 阿珍好漂亮 应该是老板娘 ？ 3333 ？？？？？？？？？？？？？？ 不是呀！他是想帮男主把这个人除掉 难道不是从狗子开始？ 自己圆角还能怪别人的 虽然但是，这女的也不是好人啊。。。 阿珍脑子有问题的 2 徐锦江没错了 一定要看 很好看！！！ 胡――子――叔 是我的三观有问题吗，不是你圆角吗 哈哈哈哈 班主任也不简单 2 从他开始犯罪时 下次一定 ？？？？？？？？？ 没有女主就好了 看的有点想笑 h 一手好牌打稀烂 为什么一开始不直接花韩币买下这个app 我的天啊 乱开黄腔，棺材反光 这剧也太无语了 少年的你 真不错 哈哈哈哈哈哈哈我去 热乎 无敌风火轮 失败 故意的吧 22222222 下次一定 并不唏嘘 挺烂的 片片最棒棒哒 死了活该 你硬币没了 22 诶什么啊靠 2 222 快快快 2 电影里报警总是最没用的事 都是因为女主啊 凭什么听你的，这次一定 2222 来了 肝肝 太尬太假了 太假还是 我怎么感觉这女的活该啊 nice 没啥意义 烂片 恐怖进度条 zhesna 不觉得烂啊 烂片 别啊 这这这，大吼大叫的脆弱一面？ 原生家庭的错 什么垃圾剧 ？？？ 无聊 你们去看完全剧再来说女主吧   解说的还不是很全面 对女主来说 2 徐锦江吗 男主不会打架就没实力？要不是小红，他会继续这样？ 又？ 小白被女主和阿珍坑惨了 小白有什么牵绊？？ 这女二脑子。。可能是我脑回路有问题? 1 隐丝？ 吐了 这个杀手不太冷 。 什么烂剧情 下次也不行 女主根本就不聪明 猝猝猝猝猝猝不及防 好烦小红，扫把星 没有小白打电话求助小红那一段经典，差评 完了，这局的人感觉都听ex的 好看！！！！！！ 这什么剧情 真不戳 这些学生不考警察可惜了 神经病 软饭男突如其来的正义 风犬！！！ ？？？？ 就因为那个破班主任还有这个多管闲事的小红 阿珍有饼吗？ 毁灭吧，赶紧的，累了 还以为是一个像《绝命毒师》一样的故事结果…… 3 垃圾 辛苦啦！！！！ ？ 棒棒哒 这剧情太蠢了些。 挺烂的 1 哈皮 无语 1 谁的错？在这病态的社会中，能说是谁的错 觉得是小红带走了小白 恶人恶报 你们没看全剧  了解的不全面  女主小红也是环境所造成的   剧里我觉得比男主聪明 2 阿珍爱上了阿强 绝了，手机从来不关机 这次一定 阿强软饭男  钱又没了 he tui 坏人？ 风犬真的好看啊啊啊啊啊啊啊 臭木口 2 片片快解说这个！！！！！！超好看！！！！！ 真没劲 不看， 啥啊啥啊 猝不及防 ？ 去nm的 哈哈哈哈哈哈哈 胡子叔还活着呢 ？？？ 删了太多 就是，小红先把丢的钱还给男主 人家是为了救你啊，你不接单人家会出事吗真是服了 国内这种局过不了审 嘤嘤嘤 全员恶人 原台词：“为什么你要说出来呢” 1 这又是什么情况 天 2 那确实 神经病哦把女朋友当提款机 这下莫名其妙 ？？？？之前不是这个app保护你的吗 这部剧全员恶人，弹幕里还有人对角色产生同情的我是没想到的 啊啊啊啊啊钦哥马甜甜！ 这个真的好看啊为什么没人看呜呜呜呜呜 安利！！！！ 来了来了 为什么是老板娘带走啊，最后出现的不是女警察吗 22222 答应我不要做一个舔狗 假不假啊兄弟 光奎叔啊 这剧情。。。。 舒服了 金光奎 从女主开启 不看 这什么烂剧，都死吧 阿强好帅 阿强不杀死？ ？？？ 我去 朴柱炫姐姐好飒啊 别送了带不动 飞影铠甲 123456 这男的好垃圾 蹿稀 yeahhhhhhhhhhh 呜呜呜呜呜呜 什么鬼 2 自己要卖还怪别人 ？？ ？？ 少年的你 胡子叔太可惜了， ？？？？？片片你确定吗 呜呜呜 梨泰院的男二诶 你看我还有机会吗 放屁。 热乎的 把这个事业继续下去 这次（不）一定 一步一步走向灭亡 《少年的你》 都给人扎懵了 如果没有女主根本就不会发生后面的好吗?不怪她? 狠人 高产 我觉得他们一起出国了 emmm…… 1 废话一堆。 ？ 真狗血 迷的很 不可能一下就迷晕的 一群深井 看不懂了 哦哟小红有点可以 我能说活该吗? ？ 好难看的剧情 tangoz的为什么要让我笑啊啊啊 你以为这个就不疼痛了么 空降至0:00 我怎么没看出阿珍是好人？？？？ 西内~~~~~~ 也太难看了嗲 弹幕真的很迷 让胡子叔进监狱对他来说还不如这样死了吧…… ？？？？？ 这次也不 6 2222222 什么鬼剧情 …… 就这烂片子还教育人呢 没有小红老板发现了还是要去找小白啊 草 下面会不会都是钱，《天空之城》里学到的哈哈哈 就HE 男主女二真的是 泪目 一个老人机都有密玛 疼疼疼疼，有没有人整个活 ？？？ 12 直接说有次无意间看到 阿珍在做这个不就好了 死得其所 好看！ 我乱了 有点像nene阿 从违法那一刻起出错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 警察可以这样？ 女警是大长今里的医女老师哦 这是女主惹的事吗？？？ ？？？ 你脑子有毛病 独角仙：你说完没 2 下次一定 作死 就小红最好看 真就莫名其妙，好不容易逃出来了又回去送 这剧也太迷惑了 阿珍还真能作 干得漂亮 不是说定位只能定位二维，楼层高低定位不了的吗 红红火火恍恍惚惚 1 是老板娘 原来这才是正片 2 哈哈哈哈哈哈哈 1 这次一定 穷是一种病 因为没钱 从女主开始出的错 这阿强什么时候是这样的了？ 下次一定 烂片 啊 星球大战吗？还阴暗面，难不成要变成达斯维达？ 这小白是真的小白 没弹幕？ 直击心灵 今天给大家整个铁锹埋自己，奥里给干了！ 因为这个  下次吧 这部片小白最ex 全部是越狱的BGM 怀念 再恰 因为没钱 bgm越狱？ 特别好看！！！！！！！！！！！！ 手机竟然没摔坏 这次不一定 过失杀人 我就知道 继续装啊 对，梨泰院的男二 活该 好迷啊 2 少年的你 就是不舍得静音 ？？？？？？ 2 新婚快乐 漂亮一会就去给差评 后浪！ 哈哈哈哈哈 ？？？ 确实烂 吓死我了 ？？？？？ 问题出在阿珍这个情绪不稳定的炸弹身上啊！ 这次一定不投币 十年，片片是80后 爽 猝不及防 这片子还好啦，寄生虫更阴暗 好家伙 1 无语了 这啥剧啊我天 这部剧也太啥比了 喔哟哟哟哟可爱！ 搞了这么多事然后跑路怪轻松 来了来了 ？？？？ 2222222 从想和小红谈恋爱开始出错 拒绝个屁 小红真猛啊 这部剧太奇怪了 阿珍是真的婊 每个转折都很奇怪 阶级毒打 双杀 高能预警！！！！ 都是这个傻壁的错她还辣么凶 完了 啊真好大啊 阿加西 2 太蠢了些 小红又开始了 666 洗白?非黑即白真是够好笑呢 1111 111 真的难受 呜呜呜呜呜 以为封面鹿晗 1 女主长得像宋慧乔+全智贤 3 3 从女主出现吧 阿珍好像三上悠亚啊 2 胡子叔死得好可惜啊 啥啊这都是啥啊 剧情烂 家庭 原生家庭 不要啊啊啊啊啊啊啊啊难受死了 小红是真滴强！ 3 让喜欢大叔的我哭的一沓糊涂 就这怂包，哪来的胆子做这种大事，没那股狠劲 都没有监控得吗 感觉又要死一个 阿珍不是自愿去当鸡的？咋这么恶心呢 有个正常人吗整个剧？？？ 原生家庭带来的痛是永远弥补不了的 完全没必要交代啊，就说帽子丢了 这破路也能开车 卧槽 这个台阶上摔死的韩剧配角一卡车了 从家庭 阿珍是nc吗 该死的都没死 不该死的都死了 这就迷惑了，动机呢 1 难以理解，旱的旱死涝的涝死 啊！ 我去 男二 的颜 哇 好帅 好拽 1 学不会正常公式国人250无知共同舍畜牧局国家堕落魔鬼交易猪狗国家拆给魔鬼的必然结果  一开始做app就出错了 woc又开始恰饭了 这剧很一般啊 哦吼 精分了 这个确实好看 对比强烈 还不换密码锁 关小白什么事？？？？？？？？？？ 2 小心肝 和谐的校园，永远的正能量洗脑。。。 你自己吃软饭的，要钱的时候把女朋友当人了吗 难道不是你吃软饭逼啊珍嘛 淦 扯淡，那种人，你给他整监狱就生不如死。 泪目 这次一定！ 猝不及防 过不下去就来折磨我? 2333 省略了就算了，还直接自己编剧情？ 33333333 全没了哈哈哈哈 不因为一个隐秘的角落就一直鼓吹楼上的 封面鹿晗 不读书，就不能做个普通人，赚钱生活吗？ 呵呵 2 我最喜欢胡子叔了呜呜呜 2 不要啊！，，， 阿珍挺漂亮 对的家庭教育很重要 从女主出现 2 哈哈哈 女主太作了…… 下次一定 ?迷惑，这么个蠢人，不刺鸡都难 好可爱 2 进监狱和死有什么区别呢？胡子叔还报不了仇 下次一定 下次一定 不是这狗女  有这些事？？？ 2 2 警察:????????? 裴橘老公不请自来 鬼扯 这女的也是好笑 不喜欢 一个个的太拉垮了 啊这 片片说的好！ 来了～ 猝不及防，投的币还能要回来吗 真的莫名其妙 封面鹿晗 胡子叔 剧情真够无语的 男女主感情线才最值得讲  片片一点都没提 男二是女主诱导来的 服了 漏了好多 你自己不乱接单会出这所有的事情？当彪子有立牌坊 侧脸好像小吴 哈哈哈哈 刘老师250讲了 阿珍也不是什么好人吧 肝帝片片子 被老板娘带走，就太令人绝望了。 猝不及防 就你最坏事 1 关小白什么事啊，这不都是自愿的吗 从女主这个猪队友开始 都是这个女人的错 能变成这样 小红不来掺一脚 2 少了好多内容 不就是因为遇上了小红吗 这人真的有问题 胡子叔的声音啊 好 阿强早就知道了 肯定是这样的结局的，不可能有好结局 下次一定 这一切不都是因为小红吗，这个女主一直在我行我素 来了来了！ 活该 ？？？？ 没女主不也是在犯罪吗，这是值得赞扬的事儿？？ 你管这叫脆弱？ 大叔终于解脱了 舒服了 来了来了 来了 猝不及防 只有尬 1111 ？？？ 大叔终于解脱了 这个鼻涕和隔壁接吻拉的丝有的一拼 后面在玩绝地求生啊 大叔终于解脱了 2 这里讲的不对啊，是那个练习生告诉的 2222 只有尬 什么垃圾剧情，莫名奇妙。 大叔终于摆脱这群烂人了 弹幕有点毛病？ 什么垃圾剧情， 这女的剧里也不值得可怜 孩子上来给我一个大嘴巴子！ 自爆 编剧不行，只能强行让角色降智 . 国产剧标准结尾 胡子叔可能没死剧里没具体交代 ?????? ? 坏人？ 有点无厘头，这杀人都太随意了，完全不符合逻辑 牛牛牛 梨泰院的弟弟？ ？ huzishu!! 草 南润寿 好帅啊啊啊 222222 都是成长啊 手一痒痒又干了一票 小红聪明？整部剧里哪里表现他聪明了？我TM 胡子书呜呜呜 太迷了这剧情 秀秀秀 从小红开始 2222 都是小红害得 塑料膜 这次一定 烂剧 这部剧里都是睿智吗？ 真帅 男主犯罪和女主有啥关系？ 不好看 下次一定 烂，，，，，， 和女主没关系男主拉皮条就是错的 要是我当场红烧了，给小红看 莫名其妙的剧情 从学费太贵开始 这是崔民秀？ 什么鬼剧情 这部剧是不是哭就流鼻涕？ 烂剧，这么刻意 和女主真没关系 知法犯法的那天就没有回头路了，只能一步步走入深渊 为啥要自首？不做了不就完来嘛 原来以为是吉良，没想到是个弟中弟，乱啊 这部剧里钱是不是都乱放的？ ？？？？ 1 小白这样不都是小红害得吗？ 胡子书好帅 中文十级？？ 我滴乖乖 没钱去啥澳洲 热乎的噢耶 LAILELAILE 害怕 已经追到了第八集 那这不就和喜剧结尾的国产剧一样烂了吗 ……这里面的女的，咋思维都这么奇葩……自己想一出是一出，把局面搞乱……然后录音搞别人…… 几方势力共同探头 垃圾片 女主真讨厌  全是吃鸡 尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬 吓人 警察能这样取证？ 说实话小白这么惨难道不是小红害得吗？ 小肝肝 这就能出国了，那之前女主干啥 红头发好看啊 这吊剧不能看，会气死 ohhhhhhhhhhhhhhh 我觉得还有两种可能，老板娘或者他爹 小白好可怜呀 何不食肉糜 现实往往比影视剧更加莫名其妙 ?????????????????????????? 太扯了 来了来了 哭了 1111 烂尾 你不回家所有人都因你而死，气死了 经典楼梯摔 2 很好看，已经看了一百集了 这剧情也是蛮狗血的 胡子叔！！！ ？哈？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个结局我感觉太压抑了 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 太蠢了这剧 精彩 从被他爹生出来开始，人渣不配拥有孩子 2 就这？上课？？ 天呐 小红是最无聊嘴不正常的哪一个 注意身体呀！！ 热乎的 烂片 这也能恰？ ……一点社会经验没有，就开始装大，这女的是真想死呢…… 太强行了……又奇怪又突兀 又蠢又要强 肝哥 小白好惨啊 唐悠悠 这个真的好看！ 迷惑 ？？？？？？？？ 郭达X3 阿珍真的太情感用事了…… 来了片哥 阿珍真的挺好看的 那个男声是谁 蟑螂在这里打败了寄居蟹 太特么致郁了 高产似母猪 新婚快乐 1 下次一定 可我只是一个幼稚的没用大人。 这么肝的吗？ 2 2 这一切的破事不都是小红惹出来的 2 来啦 来了来了  这次也不一定 郭达X2 死得好！就该死啊女二 ？？？？ 这块是结尾的意向 看起来真的生气 着急哎 胡！子！叔！ 不好看 肯定需要什么那能安上啊，这东西又不能正大光明出现 法律上当然违法，而且是犯罪，共犯，甚至小红某些行为中都能构成主犯了 ？0 2 1 对 这剧也不咋地呀 设定挺好，剧情很垃圾 坏人？ 蜜月都不要了 你的赞没了 6 剧情太迷惑了 李室长太帅了 阿珍就该死，最贱就是她 woc指虎 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这一对小情侣都迷惑的要死 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 有点像绝命毒师 一开始就不该做这种害人害己的生意 他自己想去卖不骂她骂谁？之前男主让阿珍卸载APP的前面说都骂女的是瞎？ 女主 小红？ 双杀 林拉拉 对象 恭喜恭喜！ 哈哈哈泡面你要自交嘛（狗头） 就这还是别生了吧，孩子没准要受罪 吗美女你8的怒u84 09295 恭喜 母子平安 HOHOHOHOHOHOHO 对不起  主要你还是得减肥 便于操作 我表妹也是这个病   基本没治 说明现在的技术还不成熟 婆家还是不是人，知道做三次对人身体伤害多大吗 恭喜 但是那是事实，只能接受，调整心态，真的不是医生不帮她 我都看到这里了。。我和老公各种奇葩意外怀孕 怀了两我都怕了 恭喜恭喜恭喜 up说得对，打call～ 因为她们一般都是管不住自己…… 恭喜 恭喜 好啊千万不要哇那我就看不到你看不到你林黛玉了 恭喜 how old are you 就说明不要轻信民间偏方，尤其是没有科学依据的那种，他们只是骗人钱罢了 哈哈笑了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈好好笑 hhhhhhhh 哈哈哈哈 好好笑啊哈哈哈哈哈 那太复杂了这得花多少钱呀 我的天 ，最后太感动了 泪目 哇哇哇 也太难了吧 哇这好复杂啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 啊这 这么多好可怕呀我也好怕呀 哈哈哈哈 英国老中医 哈哈哈哈 高领少女 咱不生，好不 啊这 啊... 抱抱 泪目55555 恭喜！！！！ 恭喜 ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 笑死了 三连了 听得有点难过 恭喜 恭喜 有啥的啊 那就离婚啊 你学过日语，怎么l,r不分？ 看到泪目的恰饭广告 好多令人唏嘘的故事啊…… 哈哈哈哈哈哈 阿婆主为了生儿子才试管的，恶心 恭喜 我也是多囊 断断续续的看 现在自己怀孕了 听得有点紧张 北医三院 这是真的我之前做卵巢囊肿的手术 就是这么吓唬我的 一动不敢动 恭喜恭喜 杨采妮吗？ 莆田系真是无语 进度条竟然还没过半，这也太难了 恭喜 可喜可贺 看了一下 零度可口可乐就是阿斯巴甜。。。 哎呀感人 泪目 真的好辛苦啊 鬼看条 恭喜 恭喜啊啊啊啊啊啊 看哭了 太难了 宝贝！！一定要健康的啊！！555 恭喜恭喜 给她打钱！！！！！1！！ 我哭了 太坚强了 原来是肌瘤医生锅嘛 我跟我老公就是吃中药怀孕的 ？？？？ 下辈子绝对不当女人 真是自作自受 先天壮 哭了 55555 真的泪目了 callback 危 奶奶的 我看完更想当个富婆赚钱了 ？？？？ 哈哈哈哈哈 恭喜恭喜！！！ 买买买 恭喜恭喜，还是要心情好 ？？？？？？？？？？ 还喝饮料 买 我也吃达英35 我也是 哭了 ？？？ 一胖毁所有啊 高能？ 买买买 泪目呜呜呜恭喜！ 恭喜！！！！！！ 真的难受哭了 恭喜 我喜欢喝桃子味的 感谢感谢 恭喜 曲阜 我移植了两次才成功，感觉心态也有一定的影响 恭喜 贡献 恭喜 恭喜泡面！小姑娘健康长大！ 高那恭 我是卵子储备少，准备试管来着啥检查都做了，检查完了准备做了自己怀了 可爱可爱(2961 . 6129) 不会转移？别误导人了 哇，为什么我也会觉得很开心～ 做过，疼 居然看哭了 太棒了！ 恭喜泡面 UP主是用的长方案，进口药物，所以价格会贵一些 哭了 太不容易了 我生日.... ？？？ 太不容易了，恭喜恭喜 哈哈哈 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 我要在你脸上写一个大大的惨字.. 绝育？？？ wa 恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜 哭了 ... 哈哈哈哈哈哈 恭喜 我没这个意识 哈哈哈哈哈 害怕 搞错了。。。。 鬼见条 哈哈哈哈哈哈 23333 幸运了 恭喜！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 等离婚吧 有些三甲医院有生殖中心 恭喜 天呐听着就好疼 PDD? 生育工具想哭 让她婆婆给他们家生吧 看她做几次生出来（微笑） 恭喜 太惨了，女生就必须要生吗？ 哈哈哈 我的天呐....如果是我已经崩溃了 分散病人注意力 突然泪目 卧槽刮宫 恭喜你 恭喜恭喜 恭喜恭喜 我现在怀孕也常喝元气森林！ 全特么是砖家 恭喜！ 笑着哭 恭喜恭喜 进度条警告 胖，还有吃中药 哈哈 我的天 Up你太棒了我真的一定做不到 恭喜恭喜 天哪我了太难过了，up你太坚强了！！！ 唉 我都开始痛了！ 抱抱 呜呜呜我好难受 唉 刮…………汗毛倒竖 我鸡皮疙瘩都起来了，难受 啊我好难过 突然煽情 倒立 真的太惨又太搞笑，up真的好乐观 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 委屈巴巴 苏打汽水和苏打饼干可以压孕吐的 好难受好心疼 心疼 哈哈哈哈哈哈 我好害怕 我的天真的好麻烦好曲折 ？？？？？？ 好疼天哪 恭喜～ 是的！！！ 医生也辛苦啊 恭喜 恭喜 恭喜泡面！ 恭喜 好可爱 恭喜 卧槽 为什么想笑 哭了 我想笑 超棒的！ ...真是不容易啊 哈哈哈哈哈哈啊哈哈！！ 好的都不敢吃了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这配图 可爱 想喝 哈哈哈 取卵针大概是一个成年人小臂这么长 我在一边笑 一边哭 恭喜！ 看哭了 我帮你？ 放中间了，笑死我了 恭喜 哈哈哈哈 男的也有限的 有时候你强行要会让男的死的。。。 这就是男宝泡面啊 恭喜恭喜恭喜！ 恭喜 恭喜！ 哈哈哈 很多检查都有实效性的 大家不要喷好吗 恭喜 泪眼了 泪目 恭喜恭喜！太不容易啦！ 恭喜 恭喜呀 我也是 恭喜 天啊算了 遭罪 这人疯了想不通啊离婚啊 恭喜 太可怕了 女性为了生育不管是不是自己的问题都要遭老大罪 好难过，为什么能笑出来 ………… 真好 恭喜恭喜 生育机器 恭喜 想做妈妈太难了 还好是个好结果 运气吧？ 医生这么讨厌 我做刮诊也一样 正反馈 果然看心情啊 想起威廉的Yumi妈妈了 哈哈哈哈哈 恭喜！！！ 恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 太惨了 恭喜啊！！！！！ 技术差 虽然阿婆的语言很幽默但是实际上女性在面对这一切问题的时候还是受了很多苦 哈哈哈哈哈 医生不笑就是人快没了哈哈哈，他最好会笑 这个大姐这样，不配当妈，孩子受罪 医生不笑才恐怖，有空逗你是怕你紧张 恭喜，苦尽甘来 恐怖 头铁 我也是这么过来的 哈哈哈 护士过来推肚子 那我也去走 啊啊啊啊啊恭喜恭喜！！！ 天啊 有没有包生女孩的 呜呜呜太不容易了 我表哥都十年才怀上 清宫太疼了  z这口味真的不好喝 我也有，不过不大，半年复检一次就OK了 我一次成功，移植后自己没测，不给自己压力，该干啥就干啥，动作幅度比平时小一点就好，压力太大也不利于着床 笑死了，这个还有谁，md，霸气外漏 你的车速过快了 恭喜! 上个月生了个米奇，定个亲呗 恭喜 阿这也太艰辛了吧 怀孕做糖耐，那感觉，绝了 没有卵用! 恭喜 不要给自己太大压力，也不要心急，要不再试试自然怀孕 恭喜 恰吧恰吧 最后看到宝宝真的好感动 肥胖惹的祸 哈哈哈哈哈哈哈 阿巴斯甜 离婚啊这么搞笑 恭贺喜得千金 呜呜呜呜呜呜呜恭喜呀呜呜呜呜 好巧今天刚买 不过是橘子味 不行了要哭了 精神因素原来真的有影响28(⊙51⊙)17 听哭了 意欢 意欢 恭喜，太不容易了5555 心疼。。。 呜呜呜呜呜呜呜 这都抽了多少血了 你看啥啥不正常啊～太难了 想哭了 呜呜呜呜呜呜 泡面辛苦了 不行就离， 段子，笑笑就行 真的就唐僧取。。。 这…以后还怎么面对咸鸭蛋… 恭喜恭喜！ 呜呜呜呜 天呀好可怕 那不就是弄肿了吗？ 恭喜 恭喜恭喜 有些代糖也会促进胰岛素的分泌，所以少喝饮料 超长的取卵针 害! 哈哈哈哈哈 恭喜恭喜恭喜恭喜 说不想来的，不爱你的是你的妈妈，别在这扫兴 ？？？？  补个恭喜 nb @元气森林 恭喜 恭喜 医生： 小场面 都是小场面 类目 ？？？？ 恭喜 啊，减肥吧 我的马鸭 这个意思是没生孩子的不能腹腔镜挖肌瘤吗？ ？？？ 太惨了吧 不成功就离婚啊3……婆家色 这不胰岛素吗，我学着给我妈打过 哈哈哈哈哈哈 老公怎么可能没查…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我一碰葡萄糖绝对立马吐，现在打字出来都有点想吐 我已经开始疼了好吓人 哎呀太不容易了 恭喜！！！！ 这进度条我有点怕 因为一般人基数小 有些事情就是很“邪”  看到这里有点感动 恭喜 多囊卵巢综合征了吧 恭喜恭喜 正在吃 同多囊 这个油是控制摄入 不是让你减肥的 恭喜恭喜！！ 恭喜！ ？？？哈哈哈哈哈 恭喜！ 买！ 记住这个手术 恭喜！ 恭喜 我儿子也五斤八两，好巧 啊啊啊啊啊啊啊恭喜恭喜恭喜 恭喜 辛苦 太难了，心理上很难承受，哭是太正常了 好疼好疼 恭喜！ 其实我更喜欢喝没气的 恭喜 恭喜 恭喜！ 希望一定要接你的好运气 原来是这样啊 可爱，小天使 恭喜 怀孕一个月。之前折腾了一年多‘太理解那种难受了。看up好像怀上了就顺利了，为你高兴。我现在每次检查都有指标不太好，总是担心 恭喜恭喜 恭喜恭喜，苦尽甘来 耗尽财力和健康生下来个大概率身体基础也不太好的孩子，到底是为了什么呢 感动 ？就不能喝饮料，无糖也不可以喝，这广告做的 恭喜你 先天壮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么那么想笑 1117是我生日 恭喜 泪目了 不敢想象有多艰难 妈呀这也太难了 恭喜 进度条瞩目 太不容易了 太难了…… 男生，看完了。 恭喜 有人吗 哈哈哈哈哈这个出生好灵性！ 哈哈哈哈哈哈！ 女性也太难了 啊这……有人想生生不了，有人不想生 这个病治不好的。。。 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 那个，痛经没经历过得，是不是会很疼 卵巢多囊是天生的啊，和肥胖没有关系 不懂，你展开说说 哈哈 宝藏泡面哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 买 勾起了我试管期间的回忆 左边这个小肉手哈哈哈哈 我滴妈 好压抑我的天 好贵 天呐真的不敢胖了啊…… 恭喜恭喜恭喜 这啥吊图哈哈哈哈 太难了 太好了太好了 恭喜 恭喜 luan 哈哈哈哈嗝 我才24岁就早衰到没储备了 真的很绝望 没办法生活还要继续 啊这，如果不做试管，不ppp，怎么可能有小孩... 哈哈哈哈嗝 广告鬼才呀 用你的名字命名这个病 这就去买一箱 离谱 因为10公里不好走 ？？？？她不是已经凉了吗？ 恭喜 疯狂弹幕 哭了又笑笑了又哭 泡面真的吊图一堆 泪目太难了，我也在备孕，有点难，希望好孕吧 高龄少女哈哈哈哈 跌宕起伏 泡面恭喜你 先天壮的哈哈哈哈 恭喜恭喜不容易啊 还有这种药 哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈 学到一个新词 高龄少女 恭喜泡面 哭了 hhhhhhhhhh 就我注意到UP发视频的时间是凌晨五点嘛？ 太难了 恭喜！ 阿斯巴甜的甜味和正常的不一样，不好喝 以后无法直视咸鸭蛋 简称 没有卵用 【狗头】 啊啊啊太可爱啦 挺大了 辛苦了  恭喜恭喜 可爱宝宝 真的是命大的公主！！！会很有福气的！！ 哈哈哈哈哈是按肚子 我去买了 这……我爸糖尿病也吃这个 一个call back 恭喜 泡沫太好了 恭喜恭喜 ??? 天啊奇迹 恭喜 呕吐+1 太真实 恭喜！ 真的即好哭又好笑 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜 听到这里突然泪目，每个来到这个世界的人都是成功的人 我也是，怀孕喝的黄瓜水 昂 即好哭又好笑 抱抱抱抱 心疼 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 自梳 加油加油，快快长大 我做宫腔镜的时候也是这种情况哈哈 无语了 抱抱面面  恭喜呀 是个小公主 我的天，天选之女 哈哈哈哈哈哈 也有可能是取卵的时候打的破卵针没代谢完 恭喜恭喜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我买我买我买一定买泡面加油！ 五胞胎嘛 学霸 call back了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这都什么吊图，笑死了 让我们以后咋吃蛋 恭喜！！ pdd 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈 恭喜！ 突然振奋了起来 硌牙 我明年差不多也要去做试管了 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 我也有 摸摸头 不是有个乌梅汁汽水吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买买买！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天呐面面太不容易了 恭喜恭喜 哈哈哈哈太吓人了 所以林妹妹那期晚了大半年，这就是天上掉下来的林妹妹啊哈哈 加地表示专业 ? 奇妙的比喻 感同身受，多谢勉励 太不容易了 我的宝贝拼多多！！！！！！！！！ ？？？ 恭喜！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 肌瘤医生：又是你 还是个早产儿。。 广告费翻倍 恭喜恭喜恭喜恭喜 哇！！！！！！！！ 我还怎么吃咸蛋 元气森林 恭喜 恭喜面面 真是个玄学问题 ！！！！！我的拼多多 2333333 回到最初的起点 22个的路过 真不容易 面面太不容易了 买了元气森林酸梅汁，打个卡 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈别吓自己 恭喜！恭喜！ 这都哪儿找的素材。。 笑的我肚子疼 哈哈哈哈哈哈 泡面真的好棒啊 好棒啊 自己打。这个不疼。后期打肝素疼死 医生：俺不叫肌瘤 真的好嗦 老公一家真是好人 哈哈哈哈哈哈哈哈 抱抱 没事 你超努力的 超棒的 淦 卧槽40多分钟，我等于在这上了一节课 一样的药 太感动了 母爱真伟大 恭喜 恭喜！ 天啊 我也多囊 生个孩子可太难了 恭喜 估计是听反了 哈哈，我一个男的竟然看完了 太难了 传染病医院么 哭了 恭喜恭喜 恭喜 谢谢妈妈 尿，尿一半 天呢 久病成医 Ohhhhhhhh 小宝贝笑了，好可爱好可爱。 哭了 太不容易了 幸运 从新来过？ 离吧，为了自己身体 太难了 元气森林 恭喜！ 泡面你们太棒了 我不怕婆家，就怕娘家，我不给我妈一个娃，她就要自杀…… 好崩溃 我取了38个，然后住院了，过度刺激 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这 哈哈哈哈 好可爱呀 恭喜 哇 好疼 泪目 那个大夫是走后门进的吧 那个元气麻。懂得。你好好的。我去买 泡面说话一直这样，不是哽咽。。。 好可爱好可爱好可爱7815 我买我买我买还不行嘛 加油加油 太扎心了 别别别！我买我买我买 恭喜 排软 管住嘴迈开腿 啊 恭喜呀 真的泪目了 减肥吧 赤藓糖醇会导致严重的腹胀，孕妇千万不能喝这个 还是胖的原因 恭喜恭喜 啊啊啊啊啊啊啊啊，好开心 这是医生？？？ 还是喝水吧 恭喜 恭喜恭喜恭喜 这个医院怎么回事啊，泡面都能想到的这些专业人士为啥没想到 减肥啊姐妹们！！！运动起来！ 买买买！ 加油加油 抱抱泡面，经历了那么多 恭喜恭喜 不生，滚 恭喜啊，真不容易 哈哈哈哈哈哈哈 元气森林会导致腹胀，孕妇千万不能喝 哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感动 天呐 太难受了吧 恭喜 恭喜！ 什么虎狼之词哈哈哈哈哈 恭喜 希望我未来的宝宝顺利到来！大家也一样！ 遇到医药代表了 加油啊 我都看哭了 哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜！！！！ luan！！！！！好难受 恭喜 luan 难受，卵子。。 恭喜 泪目 可爱 我好惊啊 恭喜恭喜 生物本能为了不淘汰的做法 太难了哈哈哈 别说了，买买买买买买。 恭喜恭喜 我也有？！ 恭喜 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 去买。看在林妹妹的份上 太难了 恭喜 弹幕说为啥不怀疑杰哥的，这视频文案是这样说明默认了男方没问题为前提 哈哈哈哈哈哈哈哈 明明这么悲伤，我怎么还想笑啊 我的天呀，为啥 那就成了 这不好笑 哭了哭了 抱抱 恭喜 heors never die 我也是… 恭喜恭喜 心疼 泪目 可爱 抱抱你泡面，辛苦你了 哈哈哈我也是！希望我也是小公举 啊啊啊啊啊啊啊啊？ 这个我知道。可以怀孕。但是难怀一些 买 up全程声音都有颤抖的好嘛，别刷了 明天去买你这个饮料 这也太难了，是我就不生了 哈哈哈哈哈哈哈我不许你这样说自己哈哈哈哈 我记得 你好美！！！ 我的天 不是，两边卵巢呢？都有问题吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不厚道的笑出了声 ？？？？ 恭喜啊啊啊啊啊啊啊，太不容易了 是不是男方原因 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈，忍不住 恭喜恭喜恭喜恭喜  天呐 恭喜恭喜 我也有。。。 辛苦了 真心不容易的泡面 所以任何时候都不要轻易放弃自己的生命 恭喜 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜！！！！！！ 我小姨就是去那求的 成了！ 其实这种情况是正常的，可以分散患者的注意力的，并不是说不称职。 恭喜 恭喜 太瘦好像也不行 ？？？？？？ 恭喜，恭喜，接你好孕 ca125 ？我不对劲还是你不对劲 看到这突然哭了 啊恭喜恭喜哭了要！ 元气森林来了 巧囊没有绝育的能力吧，这个说的有点严重了吧 说实话，是因为医生见得太多了，如果对每个患者都感同身受，医生自己也不能活了 首页推荐 这东西定额的，不可再生，排完了就没了！！！ 哇 恭喜恭喜 还是辛苦啊，谢谢泡面一直以来的视频 这是一个游戏诶  好像是意大利的 那时我没有意识，只是因为那个细胞想活 桃子味超好喝！一点都不腻，很清爽！推推推！ 不不不 ？？？ 坦克 恭喜！！！！！ 泪目了 冰糖 不是 雪花洋糖！ 恭喜 DXfcvghjk 太难了，我忍不住笑出来了 恭喜恭喜恭喜恭喜 红红火火恍恍惚惚 二甲双弧不是治糖尿病的吗 太难了。。。 我怕血糖高就疯狂喝奶 pdd？ 又哭又笑太难了 什么？这就是宝姐姐？ 华西不错 加油 什么？这就是林妹妹？ 好棒啊！宝宝叫奇迹吧！倔强也挺好啊哈哈哈 怀孕真的是一条漫长道路，哎，我明天要去做输软管造影，祝我成功吧 撒撒哈哈哈哈哈哈哈哈灵魂配图 恭喜恭喜 泡面对自己太狠了 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜恭喜！辛苦了辛苦了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 你生的是个艾莎~~哪吒 不容易啊不容易看哭了 哈哈哈哈哈 女王爱护她的子民 和她们的孩子~ 啊啊啊啊 泡面 太太 太不容易了！EA包邮你！！！！！！ 巧囊是很难吸 元气 恭喜 胰岛素降血压,胰高素升血糖。 恭喜恭喜 哈哈哈哈恭喜 减肥吧 中间，杰哥是小天才吗哈哈哈哈 抱抱 我们班有人中招后测过两次 疼死 两次都阴性 以后再也不催更了 恭喜 好坏啊 哈哈哈哈哈哈哈 这个动图我看了三百多遍 恭喜恭喜！！！！ 抱抱姐姐 这个麦克风好差 很适合敏感肌 ～ 我要减肥！ 够用 录音质量也太差了吧！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真的太好了 泪目 哇，祝福女王的宝宝身体健康平安喜乐！ 取软 软子 看得我想哭，女性真的好难 你行啦！ 可爱可爱 可爱！！ 看到这里，我想关了！编故事吧？？？？ 这一段好想哭 赤鲜糖醇长期摄入是有可能肠道混乱 恭喜恭喜 多囊吗 恭喜！！！ 太好了！ 买买买 哭了 欢迎来到这个世界！ 厉害 恭喜恭喜！！！ 恭喜 哦我也是 我这个两个多星期才消下去 浑身鸡皮疙瘩 我正在准备试管，看了泡面的视频，心情稳定了很多。谢谢你。 米面碳水很高啊。 天呐哭了 这个医生怕不是精神科跑出来的病人把哈哈哈哈哈 所有的问题都源于胖 锻炼身体减肥啊。 哈哈哈哈哈，太可爱了 太不容易了 恭喜 恭喜 恭喜 恭喜 我最喜欢这个味道哈哈哈！！ zhen62de62ku62le 恭喜啊 几度想哭 看的我都哭了 我竟然听哭了 恰 好吧好吧我买还不行吗 大户人家 太好了 好难啊 太好了 哈哈哈哈哈哈哈哈 luan 天呐，我都哭了姐妹，太替你高兴了 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 看到这才3分多钟 笑死我了恍恍惚惚哈哈哈 太苦了姐妹 恭喜恭喜恭喜 哈哈哈哈哈 人不是人，如果生病真的太惨了 太可怕了 姐？ 泪目 太不容易了 太难过了 我吃肉吃顶住就喝酸梅味那个，特别解腻 打钱 别 哭了 又哭了 投币交份子钱了 哭了 哭了 好可怕 恭喜 恭喜恭喜 可可爱爱 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜！ 元萆林 ？ 恭喜恭喜 泪目 姐妹你太不容易了 恭喜恭喜 恭喜泡面 泪目 最讨厌这种不听话的患者 所以之前不成功还是压力太大 恭喜 不分等着过清明？ 本来挺难过的看到配图笑出声 太搞笑了 买买买 哈哈哈 好喜欢你的风格 哈哈哈哈 希望老天爷眷顾这些姐妹 好可怜 恭喜 压力太大了，放松点反而能怀上 太辛苦了 恭喜 中国没办法，医疗资源紧缺，这样是在有限的资源下求最高的效率了 类目 恭喜 恭喜呀呜呜呜小公主来的太不容易了 恭喜恭喜 抱抱 赶紧打钱好吗！！！！ 我喜欢燃茶 恭喜恭喜 妙啊还能圆回来 天哪 元气森林给钱 啊！恭喜泡面！ 这广告打的真值 啊！感 恭喜 恭喜恭喜！！！！ 很可怜 哭了，这个宝宝太不容易了 太棒了 恭喜 少吃多动 是的 太吓人了 太胖就是容易有各种问题 这段？？？？？ 唉唉唉 恭喜 元气森林真的不错 太惨了 我试着肚子疼 原来你没更新的这些日子是忙这个去了 包生男孩？真他大爷的恶臭 所以说普通号不能挂，坑的太多 泪目了突然 恭喜呀 医生有说有笑的 起码正常运行 而且医生在手术室那么长时间 不能时刻绷着呀 恭喜 好可爱的小公主，up主也太太太棒了！恭喜恭喜啦，祝幸福美满 白白白白白ref. 辛苦了，伟大的妈妈 啊我也是 恭喜啊！宝贝泡面 泪目 缘小哈哈哈哈哈 。。。。。。。 ....... 米面热量不低 想哭 呜呜呜 恭喜 直接喝水最好 忍不住泪目 太不容易了，真的恭喜恭喜 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有人测了血糖，基本没有，所以放心喝 我也觉得这个最好喝 蜜桃好喝！！ 只有感同身受才会明白有多难 哭 来了来了！！！ 恭喜 好可爱呀 哭了 厉害啊啊啊啊啊！！！ 恭喜啊！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看哭了，母亲好不容易啊 感觉真的太难了 恭喜 取多了卵巢会过度刺激不行的 家有难念的经 天哪 听着流程跟山大生殖一模一样，我也是三促四移，现在宝宝七个月了……还没成功的姐妹别灰心加油！ 买买买买买买买买 不喜欢这款汽水 但要给泡面面子 恭喜恭喜 想起赵本山那个看病的小品 如果我能顺利试管成功也一定要像你一样笑着把这些经历分享出来 正常啊 旱的旱死涝的涝死 恭喜 恭喜 这个解释接受不了 天哪 恭喜！ ！！！！！我出来的时候也是五斤八两！！ 啊啊啊啊啊啊 恭喜 离呀，没孩子正好 哈哈哈 哈哈哈哈 恭喜 鬼才 恭喜 我一个男生才知道女性这个是存量的。男生是代谢就有 咋不检查一下男方 太好了！！！！ 抱抱up主 23岁我也有。 指检？金手指？ 抱抱 好可怜啊，好心酸 无语 你这个想法 咋滴  泪目了 心疼又好笑 心疼又好笑 恭喜，这就是命 这移液枪，超净台哈哈哈实验室同款 直接自己造 不用生殖医院了 笑不出来 多囊吧，太胖了是会得这个的 恭喜恭喜 是不是迪士尼在逃小公主 撒花 快看完了 感觉生孩子好难 还是不生好 恭喜 嗷嗷爱你 WWE啊 肉   搏   高  手 哭了 姐姐，我听着都要崩溃了，这么多病 真的泪目了 现在的医生战斗力都那么高的吗 人活着真不容易 曲阜的？？有孔庙唉 真是天选之子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 对不起 我也笑了 直接拍的那个，本来吃两碗饭，你为什么不直接吃第二碗呢？ 太不容易了吧 不要做腹腔镜 啊啊做这个是真的难受…… 恭喜 那太瘦了是不是也不好…… 哇，真的好好哦 生命真奇妙 叼图一堆 黄字说话的时候，就损阳寿了 哈哈哈 女人真难 我的天 恰到好处 医护工作量那么多 b站之子 就是 老公也要看看吧 干嘛骂人呢→_→ 哇我前段时间吃过 想落泪了 哈哈哈 我 剖腹 我哭了 听得我肚子疼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太好了，恭喜 不是所有家庭对钱都是负担好吗 请你说话干净点 给我打！ 我已经快忘了一开始要看什么了 卧槽 我似乎懂了…… ？？？？？ 好感动啊 ？？？？？？？？？？？？ 恭喜恭喜 啊 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 真的是给医院创收啊 难喝 女王送子 啊 声音里透着绝望 说着快哭了 太难了，泡面加油 哼哼哈嘿   太难了 哈哈哈 恭喜恭喜 我老婆就不喜欢喝水  好气 他们没选你，不想背生出来 感动了 打的多就多了 这个味道超难喝 哈哈哈 恭喜 妇产检查很疼的 辛苦辛苦 截肢 恭喜恭喜感谢恭喜恭喜感谢 太难了吧 哈哈哈哈 怪我咯 吊图一堆 哈哈哈哈 息肉也分良性恶性不能谁便 … 太辛酸了 你咋一身病呢 恭喜恭喜！ 恭喜恭喜恭喜恭喜你太棒了！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 不检查病就不会发现你 这也太惨了吧…… 迪士尼在逃公主 ？？？？？ 欢迎来到世界 先天壮 来，你们试试，笑屁 哈哈哈 批量作业 ？？？？？？ 2333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我吓哭了 抱抱你 囊胚不到残血不会玩啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 太艰辛了，我感觉马上我也要这样了 他来了他来了 我取了7个，成了6个，5个三分，一个两分 恭喜恭喜 7个，够用了 听着真的好难过，斗曾经那么努力T_T 哭了哭了 天啊 怀疑没有成功一部分是不是不听医嘱 草草草草草 我这家医院就没打麻药 天啊 天啊 草 前面那几个能别杠吗？每个生命来到世界都是历经艰难的，现在有脑子了反而天天叭叭叭 恭喜恭喜 我的天 我喜欢这个口味，酸梅味可乐 听起来好的，以后就这么回复 草 溜走了 看到这里，谁还记得自己进up主页是想看更没更林黛玉的呢 我的错我的错，毕竟没长脑子 太辛苦了 恭喜恭喜啊 恭喜恭喜恭喜感人 恭喜恭喜恭喜感人 感动  哭了 对不起 我不该催更的 恭喜恭喜 没考虑过有可能是男方的问题吗？ 我一个大肚子看到了现在 恭喜 ？？？？？？？？？？？ ？？ 粉了，等你宝宝的照片啊 突然感动怎么回事…… 真就是医生说没治了专家说没事哪个段子吗 我也喜欢 吊图一堆 笑死 好辛苦 置留针  但是一动也是疼  生完输了3天液 置留针那块都青了 我选择热水 做内检时候 医生手指伸进去 来回搅动那种疼 天啊 不敢想 恭喜恭喜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 暴走女王 吓得我赶紧看了一眼进度条 这个是元气森林广告 还是生殖医院广告 加油加油 太长了 看哭了 恭喜这个小公主 哈哈哈 哈哈哈哈 中医还是挺挑人的 我就一个中医对我管用 别动再有名再贵都没什么用 好感动 跟我出生一样重 恭喜，太难了 买买买 哈哈哈哈哈哈哈，对不起实在…太好笑了 恭喜恭喜 恭喜 泪目了 我们这没有这么贵，才几百块 我备孕也备了六七个月 恭喜 我的麻鸭，这也太难了吧 感觉好疼啊 我听着也想哭了 辛苦啦 阿姨说的太狠了 含着眼泪爆笑... 恭喜恭喜 哈哈哈真理 多走少吃 郭老师 恭喜！ 太惨了吧 可我真的不想来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天呐 太好了，告诉我怎么用我提前用完，我不想生孩子 恭喜恭喜恭喜 太不容易了 我瘦了40斤，胰岛素还是高，人授怀孕了 山东软话 哈哈哈哈 恭喜，辛苦了 哈哈哈哈 心疼up主 一家人都好温柔呀 这也太曲折了 疼 恭喜恭喜 紫禁城 唉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个真的好喝 上网买 排软 买 排软 妈呀 怀孕的时候也是查糖耐  成功的4.4 没喝糖水 声音都哽咽了 正常人喝元气森林没事  糖尿病的人喝就不行了 有的 别怕，生孩子的时侯更疼 哈哈哈哈 恭喜！！ 哈哈哈哈 真好 我感觉妈妈是担心你被嫌弃被欺负 我生娃开两指打无痛的时候也是 痛的缩脚趾不敢动 医生就笑 恭喜恭喜，太不容易 买！！我买！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方t图高能 我们也要跑过来纷纷问怎么减肥！！！！！ 真的太好了 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜！ EVA司令啊，帅 恭喜恭喜，份子钱随了 恭喜恭喜 你不对劲 我也有 我特么瘦多囊 才哭了 恭喜恭喜，太不容易了 纠正读音的纯属nt，有人就发不出那个音很正常啊 天呐 哈哈哈哈哈 请多多指教 恭喜恭喜 恭喜 啊啊啊！！！！太好了！！！ 恭喜！！！！！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 太辛苦了 我吃了二甲双胍就瘦了 杀鸡取卵 恭喜 我憋久了反而不好尿，然后就很高频次的去上厕所 恭喜恭喜 旱得旱死 涝得涝死 呸恶心 哈哈哈哈 泡面太难了 迷惑 真就Dio图一堆 恭喜恭喜~ 减肥就好了 十个浪费了 离婚呗 这尼玛真英国老中医 卧槽，这东西。。。 我是幸运的，多年肥胖，180斤生我儿子 恭喜 恭喜加祝福呀～ 打钱！！！！！！！！！ 一 波 三 折 啊 打完麻药就是这样的，会忘记自己清醒过 恭喜恭喜 看到这我特么哭了 上海福地 这个味道我喜欢 我喜欢喝 会转移，只是它太懒了，几年也不见得移一下 生孩子真是太难了 恭喜！！！ 不是没有卵子吧，是符合条件的卵子已经没有了 恭喜恭喜 天哪我都快听哭了，泡面太不容易了！ 几个做试管的朋友说，一般花费到12万左右会成功。所以，有时候真的不是我们的问题 泡面一去兮，没调料包 酸梅汁有山楂吧 意外怀孕今天才做了人流 你也太难了 太不容易了 你希望医生是一个情绪波动很大的人吗？医生专业一点有什么错又不是保姆 天啊 七次了还犯这种错误猪腰子真正 恭喜！ 这个味道真的不好喝 太难了 广告商泪目 泪目 恭喜恭喜 卧槽 太辛苦了泡面 是我 抱抱你 恭喜 恭喜 ？？？ 不哭不哭 恭喜 抱抱你，不容易啊 买了买了 感动呀 心里好难过啊，我表妹做了一次，我不知道怎么这难啊，这受多少罪啊 好难啊 恭喜 秀儿 ？ 泪目 我很喜欢桃子味 买买买！ 技术活 杀死伊芙 确实确实 大道甚夷而民好径 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈！ 哈哈哈哈 恭喜恭喜 哎呀，不结婚啊，又不是自己赚不到钱 卖了 有的人天生就没有多少卵子 无所谓呗 太难了 哈哈哈哈 三连庆贺！ 很冷 冷 唔，小小一只 冲冲冲冲 恭喜恭喜！ 这一系列没钱人家还真没办法 还是我们的截图鬼才泡面女士 小宝贝很有活力！ 刺激 恭喜，看哭了 可爱 ！天选之女！ 恭喜恭喜！！ 当时我们努力了大半年 辛苦了 居然是定了的 啊啊啊啊啊啊啊啊快乐！ 我靠 恭喜恭喜 太难了 恭喜恭喜 累死杰哥 哈哈哈哈哈哈哈辣鸡粉丝 恰饭 原来是那个时候！泡面还能做视频真的辛苦了！ 不想怀，怀上了 恭喜 恭喜恭喜 太难了 宝贝要来了吗！！！啊啊啊啊啊 太刺激了 好的，肌瘤医生mvp 宝贝老板 。。我宣布出生医院是本视频mvp 我妈也是 它不念软啊 发啥猝不及防 视频开头不就说了广告吗 是眼瞎啊？ 太惨了 太好啦 所以必需趁早 中医害人 啊这??? 我就喝矿泉水 最后一个草莓你一定要好好的啊 哈哈哈 恭喜啊 卧槽无情 卧槽，强力大姨妈疼。。。绝了 抱抱泡面呜呜呜 天选之子 淦，无情的医生 我家也是这样，全家族看一个中医 恭喜 熬夜，肥胖都有可能引起 哈哈哈 减肥啊 剩下的三个草莓冲啊！ 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜！！！ 你没做过输卵管造影吗？也是很酸爽 哭了 恭喜恭喜！！！ 没有节操，都这样了还不喝白开水 恭喜 哈哈哈哈冻柿子 我顺产的也被医生挤肚子 我也干过这种事 恭喜！！！ 泪目泪目泪目 买买买 没有怀疑过，是，男方的问题吗 Luan 肯定不是兽医学院 因为动物也听不懂他说啥…… 不是红房子，上海试管开始的很晚 强啊 刮息肉我直接疼吐 恭喜 恭喜 抱抱泡面 哎 抱抱 每个月固定出，但总量是出生就定好的，没了就是没了 呜呜呜(┯_┯) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又双 恭喜 好想抱抱你 high哈哈哈哈哈哈哈 卵luan哈哈哈哈哈哈哈 是真的 济南人都是念ruan，不知道为啥 求减肥方式 我买还不行么 因为放中间？ 喝白开水吧 什么，八个月刨腹产 大家不要纠结ruan的读音啦，济南人都是念ruan 放中间？ 我懂！！！ 哎妈呀。小宝贝太可爱了。太可爱了！ 艾哦莎和b站一起给的。 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你太厉害了 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈 难受 哎妈呀。我真的哭了 太棒了 什么？好难啊 恭喜 你想要出生23333 恭喜恭喜 人工呼吸 加钱 元气森林 抱抱抱抱 你太难了，抱抱 万一吖万一～ 我也想见泡面 太不容易了 哈哈哈哈哈哈哈 婚前检查还有风疹和巨细胞 泪目 真的 和一开始取囊肿的数目一样？ 恭喜好可爱 你从哪找了这么多表情包和视频 哭了 恭喜！！ 感动 恭喜 恭喜 或许还合并糖尿病 哎，UP主真辛苦。 恭喜 泪目 祝福！！！ 天哪太艰难了吧 打了麻药有点像喝醉了的状态 以为那个是全麻，这个是局麻吧 我的宝宝突然出现 你的老公突然出现 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有可能是实习的小姐姐，一般有一定年资的医生护士感觉不会对轻病号说很多话 我滴宝宝突然出现 胖会引起各种毛病。你应该控制体重 恭喜恭喜 恭喜 我就是易孕体质，吃了避孕药也会怀孕的那种， 不喝饮料不行吗亲 太好啦 借啊。 好痛苦 恭喜 可我不爱喝23333 B站求子 是多囊引起了肥胖 恭喜啊啊啊！ 多囊卵巢综合征 已经开始害怕了 恭喜 对的，所以甲状腺癌又叫喜癌，是比较不严重的癌 妈妈不容易啊 恭喜恭喜 你有病？不笑的话。患者能想什么？微刺激还能死人不成？ 原来你才是那多愁多病身，我是那倾国倾城貌。 看哭了 恭喜 只能克隆了 恭喜 多喝热水！ 每天？！ 各位理智广告有毒 不是的呀，可能是以前打过疫苗 我也是少吃运动三个月瘦了25 不分散你的注意力你会越来越疼 恭喜 这小胖爪~~哈哈】 喝果汁不行么？ 高温刺激会致癌 恭喜 我…… 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜！！！ 笑死了 升华了，升华了 自梳！ 先天壮 不认识字查下字典 买了买了 泪目 恭喜 真有钱 恭喜恭喜 买买买 我当时只能看吃播，哈哈哈哈 不要赔偿啊 越想越没戏 就是要这样啊 ？？？？？？？ 心情很重要的 我记得这时候 看的我涕泗横流 hhhhhhhhh CA125 靠我才反应过来刚刚那段什么意思救命啊我笑了五分钟了 哭 庸医啊 恭喜！！！！！！！！ 不这样你可能三年都看不完病 辛苦了辛苦了 好真诚的恰饭呀 泪目 恭喜！！！ 舍不得催更了 抱抱 唉 恭喜 能用的卵子只有几百颗，有的弹幕不要误导人啊 当妈妈难啊 太难了 唉 就做丁克族不好吗 正常来说一个女性也就几百颗卵子，腮腺炎这个病还会减少卵子数 唉， 抱抱你 恭喜恭喜 我之前做肺结核检查也是拍X光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小变态看病历 备孕好难   但是看视频感觉不能放弃  坚持我的宝宝会来找我 哭了 笑死了 元气森林有果糖 ？？？？？？？/ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 我一个还没谈过峦受的人居然看完了 好治愈啊 恭喜 恭喜恭喜恭喜 嗯？ 人体真的有趣 哈哈哈 打钱！ 就不能查肝炎病毒学吗 真的是哭了又笑 先天壮 恭喜恭喜 你是造了啥孽啊 对的，早就该去送子娘娘拜拜 是不是要笑我死是不是 最难喝的就是酸梅汤味的气泡水 又想笑又想哭的 看来和心情真的有关系 确实 女人真的难啊 我的妈呀 恭喜 折腾就难 取了3个配了1个成功生下了了 哈哈哈好可爱 那是不是减肥就行了 泪目 @元气森林 笑死 恭喜恭喜 喝水确实不香啊。。。 什么鬼哈哈哈 懂了，赶稿子就会怀上 恭喜！！！ 送子娘娘来了 新的磨练刚刚开始哟 恭喜恭喜 噗 备孕半年经常崩溃    怀孕好难   我能生下孩子真是天意 百合up主 哈哈哈哈 和我一样 医生叫我别紧张 我也记得！！！！ 你出生医院是不是齐鲁。。。我突然不嫌弃自己的易受孕体质了。。。 哈哈哈草 恭喜 升华了 我擦，你太难了 恭喜 阿这 草蛇灰线笑死我了 毕竟是聊斋 我决定走路上下班 女孩啊，up看得出来很难受啊 笑死啦 哇厉害了 看了眼进度条 这TM不离 “老板，来份微辣” 啊哈哈哈哈哈这里真的憋不住了 泡面给图配了文字就很温柔啊很负责任的up主 感觉我怀孕生子真的太幸运了 泪目 所以也就现代医学能发现这么多真相啊 微辣 减肥就这个方法，不信的都是没试过的 梅开二度 哎 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，太可怕了了 呜呜 哈哈～ 恶心 真的泪目 恭喜 抱抱 心疼… 吃激素只是症状好转，实质帮 可太苦了吧 我天 我也是多囊，瘦多囊 ？？？ 哈哈哈肯定是都尿了 恭喜 鹅鹅鹅他们就互相鄙视 绝杀 九子夺嫡没了 靠 心疼 呜呜呜 辛苦啦，大宝贝 不打麻药也不知道说什么好 害，太苦了 一想就疼死啦 取经笑死 哭的不成样了，泡面辛苦啦！ 好贵好贵 说不定是男方弱精 感人 买它  让她恰 裤腿儿 不多，十六分钟的话 确实确实，对身体影响很大 啊啊啊啊啊啊 小公主你好！你真棒！特别努力！ 没有卵用 哈哈哈 恭喜 哈哈哈哈好不好治 女人太不容易了 啊 看完就又不想要孩子了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊小公主！！！！！！ 哈哈哈哈哈 草，笑疯了 借一个吧 我的天阿…… 哈哈哈哈哈超级棒der！！！ 谢谢老板！ 来了来了 指检的图片太搞笑了 它又来了 我先在就是这情况，但是我没有你勇敢，害怕啊 泡面家相公也是人才哈哈哈哈哈 咸鸭蛋噗哈哈哈 小泡面啊 可以适当的喝点茶 恭喜恭喜 为什么会没有阿 抱抱 OHHHHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 你也太曲折了 笑死我了 酸梅味好喝我爱 求子拜小电视也好用吗？ 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 让你恰饭，请多恰点 妈呀 天呐 我生日诶 剪辑大神 恭喜泡面，小可爱要健康快乐的长大哟！ 恭喜恭喜 这个经历曲折离奇啊 真的泪目了 那是真的爱 我的天 好痛 恭喜恭喜恭喜 不是两个卵巢？ 哇 买它 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑出声 啊，辛苦了 哈哈哈，说的好，没脑子 呵呵，医生笑还是好的，如果不笑，准备棺材板去吧，一群小孩子知道个屁，还没医德 泡面真的太可爱了 捂脸 哈哈哈哈哈哈哈哈，泡面好善良 不要了哎 ？？？ 啊啊啊啊啊 是不是听错了 笑死我了 真是一本虐主小说 ？？？ 恭喜 生一定是自己想，不然能生了还要男孩 离婚吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 什么叫专业 元气森林加码加钱 兽医学院 卧槽，好痛 前方高疼 恭喜 自作主张 还押韵上了 哈哈哈哈哈哈哈哈 不幸中的万幸，有善意的家人 恭喜 泪目了 哈哈哈哈哈 这是啥电影啊？ 恭喜 太棒了！ 大姨妈不一样疼 哈哈哈哈哈哈哈 都这样了，还喝饮料，不应该只喝白水吗…… 我还挺喜欢喝的，感觉不错啊 哈哈哈哈哈 这个大姐，可能她家男的有问题 杀鸡取卵！ 哈哈哈哈 太牛了！！！！！！ 太可怕了 恭喜恭喜 能早到就要早卡位卡的惨绝人寰 要好好的 泪目 要去的够早 就硬 泡面说你花了多少钱 直接拍不行吗 生病是玄学，医生讲真的书本到实战外界因素经验挺重要的 恭喜小姐姐 见鸡行事………………………… 哈哈 确实，减肥要很注重自己的淀粉摄入量 去医院就是消业的 一查都是病……… 哈哈哈 也不是孩子想释放的吧，是你想怀的 太胖不给做试管 那我也不知道啊？ 这马苏本苏啊 绝望啊 恭喜恭喜！ 恭喜 少走弯路就已经是捷径了吧 太好了！ 没啥可怕的，医生不笑了才可怕 没有捷径只有脚踏实地 短期无事故，无危险的疼痛，怎么不能笑了？ 减肥...简直奇迹 我一个未婚的女子哭了出来 女人太难了 都是啥啊 哈哈哈哈哈哈那就是爹的问题 不，是你的家人！！！！！！！！ 突然感到安慰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜！！ 太惨了吧 性六项 这真的是泡面吗？？？ 怀孕也不可以热敷的 旱的旱死涝的涝死 哦哦，原来是这样 痛痛痛痛 生化了 恭喜 恭喜 哈哈你这段……这人进的是sm医院涅哈哈哈哈 不要这样对自己 好不容易 还好有备份的 这心态，真好 生化是没有着床 哈哈哈哈哈哈 真的是生化太难受了 我信，我也是这样减下来的，减了将近45斤了 突然觉得心情复杂，因为我也快30了 看哭了，恭喜 这才是正常人家 心疼啊 平安健康顺利！！！！ 恭喜恭喜 妇科b超真的很心累 憋尿憋到怀疑人生 唉。。自己过吧 恭喜！！！！ J甜J甜的，不说了 不能胖 啊啊啊啊啊好感人 哈哈哈 好不容易啊，难怪周围做试管的得个崽崽都宠得很 恭喜！！！！！ 辛苦了 一生就成熟几百个，一次取20多，想想就可怕 我恨医院抽血！还好我看到科室单独抽 恭喜啦 感动，也是很幸运了 哈哈哈哈哈哈 我的天哪 泡面保重身体啊 我甲亢好多年了 几十万的存货她是怎么耗光的？？？ 说几万个的站住 能用的只有几百个 天啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啥，泡面有宝宝！我以为单身 能不做试管最好了自然怀孕不好吗 买爆 不行不行，泪目了 升华了升华了 这么倒霉 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 太不容易了 哈哈哈 让她恰 哈哈哈哈哈哈 包生男孩那就是一直搞到怀上男胎为止咯 一个月8斤路过，第二个月就怀孕了 生孩子不简单！来自围观我姐的经历 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太温柔容易出事 整错了咋办 太棒了！ 早产还5斤。哈哈哈哈 是不是该换个医院了。。。 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目，太不容易了 爆哭 哭了 感动 剥落这个图太像了 我也是啊，我婆婆公公从来不催，结婚7.8年了，不生 UP我再也不催更了呜呜呜 太心酸了 恭喜 我只有6颗 哈哈哈一毛一样 我敲，烫了最好冰20分钟，我上次烫了脚用了这个方法一点没留疤。 突然泪目 匆匆的死了 太难了 天呐 为什么一定要生孩子？？自己身体不是最重要的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其实怀不上大部分是老公问题 女人太苦了 钱的问题 老公不查查吗 这点不觉奇怪 ？？？ 太难了 泪目 要哭了 恭喜恭喜 恭喜 然而相处方式比生孩子痛苦千万倍，我宁愿我不要被生下来，大家都少受些苦 我希望我的妈妈少受些苦，不要生我，因为我们相处的方式更痛苦，希望他们放过自己也放过我 每个家庭的东西不能一概而论，一些父母就是极度恶劣的 恭喜 舌头捋直了再来做up主！ 恭喜！！！ 这是人体反应啊，为了传宗接代又不肯好好对待还怪孩子这很反人类好吧 太难了 玩尿小公主 恭喜！！！！！！！ 我也胖，医生叫我减肥我5个月减掉80斤，然后试管，哈哈3次移植成功 你就是运动少哈哈哈哈 啊哈哈哈哈 抱抱 我也挖了肌瘤，没问题但是就是生不出，前年去试管了现在宝宝13个月 信你的鬼 我去你跟我一样 听的又想笑又想哭 我也是试管的，对很难哦 ？？？ 不要对我温柔 还是压力太大了 我错了 恭喜 离吧 我孕吐也和这个 啊哈哈哈哈 精 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要减肥。 接好运 哦草 真的绝望啊 不如试试喝茶 啊哈哈哈 秀儿比大卫灵敏 听着就头皮发麻・・ 我要减肥了 恭喜 啊哈哈哈哈 这个杯子！我有同款！！！ 但是赤藓糖醇喝多了对肠道一点都不好 哦草 ！ 太难了 青岛吗 为什么大拇指没瘦？？？ 这视频启发我们，肥胖会危害身体 啊哈哈哈哈哈 靠 病友 可是我不胖也有 啊啊啊啊啊啊啊啊 我也是 难。我现在好难 输卵管造影比取卵疼 买买买！！！ 恭喜！ 我一定买！！！！ ？？？？？？？ 抱抱 抱抱，太辛苦了 恭喜恭喜  太不容易了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜太不容易了 恭喜呀！！！！！！啊啊啊啊啊啊 哦草 这一针下去怕不是要半身不遂哦 再三杀死伊芙 太难了 太痛苦了 怀孕太难了。我在喝中药 ？ 买买买买买买 恭喜 买买买 啊哈哈哈哈 阿草 买买买 笑不出来了 泡面真的吊图一堆 好可爱啊！丿 容易个屁 卧槽太难受了 恭喜恭喜！！！ 好难受啊听着 啊哈哈哈哈 医生不笑才有问题 出生的医院。。。 草草草草草草草 我当时也是喝的元气森林 草听着好疼 我哭真的哭了。你太难了，抱抱你 草…… ？？？？？？ 又见杀死伊芙 卧槽我哭瞎了 听得好难受 太好了！！！ 恭喜啊，母亲和孩子一起努力成功了 为什么这么心酸的事情我笑的这么开心 绝了hhhhh草 草 草太难了 妈耶 小五牺牲了 听的我好难受 真好 离婚啊草 我的天 害怕 妈呀 我听的要哭了 里里外外嘤嘤嘤 听着就疼我的妈 卧槽…… 没医德那个严重了吧。。。，医生严肃起来你就紧张了 太可怕了 妈啊 听着好难啊 ... 长大了 听着就难受 …… 感觉好难啊… 挖槽 真的非常伤身体 救命好害怕 绝了草 ？？？？ ？？？？？ 草好害怕 恭喜恭喜 草好吓人 懵逼 惊现杀死伊芙 …… 买买买 但是太难喝了 管住嘴迈开腿是真理 想问问哭妹中了几个 卧槽 害怕 ……脂肪肝 …………太惨了吧 恭喜 我靠 双十协定 谁还记得这是恰饭视频 泪目，我好感动啊 哭着哭着又被你逗笑了。。。 抱抱 追涨杀跌是亏损唯一的真理，没有人相信 老话说的好：肥鸡不下蛋 恭喜恭喜 恭喜！！！！ 胖手手 恭喜恭喜，听得我好感动 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 好可怕 恭喜d ^_^78 没错我也做过！ ！！！！恭喜 鸡贼粉丝 哈哈哈哈 好辛酸 没明白没啥事ruanzi 打夜针 哈哈哈哈哈哈 我去买 太不容易了 恭喜恭喜 才想起来还有恰饭哈哈哈 太棒了！恭喜！ 这些素材我能乐死 投币随礼！！！！！！ 我有甲状腺结节。。。。才二十岁 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜 笑死我了哈哈哈 恭喜 22个成15 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我tm每个月都空腹抽一管血测甲状腺，排队去给专家看，不管指数正常不正常他们都叫我每个月去检查。什么药也不开 哭了哭了 真的太难了 这久病成医了 乱搞 希望看到反转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亲粉丝 pdd也被你做了 有画面了我的天 哈哈哈 叼图一堆 hhhhhhhhhhhh 对对对，真的很看心情！！！！ 真的哭了 天哪恭喜恭喜 泪目 故作轻松的说出来这些苦难，抱抱勇敢的泡面 出生的医院23333333 7 恭喜 运动，怎么运动的 恭喜 可爱 恭喜 恭喜 恭喜 生殖科医生的第一条B站弹幕贡献给你了！！！ ？我觉得很好喝 这也太好笑了 好可爱呀 恭喜恭喜，太好了 太好啦，恭喜恭喜 恭喜啊 哈哈哈哈哈 买买买 哈哈哈哈哈哈 羡慕女儿 嫁的好 咖啡可以来点 太难了 这个真得注意，怀孕的时候甲状腺功能还会有一定的变化 生娃前还要喝一口 起飞吧 突然泪目 巧克力又要切，唉 宫腹腔镜很多人都做的 ca125应该每次都查的 吃过好几个牌子，不耐受，不管用 滞留针 跟我家姑娘好像，恭喜up呀 宫腔镜也可以做诊刮 多囊卵子质量不太好 听说会发胖 听得我都绝望了 试管会进行黄体支持 和我家一样哎 测太早了 防宫缩可以打针 上海现在只可先放一枚胚胎 迷之相信还是蛮可怕的，过来人经验，还是自个儿掂量着点，医生的病人有很多，死你一个也很正常不过 我12配5 你跑泡了 手术完得复查，保证上一环节没有出错，再进行下一步，病急乱投医才是最可怕的 天呐，这也太坎坷了 你也幸运，打个麻药，我就打了一针杜冷丁 靠，促排针一万，那你医院可太贵了 噗 你医院速度挺快，我们都要等一天 您这到底多高龄才能这么难… 哈哈哈哈哈哈 你的医院有点圈钱 恭喜啊 话说回来了，泡面到底多胖啊？ 所以不能吃太胖啊…… 已结婚两年，正打算试管了 up主被这个医生坑惨了，后面走了很多冤枉路 太魔幻了 打钱 恭喜！！ 恭喜 泪目 哭了 哈哈哈哈…不好意思… 七个肌瘤七个卵子挺好的。 太难了！ 泪目 爱上了爱上了 恭喜 西医就是本就是建立在各指标数据来判断的病情，只要第一个医生错，后面有的受了 但事实上医院科室已经成了流水线了，各科医生也只看自己有关的数据，这就导致了一旦一步错，步步错 西医就是见风就是雨，见数据就定病，实际上还得先看整体，再看小数据判断才可靠 别说中医了，你往后看，医生都一样，西医不靠谱的更多，被数据坑死的病人不在少数 不对吧，那时候是没意识吧，就几个细胞，这也能被感动 泪目，太难了啊 哈哈哈哈 有损坏吧？ 泪目 恭喜 太遭罪了 我的天 听着就紧张 这是有希望吗，这根本就没希望 好心酸啊 心疼地抱抱你 真的忍不住哭了 性别也能包吗？？ 恭喜恭喜 一定成功了 我很勇几 我要笑死 这都什么医生  恭喜！ 恭喜 恭喜！！ 浓缩的都是精华 恭喜 一气看完了，恭喜啊 恭喜 不容易啊 gongxi 恭喜恭喜，小宝贝好可爱 是不是突然觉得没那么惨了 太辛苦了 恭喜泡面 对，医院部门多了，很容易冲突 拉油 说白了就是减肥 啊还好没放全部 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊操还放自梳这段，开始痛了我 靠，腿软了现在 为什么不喝水？ 面面你没事吧 恭喜恭喜 买买买 泡面的小胖手 哈哈哈哈哈哈 天哪 扯 天啦 恭喜恭喜 不容易啊 啊啊啊啊恭喜！！！！ 好真实啊 恭喜恭喜 真敬业啊 天啦这么费劲啊 女人太难了 可爱 恭喜 哈哈哈哈哈哈 超纲了啊 太惨了 不愧是亲妈啊 卧槽 问的是价格 中医巫医的你tm懂屁，没文化还耀武扬威了 太长了存着以后学 多胖算胖啊，我感觉泡面不胖啊，现在好忐忑 失败那么多钱就打水漂了 谁让你胖成那样了 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 阿婆主没感冒，真的是心酸 很可怕…我这个爱吃辣的第一次吃这药后吃了顿火锅…… 不喝饮料不就得了 恭喜!!!!!!! 2次都是酱紫 取卵子很疼 医护人员天天跟你一块紧张才增加病人的压力吧 恭喜恭喜！ 我的妈啊这是什么很难的字吗 软籽软籽  泪目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我三个孩子的妈……真的好心疼你 不得不佩服国内的医生 太心疼了 老头不行 多囊+雄激素高 B站之子？B站之子？B站之子？ up主多大呀 估计之前卖过卵子 恭喜恭喜 泪目 哈哈哈哈哈，太可爱了，女儿开心一辈子真的 恭喜 泪目 我剖的，一样，给我差点没压骨折 明天就买一堆 不买不行了 买去买去 明天我就去买元气 辛苦了 up主不是一开始就说了生殖医院是三甲医院吗，说什么莆田系？ 恭喜 因为很难做到 来人！喂大人吃饼 但笑话病患不太好吧 抱抱 泪目 t图一堆 恭喜恭喜 我一个男的还没有女盆友  竟然看的精精有味 哇 哈哈哈哈哈哈哈 无限套娃 恭喜 这是我在站见过最棒的广告 卡哇伊内 恭喜喔！ 好家伙 腿胸口的时候真是无法夫吸 辛苦了 老倒霉蛋了 何苦 哈哈哈哈 靠 我咋哭了 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 膨胀? 哭了 我以后就只喝水和元气森林了 太难了 害怕 啊? 祝宝宝健康长大！ 恭喜 生个孩子哎 栋 牵一发动全身 恭喜 哈哈哈哈 哎，不想 hhhhhhh 好喝！ 天啊想笑对不起 啊……这 一群憨憨，这个时候还称不上人，只是一个细胞而已，都没有意识。 白开水！什么都不如白开水！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜恭喜 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈 嗯 hhh 我要笑死了 对不起 金色传说 不想看了，感觉太难了 我累了 呜呜呜恭喜恭喜 天 哈哈哈哈 懂了 恭喜恭喜 恭喜啊！ 恭喜呀 恭喜恭喜 好可爱 ？？？？？ 惊现艺兴！ 恭喜恭喜 取孩子打麻药也疼啊！ 太难了 我是吐了吃吃了吐哈哈哈哈 恭喜 恭喜 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 我也开始小腹幻痛了 好痛 恭喜泡面！！！ 我三个月减了30斤，现在五个月了减了35斤，前三个月考饿 可以剖腹产的时候一起取肌瘤的 医生不笑可能就要准备后事了 恭喜 不，医生紧张起来不说话才是最恐怖的，那说明情况很严重，任何分神，命没了 天哪 医生又不是服务业，还指望伺候你吗？ 人类的悲欢并不相通 赤鲜糖醇是不会吸收所以不会胖，纯天然的 恭喜啊 泪目了 憋尿真的是个技术活 我要疼死了听着 饮料都别喝了把。。。。 恭喜恭喜 恭喜 李主任李主任，男神 哈哈哈哈哈哈哈哈 抱抱抱抱 哈哈哈哈哈哈哈 抱抱抱抱 恭喜泡面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天呐想想那段时间还催更，我们真不是东西 辛苦了 唉受苦了 泪目了 抱抱抱抱 做输卵管造影也是…… 恭喜 恭喜 恭喜，泪目 抱抱 恭喜 笑不出来 痛苦面具了 生的女儿呀 恭喜！ 是糖 咦～好痛 跟我一样，我怀女儿的时候不能饿，一饿就恶心 白开水不行吗 脂肪泻 我一个妹妹巧克力囊肿自然怀孕了 泪目 太好了！！！！ 有意念灰哈哈哈哈哈 恭喜恭喜恭喜泡面 是我了，备孕那段时间天天玩尿 天哪三次了还有第四次 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还好我是百合 恭喜恭喜 泪目，谢谢妈 恭喜啊啊啊啊啊啊！ 我已经开始痛了 哈哈哈哈 恭喜！太感动了 元气森林 元气森林，买买买 好惨可是为什么这么好笑呢 恭喜 太好了 恭喜！ 泡面多大呀 双侧囊肿？ 加油 让它恰 你知道有多痛吗 是的，可以 不要为了谁生 只能是自己想生才生 可爱 我除了帆状胎盘其他都可以所以剖腹产 为什么又是这个图！啊！为什么？！ 太不容易了 哭了 是CA125癌种抗原 不容易 我当时都准备去试管了，然后怀上了 女性太难了 抱抱 心情心态也是一方面因素 恭喜 酸梅汁买过一次，不适合我，我一半都没喝到就扔了 快，讲开心的结果！ 三连了真的流泪了 哭了 是的我也是很随意的 有感觉了 23333 恭喜恭喜 ？？？ 恭喜 我第一次看就找的主任医师300元的挂号费 恭喜 胖真的不好怀孕 哈哈哈哈哈 我听着都想放弃了 我的天 哭了 一次15颗，四次60颗，就是至少提前五年绝经。 我儿子上次也做了这个  哈哈哈哈哈哈 终于开始了 生化妊娠了 这个是真打击人 我也买了赤藓糖醇吃 恭喜泡面 真好！！！ 心疼 能想象 恭喜 不建议卧床，会影响血液循环，正常生活就可以了，只要不做重体力劳动，不生病就好了 反复冻融啊 恭喜 哈哈哈哈哈哈对不住了 是的 恭喜恭喜！大家都会好好的！！ 还是喝睡喝水 哭了 我碰到一个人每次都吃错药 听反了 泪目 恭喜！ 真辛苦啊！UP换了是我，我早放弃了 我移植是一次成功的就是取卵阶段有问题 恭喜，好可爱！！ 是的！我也是一年多才怀上，可难了 恭喜啦！ 哈哈哈哈哈 恭喜 哈哈哈哈这让我以后怎么吃咸蛋了啊 刷拉拉 恭喜 恭喜啊啊啊啊啊啊啊 激素问题吗 天哪，好心疼啊，哭了 恭喜 要么少吃，要么运动 泪目 哈哈哈哈 可爱啊 是的 这个难受 抱抱up 我养囊后另外移植的 抱抱～太不容易了 7个很多了，我每次都是3个或者2个 我5次也是心大，也是我妈催我要孩子我老公不说话。 她就是馋 这个我会我会！我全家都会，糖尿病人要打胰岛素都是这种 玛德，看哭了， 我最怕清洗这个环节 孕期检查也要做喝5包葡萄糖 这个我们都是鼓励患者自己操作 果纳芬 啊啊啊啊啊啊啊啊 消毒疼 up主一点都不草率，我在我们科看到太多以前还年轻的时候犹犹豫豫，结果现在4077卵巢功能衰退的 不疼的 ？？？ 麻醉不疼的 恭喜恭喜恭喜，看哭了都 恭喜恭喜 感动 夜针 一般常用短效长方案（这个看医院的主要方案），降调7915促排7915夜针7915取卵7915胚胎培养7915移植 配图小能手 我打这个没有用 可这是生物决定的，也是细胞决定的，根本不是出于意识啊，这个例子不好 可这是生物决定的，也是细胞决定的，根本不是出于意识啊，这个例子不好 真好 用微刺激方案吗 欢迎宝贝儿 胰岛素针也长这样 听说针要小臂这么长 卧槽我听听都疼 愣着干嘛，投币啊 哈哈 哈哈哈 第一次喝我喝了两瓶 我做的时候是麻醉了的，没有感觉 听到这，我哭了，真的，泪水一下就冒出来了。心疼啊 我们做宫腔镜都是全麻的 恭喜 正反馈 心疼你泡面心疼你啊！ 进度条吓死我 好可爱！祝福祝福 恭喜姐姐 你太棒了 恭喜！太辛苦了！我哭的不行了 恭喜 恭喜 买买买 太难了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈图笑死我了 恭喜 啊啊啊！！好激动！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 电影是宝贝老板 恭喜！ 恭喜！！！！ ？？？？？ 恭喜恭喜! 是的 哈哈哈哈哈 因为人多，所以暴躁哈哈哈哈哈 是我错了，真的不想活下去，要是从来没有出现过就好了 我老公看了2年没有用 心疼你 抱抱你 女生好伟大 哈哈哈哈哈哈 恭喜！！！ 恭喜，小公主 太辛苦了 难道宫腔粘连了？ 恭喜恭喜 太感人了，恭喜恭喜！幸福一家三口了 恭喜恭喜，平安健康！ 这里边笑边哭 要是我就不生了 泥垢了！！， 来之不易才会珍惜 谢谢你给我科普 剩下很多时间了 红红火火恍恍惚惚还好哈哈哈 抢答！元气森林 对我妈也是 特别难，那会儿她说只想看蓝精灵，不费脑・ 买它！ 恭喜，要好好长大啊！ 好惨啊... …………………………………… 恭喜！！看的我鼻子发酸 恭喜你 小公主要茁壮成长哦 恭喜 ？？？哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜！！！！！！！！！！！！11 泡面也在尽全力保护她的孩子呀！ 恭喜 超出实习医生的认知范围了哈哈哈哈哈 泪目泪目 感觉人都造的不像人了 马上去买一瓶试下 很好笑  但是又很心酸   恭喜 太可爱了 视频又好笑又心疼 我也要减肥了 配图好棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 酸梅味最好喝 太不容易了，抱抱 那个人就是成了 余生也不好过 先减肥啊 毫无尊严 草 恭喜 恭喜恭喜 我也是 这真的好绝望，泡面坚强！ 恭喜 可以先促排的，不过能理解up的心情 免疫一 这个不太。。好喝。。 类目 平安幸福 熬夜看完 哎，很伤身体吧，一下子就取那么多。。。。 可能是想要男孩 给妈妈带来希望的小宝贝，好棒 这情况不就是现在的我吗... 恭喜 输卵管造影也疼的厉害 我一边看一边幻痛 真好呀，恭喜 恭喜恭喜！！！！！ 莆田系吧 灵魂配图，真强悍 我哭了…… 233 山东up主我必须支持你 ？ 尼玛，我就贼喜欢吃甜的。。。 恭喜 已经肚子疼了 啊啊啊啊啊好可惜 恭喜恭喜 太惨了 天啊，宝宝你好乐观啊 软子 可我真的不想来 我的宝宝也是五斤八俩 恭喜啊啊啊啊啊啊啊啊啊 恭喜喜得千金 恭喜 白桃黄瓜是真的好喝~~、 本来泪目听到这破涕为笑 啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜恭喜恭喜！！！！！ 哈哈哈哈 不容易，恭喜了。 泪目了 我家也是闺女！55555我也是剖的！真是披荆斩棘的过程 恭喜 啊，生下来了吧 她？ 其实就是互相利用 操他爹，什么要不要的，人又不是个物件！老公也不帮着说话的话就可以离婚了 CA125，不是C125 ？？？？ 哈哈哈哈哈 vivi也是 进度条恐怖 恭喜啊！ 生孩子比来大姨妈疼 又泪目了 爆炸可爱 恭喜 但是当时我还没有脑子 hhhhhhh超可爱 龙凤胎哈哈哈 好可爱鸭 真的是笑着笑着哭了 恭喜恭喜 恭喜恭喜 天啊太不容易了 人真的要减肥 恭喜！！！！ 太难了别生了吧 买买买 ？？？？？？？？？？？？ 恭喜 恭喜 恭喜 什么玩意啊哈哈哈哈哈哈 恭喜泡面呀 心疼 作为一个妈妈，突然就泪目了，祝福up主早日心想事成 t图一堆 妈呀，这里直戳泪点 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 天呐！亲爱的你太不容易了 太过分了 真实 恭喜恭喜！！！！ 是不是因为压力太大了？ 这就是为什么去医院花钱那么多，医生只会看数据，，， 我去 恭喜恭喜 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 恭喜 辛苦了！ 我最喜欢这个味道！ 恭喜 好可爱哟 泪目 心疼 可爱 可爱 恭喜 。。。 恭喜恭喜 母亲太不容易了 感谢，泪目 啊，我生日 打钱 恭喜 祝福 我喜欢这个味道（微笑） 亏了 游戏《girls》!!!!!!!! 到目前为止说的都是我的故事，哈哈哈哈哈哈哈 进度条恐怖，这真的太难了 恭喜恭喜，终于啊！真的太难了 彩礼是白给的吗？？ 买买买！！ 哈哈哈哈哈哈 可以直接尿试纸上啊亲 真好 恭喜啦！！ 泪目 这还有心得？ Up 加油小公主 恭喜恭喜。所以努力一定会有回报的！ 可爱 阿婆主一定要小心啊！因为像这个也会有很多严重的地方 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 ？？？？？？？？ 我的肝也不好。 恭喜 太好了 石锤了，先天壮 这个画面剪辑太好笑了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 离婚算了，受这罪，真没必要 恭喜 恭喜 哈哈哈哈 哭了哭了 羡慕，那样刻薄婆家还是大多数唉 太惨了吧 这学期学妇科了，看up主的视频，感觉在复习 哈哈哈哈！真的恭喜恭喜！ 我都吃过，还好没有走到试管那一步，促排怀孕的 ？ 天啊……遭罪…… 恭喜！！！！ 我现在就在吃这个QAQ 够假哈哈哈哈哈 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 好气啊哈哈哈哈 高龄少女笑死 心疼你 医学生看着好有感觉 哈哈哈哈哈 恭喜啊 感觉女王都哽咽了！太辛苦了太心酸了 hhhh 恭喜 恭喜 听着就疼 啊 可爱！恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈 好疼的 ???? ohhhhhhhhhh'hhhhhhhhhhh 恭喜 啊啊啊(＞人＜;) 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 为啥女的要生孩子……太辛苦了 居然看完了，恭喜泡面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 ？？？？？ 曲折，恭喜泡面喜得小宝宝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜啊！！！ 恭喜！ 恭喜 抱抱泡面 我是吃优思悦 笑毁了 恭喜呀，以后顺顺利利 别哭了小姐姐 我也才当爸爸，非常理解生娃的心酸 看哭了 投币 辛苦 哈哈哈    查哪里哪里有问题 好辛苦 泪目，泡面辛苦！ 堵塞了。 单身狗瑟瑟发抖 看得我想哭 好可爱鸭！！！ 辛苦了 跟我一样 有中药味，喝不惯诶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 你这太艰难了 抱抱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我记得这个 抱抱！姐姐太不容易了 难受死了。跟猪一样 酸梅汤今天买了，是我最爱的口味！！ 克隆犯法前面的姐妹 对啊 我也有这个 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多囊？ 恭喜 恭喜啊！ 害怕，心态 恭喜 太辛苦了 抱抱 哈哈哈哈哈哈哈 泡面我再也不催更了你好好带小泡面好好休息吧 恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜啊！ 硬币随喜  太形象了 太难了 哈哈哈哈哈哈哈哈 不喝饮料不就行了嘛？ 老大了那针 要打好多好多针 不至于不至于不至于不至于不至于 我也喜欢喝 恭喜恭喜 太惨了 恭喜恭喜 好心疼阿 恭喜，借好孕 啊超可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗砸 恭喜 恭喜 我连续吃了3个月 恭喜 哈哈哈哈抱歉我不该笑 恭喜恭喜 恭喜恭喜 我吃了  呜呜呜 医生是为了转移注意力 是知乎那片吗？我也看了！！可惜穿刺完新冠耽误了，又复发。。 对！ 啊啊啊听着疼 太酷了！！！ 谢谢老妈 人类的繁衍任务还是交给别人吧 愿望成真 哈哈哈哈 太难了小姐姐 恭喜！！ 恭喜 还记得那个杰哥不下楼买的酸奶吗 抱抱泡面 加地秀树 减肥确实效果很好 高三表示刚做完这个题 当年喝吐了的路过 恭喜！ 恭喜！！ 就应该来上海 hhhhh 抱抱up ?别喝饮料了吧 我妈得过 生物的微生物技术部分 哈哈哈哈哈 他这个经历算好的，如果有工作的才是真的不好去检查之类的，时间不允许 你做好避孕，怎么会生我 太好了 学校做的，当天去洗澡沾水没注意，后来可大，又去检查了一遍 恭喜恭喜！太难了 恭喜啦 白开水不香么 普陀寺？不是玉佛寺吗 太了不起了 OGTT试验 恭喜 恭喜恭喜啊 买 所以一句话减肥 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 costa 你好惨 恭喜恭喜 杀死伊芙，哈哈哈 恰！多恰 也太可爱了吧 恭喜 恭喜 恭喜 泪目 恭喜恭喜恭喜 真的看的想哭 婆婆公公都好好哦 恭喜！ 恭喜 ？？？ 怎么也的130斤，矮的话 这不如离了 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 有钱任性 恭喜恭喜 恭喜 ptsd PDD 恭喜 骗人的？ 恭喜 泪目 恭喜 那时候的我是现在的我么，，， 恭喜恭喜 这时候就是个只有本能的细胞而已 因为这个孩子，是大宝贝 好难 天呐，终于 恭喜啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈x战警这个配图神了 要去妙峰山找老和尚拴娃娃 可不就是嘛，试管成功后还发了“毕业证” 恭喜！！！ 恭喜恭喜 恭喜！ 恭喜 是的。姐妹们学了生物就知道了 泪目了 有必要一直纠正读音吗。人家豆分析红楼梦还不认识这个字。。肯定是读不出来啊 哽咽了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太难了吧 恭喜哦恭喜 恭喜 呜呜呜呜呜呜呜太不容易了 你的经历怎么那么搞笑，我笑了半天 我的天哪！听着都疼 …唐僧取经 恭喜d ^_^78 啊啊啊啊啊恭喜 50万了！！ 我哭了！！辛苦了伟大的妈妈！ 我玩了！！ 巧克力囊肿术后一年没怀上攒钱做试管zh 这个我用过，怎么说呢，不要相信你放的任何一个屁 讲道理营养太好了 减减肥跑跑步可能会好多了 …这也太难了 奇怪的配图增加了 泡面辛苦了 看病理分型，有的会转移的 老婆每次只能取一个或者没有… 我的天哪？太难了 元气森林得加钱 哈哈哈哈哈这个图太逗了 恭喜 多大才算高龄少女啊 想知道女王多大了 那就别要了呗，为什么非要自己那么难过 天啊，太心疼你了 恭喜！！！ 哈哈哈哈 这也太难了吧 这配图我要笑死了 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抱抱宝贝 不哭  恭喜恭喜，真的太好了 太棒了吧，恭喜 恭喜 买买买！ 恭喜 恭喜恭喜泪目太辛苦了 扳机针… 哈哈哈哈哈哈哈 没准医生就是故意想用这办法分散你注意力呢？你一生气就没空想疼的事了吧 恭喜~ 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜泡面！ 好的，现在就下去拿一瓶 恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈 小天使! 恭喜恭喜 太疼了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 真的恭喜啊！太难了！ 吃得一模一样 不是说老公做完检查了么 终于等到了呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 中间 恭喜 哭了～ 天选之子 我也是，酸梅汁味的最好喝！ 哈哈哈哈哈哈 那天我看直播了 恭喜 这个体检有 真的泪目 老乡啊， 太难了吧 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 握草！！！！！！ 恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 都说杰哥没问题啦，不是老公的问题 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜 恭喜！！ hhhhhhhh？？？ 我也是，以前真的不想要孩子，年纪上来了，真的觉得很恐惧，开始想要孩子 听着就已经好难受了 买买买 天选之子 恭喜恭喜，是顽强的宝宝和妈妈 哈哈哈哈一想到刚才医生取肿瘤配的这个小孩动图我就想笑 恭喜恭喜恭喜 血书 打钱！ 好感动…希望我也成功 恭喜恭喜 听的我头皮发麻，好恐怖 恭喜！ 信谁都不是 太可怕了，我不要生孩子 同高血压早产,4.7一切正常 你是个好妈妈 哈哈哈哈哈这配图要笑死我了 恭喜恭喜恭喜恭喜！ 我记得这个问题好像要终身服药的？ 好难过，好心疼 弹幕说话太片面了，现实就是这样。可以理解。 恭喜恭喜 看哭了 太不容易了 恭喜！ 天！辛苦了辛苦了！ 我经历过，太真实了 泪目了 我打算买点吃咸汤醇 好可爱啊 准妈妈太泪目了 天哪 真一直怀不上，婆家没压力，自己也会有压力的。 那时候我还不是我，没意识不算吧 好可爱，恭喜 甲状腺问题女孩子们也要多注意，我是甲状腺肿大 哈哈哈 恭喜恭喜！ 吓到我了卧槽 我比较喜欢水蜜桃味 哈哈哈哈哈哈哈 ？？这婆家做个人吧 啊啊恭喜！ 恭喜恭喜！！ 太可爱啦啊啊啊啊 感动 居然有我艺兴 哭了 谢谢科普 泪目 恭喜恭喜 疼死了啊 哎呦，我的妈呀！ 太不容易了 别哭摸摸 心疼 女人太难了 嗯？？？ 看哭了 这款是真的不好喝 宝贝好可爱 太难了太难了 恭喜 哈哈哈哈 泪目 我她妈都被说的肚子痛了 唉加油！ 太辛苦了 我的天太难了 恭喜 什么配图啊哈哈哈哈哈哈 不是吧 那怎么能改善啊 唉女性如果想要孩子又生不出会很自责。。 加油啊！！！ 我去 女孩子为什么要这么遭罪啊 好可怜 抱抱泡面 不哭了不哭了 恭喜，祝福！ 笑屁呀 啊好姐妹就是巧克力囊肿.可是生日那天去了一次旅游居然就怀上了.这真是上天赐的礼物了 恭喜 我的妈呀 感觉过程又苦又酸的 佩服up主了 国内领养制度很不完善的，说领养的你们自己去领养一下试试就知道了好吧。。。 哈哈哈哈哈哈 天呐 恭喜！。！！。 恭喜！ 泪目 明天就去买 恭喜 23333 泪目 真的太不容易了 哈哈哈 魔鬼  恭喜恭喜 确实确实确实确实确实确实确实确实确实确实 恭喜恭喜 看看这些医生，前面还有那么多人帮他们毫无同理心的行为合理化 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 教授哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 笑死我了 年轻人都不想要孩子的，压力太大，反而是到了中年事业稳定下来了才会考虑要孩子，但是那时候就有点晚了，所以这个无解 66666 泪目 恭喜恭喜啊 好可怕 太难了 哈哈哈哈哈哈小公主一定很幸福 要健康快乐地长大哦～ 我特么裂开咯 辛苦了………… 哈哈哈哈哈哈哈 太惨了 太难了 恭喜恭喜！！！！！！！ 买买买 千辛万苦，苦尽甘来 高龄少女几岁呀 恭喜 太难了抱抱up 泪目 守得云开见月明！！！泪目！ 想起了征兵体检憋尿做b超。。。 是的 啊啊啊啊好可爱的宝宝啊啊啊 恭喜 我喜欢温柔的妇科医生姐姐5555555缓解压力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 好可爱！ 当妈妈太辛苦了 好可可哦！！ 心疼 恭喜！！！ 多半是信了老中医呗 克隆？ 哈哈哈 恭喜 哈哈哈哈哈 太伟大了 伟大的妈妈，伟大的妈妈，加油抱抱 我不想笑的，真的不想 我也热爱酸梅汤味，但是还是不敢喝 胖，果然是原罪！ 元气 恭喜 可爱 pdd psd 恭喜恭喜 哈哈哈我笑疯了 辛苦了，恭喜啊 开始代入 恭喜恭喜！ hhhhhh 哎 泪目 哈哈哈哈哈 我以为下一句连孩子他爸也没了 最勇敢的天使！ 恭喜 恭喜恭喜 看时长觉得事情不简单 随缘刷到了这个视频看完之后就感觉直达人心的酸甜苦辣啊 打钱打钱 打的留置针 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 恭喜恭喜接好孕 恭喜 放心别人怀孕也不爽的哈哈哈 太魔性了 up给了我信心 感动 我也在做试管 希望下次可以成功 加油 投币上份子钱 恭喜 哈哈哈 哎 ohhhhhhhjhj gris！ 这倒不必 。。。 你问的太多了！ 婆家真好啊！ 残酷 让她恰让她恰 恭喜 太好了 抱抱up主，太不容易了 pansizhe1 恭喜！ 真的别勉强自己，何必呢   哈哈哈哈哈哈哈哈 忍不住哭了真的太辛苦了 好可爱啊啊啊啊啊 我还是想碰到温柔的医护 呜呜呜呜呜终于怀上了，孩子啊，等你了好久啊（TnT） 恭喜！ 加油！你是最棒的！ 恭喜 太辛苦了 恭喜 加钱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买了 我的天啊哈哈哈哈哈 服了 流水线 哈哈哈哈哈哈哈哈 离吧 我笑不出来了 。。。。。。 怎么生 初二学生刚做过 抱抱 你男的 心疼up 祝福太难了 恭喜我看哭了 泪目 恭喜 哈哈哈哈哈 我出生的时候也是五斤八两 都做成大姐了。。。 哈哈哈哈哈哈哈 我交份子钱 pansizhe1 恭喜 打死那个实习医生哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 图是真多 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 刮宫太疼了，打了麻药醒了疼的要死要活 帽子戏法 先天壮 梅开二度 好惨 哈哈哈哈哈哈UP好好玩 恭喜恭喜 关系 泡面太难了 哽咽了 恭喜恭喜 女人真辛苦。 草 哈哈哈哈哈哈 我怀孕就是靠酸梅汁那款过活 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没想到这个广告把我给整心动了 这个不要误导人，回转移的，就是时间问题！！！ 软子 买买买买！！！ 看哭了好辛苦抱抱泡面 hhhhhhhhhhhh 什么玩意 棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵 当时没脑子的笑死我了 笑死了 恭喜，喜得千金！喜得千金！ ？？？？？？？？？ 买啊！！这个真的要买 握草别发这个啊 恭喜 这样的婆家要他干嘛，孩子永远不是女人的唯一追求啊，唉，干嘛把自己弄得那么惨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专家见多识广 哈，不喜g汽水的我]@N 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小公主请多多指教~~ 想做妈妈真的好难，泡面辛苦了。 太遭罪了 大概是低T3 刚生完就喝的这个哈哈哈 恭喜恭喜恭喜，一定要顺顺利利顺顺利利的平安生产啊 啊啊啊啊，太难了 啊啊啊啊小梅！！！！！！ 喝水啦！！ 加油加油 卧槽 这家族基因 ？我觉得吧应该是吓的 恭喜 更新有助言 哭哭哭哭哭哭 我国单身冻卵什么时候能合法规范化管理就好了 太难了 呜呜呜呜呜呜呜 嘎哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或 啊这个游戏好玩的 唉，女性为生育付出的代价太大了 买 恭喜 神经病啊 女人真的太难了，男人们你们可能可以好好对自己的老婆。 二甲双胍我也吃  容易腹泻 泡I@都是甚N面啊！ 泪目 排尿反射是正向反馈哈哈哈哈 OGTT 好可爱啊 太难了，生个串串 恭喜泡面! 这个味道不好喝 恭喜恭喜 不行 这个口味我真喝不来 恭喜恭喜！ 恭喜 必须买 哈哈哈阿哈 叼图一堆 啊啊啊啊啊，这个ruan子我听不下去了 恭喜 恭喜！ 恭喜呀辛苦了泡面！ 欢迎来到世界，辛苦啦泡面辛苦啦小公主 哭了 浆膜下肌瘤 我枯了，恭喜恭喜！ 厉害 恭喜恭喜 太棒了!!! 哭了 忍不住笑死了 恭喜恭喜^_^ 杀鸡取卵 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈・ 我也记得 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 （抱 ？ 某些人是不要孩子的好．．．e害了孩子 糖耐量受损 还没到糖尿病 类目 恭喜 恭喜！！！！！ 是啊就是少吃多运动啊，，，其他办法都是扯犊子 泪目 哭哭 我也有多囊 也是运动减肥12斤后 自然怀孕了 恭喜 up多大了 崴也能炸的？ 那时候的“我”又不是“我”，更不是“主动的我” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 元气森林确实能压恶心本孕妇作证 妈妈太伟大啦 恭喜恭喜啊天哪太难了 T T 我明天开始买元气森林 然而我喝元气森林还是会血糖高→_→ 离婚吧别做了 哈哈哈哈哈你这个恭喜恭喜 出生二十多年才知道是自己通知生我的．．． 哈哈哈，油裹了腚 恭喜泡面！！！辛苦啦！！！ 恭喜啦 想怀的坏不了 不想怀的总是中 我喝元气觉得太甜了受不了 恭喜！！！！ 太不容易了 我的天啊 累死了 恭喜恭喜 恭喜恭喜，辛苦啦 恭喜恭喜！！！！ 中间可还行 我说这林黛玉总是等不来了，泡面啊，太不容易了，你都经历了些什么 哈哈哈哈哈 试管前和老公化验检查花了8000+，然后在打针之前怀上了。。。。。结婚七年多囊漫漫长路，自己就怀上了 哈哈哈哈哈哈 5.8还叫早产？我出生才5.2，太瘦了 泪目了  当妈妈真不容易！ 哈哈哈哈哈哈哈 抱抱辛苦了 卧槽，，，，我已经看傻了 抱抱泡面 好心疼 可爱可爱 哈哈哈哈哈哈哈 菩萨保佑 靠靠靠牙医不让喝碳酸饮料我枯了 确定是女孩儿了吗！！！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 不许笑！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 正常人家啊 天啊………… 这人如果怀孕能顺利把孩子带大嘛2333 恭喜恭喜！！！ 我感觉好疼 太难了泡面！！！！真不容易 太好啦！！ 恭喜 我都是自己打 哈哈哈哈  痛并快乐着 诶…… 同款运动内衣… 哈哈哈哈哈 恭喜！！！！！！ ？？ 这也太难了 太惨了噗 哈哈哈哈 这好像有些过分 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 啊这，，，不好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜恭喜！！！！！ 泪目 哇 恭喜！甜心！ 我去 丫，这么肥 卡曼橘好喝 这什么片段啊，好好笑，想去看 人家天生是@腔{，不需要瞎想 太难了啊 卧槽？ 现在就去买一瓶 妈呀，看的又哭又笑的 哈哈哈哈哈哈哈哈 来来来，告诉我得癌症的好处 那么多生了不要的，各种流产的。。还有这么多想怀怀不上的！ 红红火火恍恍惚惚 一右澜zp合的 我一个男的看的要哭了 丸子 这冰块是俩小企鹅吗 快哭了，不现在已经哭了 up被人按住丑血 哈哈哈哈哈 这冰块是俩小企鹅吗 战歌要起来了吗 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜泡面！！ 抱抱泡面！ ？？？？？？？？ 买了买了 取经也容易啊 太辛苦了宝贝抱抱 泪目了泪目了 我要哭了 哈哈哈哈哈哈 这配图和半佛有一拼了 太难了~ 555哭了 ？恭喜恭喜！ 抱抱泡面 天啊 ？？？？？？ 恭喜恭喜 我都想哭了 天哪我要崩溃了 好难受 恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜 有画面了 恭喜！！！！！！！ 但真的说实话 现实大多很残酷 除非那个男生特别爱你 否则真的两人过不下去 好辛苦啊up加油 倒霉事就从这开始 可爱 不是换不换婆家的问题 是现在的观念依然是女孩子就要传宗接代 没有生育能力真的被看不起 2333 恭喜泡I！ 早点做选择，要还是不要，不要拖到高龄产妇啊 恭喜恭喜恭喜 天哪...... 活着好难啊 胖的话恐怕是多囊 真的不管你承不承认 几乎很少有婆家会要呜呜呜 边手术边聊待会吃啥的都有 恭喜！ 禁止套娃 我去 感人肺腑 恭喜啊！！！ 太可爱了 我也买 必须买 恭喜恭喜，祝健康成长！ 卧槽，你们还笑 太难了 什么叫专业，这就是专业 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @Nt生害人 恭喜！！ 这是中国人多，up不要高兴 摸摸泡面 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 离了干脆，果然还是经济独立才能掌握命运 打钱给她打钱吧！ 恭喜恭喜 太难了 恭喜 防不胜防啊 太难了 我妈之前就是巧克力囊肿 后来绝经了就好了 说白了要是他俩忍得住也不会整的这么多事 太难了 恭喜 心疼 可可爱爱，辛苦了 看病就是要找专家，不是专家给你乱看 哈哈哈哈哈？？ 恭喜！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高龄少女？ 没卵用…… 恭喜 我哭了！恭喜恭喜啊！！！ luan卵，不是软 恭喜恭喜 又好哭又好笑 听着你说都能感觉不容易啊 太不容易了 真的哭了 哎 哈哈哈哈哈哈哈我笑死 巧囊特别爱复发 恭喜恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈医生 这是个脱吧。。 成龙觉得很赞，霸王洗发水，duang！ 无限套娃.. 哈哈哈哈哈哈，这个比喻好好玩 太难了 可爱！ 天呐，我不生了我也不结婚了还不行吗！单身保命吧 难怪昨天买这个饮料时发现价格有点小贵，原来用的是这个啊 辛苦了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊恭喜 恭喜 买买买 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊！ 恭喜恭喜 ？？？？？？？ 我怀孕那会不知道，天天跳绳 恭喜 恭喜恭喜！太不容易了！ 23333 恭喜 想哭 我去妇科看病，10个里面有9个都是怀不上孩子的 恭喜恭喜 哈哈哈哈，天选之子实锤 ！！！ 宫腔镜确实这样 赞 恭喜 生个观世音 好我知道了，元气森林安排上 天选之女！ 天选之子恭喜阿婆主 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 心疼 选医院还是要多做功课，要谨慎 恭喜恭喜 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈放中间了 我觉得女王一边哭一边录的 可爱可爱 我哭了，恭喜恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太不容易了 哈哈哈哈哈 恭喜 我也是哈哈哈哈哈哈哈当时一边吃一边念叨：我就是狗，我就是狗，最后还是吃了一年 泡面姐辛苦了，祝小杯面健康成长 我靠这个味道我超爱 恭喜恭喜！ 太好了 卧槽。。。 沙雕图好多啊，哈哈哈哈 片尾的这段BGM是啥呀？ 恭喜！ 女人真的好难啊 哎呀妈呀感动 又要哭了。。。 哈哈哈哈你是个什么沙雕博主啊 哭了 好感动呀 恭喜你 泡面辛苦了 以前有乌梅汁呀，也有气的 太辛苦了天啊 恭喜恭喜 行了，有些人就是l,r发音不出来，何必呢 哈哈哈哈哈 我也在吃这个！ 加油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 泪目 软是啥 23333 可爱 恭喜 奇迹总是最后发生 想哭，不容易 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 曾经看到一个非常传神的比喻，胎儿寄生在母体内，总是和母体做着无止境的抗争 恭喜！ 恭喜 ？ 哈哈哈哈哈哈 可爱 55555555 对不起，我也笑了 感觉女王哽咽了。。。 恭喜 O胖。。。 草 5555 终于 到底多胖哈哈哈哈 恭喜恭喜 普陀寺是真的灵的，我同事她就去了，怀孕三个月后再专门跑去还愿。 恭喜 我觉得出生医院大概是协和，哈哈哈 恭喜 姐妹，减肥吧。肥胖真的对身体不好 生门的李主任！ 恭喜 总结专家门诊还是靠谱的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看着就疼 但那个时候是没意识的啊 看哭了好几次，泡面太不容易了 恭喜恭喜啊！ 泪目 我也有甲状腺！！！唉唉唉 生化妊娠，哎 恭喜 太难了 恭喜!!! 不容易不容易 恭喜！！！ 我的天这是不是医疗事故 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 恭喜！ 努力成为妈妈就很伟大 问？ doctor y加地秀树 恭喜恭喜！！！！ 好可爱！！ 太辛苦了 恭喜恭喜 恭喜 看哭了 宝宝真可爱！！ 卵luan ？？？？？？？ 好惨呐 哈哈哈哈，握草 看到这里突然笑出来了 医生不笑下一步就是喊家属单独谈话了 估计是实习生 真好 是宝宝嘛！！ ？？？？？？？？ 首尾呼应中间还点题！ 恭喜恭喜！！！ 泪目 恭喜恭喜 首尾呼应 恭喜 恭喜 辛苦了 危-刺激？ 看来需要飘着 哈哈哈哈 带哭腔了 买买买 我天 恭喜恭喜 这个超好喝！ 妈呀 恭喜恭喜 恭喜 哈哈哈哈 太棒了！！！！ 恰到好处 恭喜 喝白开水喝绿茶 恭喜！ 不愧是你哈哈哈哈哈 吓得我喝了杯奶茶1551 恭喜 哈哈 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 辛苦了 恭喜 泪目 泪目了 恭喜 可爱 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 啊啊啊啊 元气森林再打一次钱～听到没有～～～ ？？？？？？ 成箱的买！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 放开 watame！ 好恐怖啊 可爱 注意时长 这要是搞错了。。。 ???????是不是你老公的问题 。。。。。。 措不及防 好可爱 一把鼻涕一把泪 好心疼啊 握草你也太惨了叭 哈哈哈哈哈 恭喜 大约要给你讲16分钟 心疼 恭喜呀 不应该去生殖，直接三甲 这句话听哭了 你好难哦 猝不及防 ？ 天呐…… 恭喜 反复冻融应该不行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 天哪 泪目 恭喜！！ 血书 打钱! 转移了 哇！！！ 恭喜d ^_^78 我记得那次 泡面太难了 我也没生孩子 做了腹腔镜挖肌瘤 恭喜 包生儿子这个就离谱，学过初二生物都知道是男生方面觉得是男是女 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 祝好！ 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 恭喜恭喜 打打打 真可爱 快来啊 恭喜 泪目 恭喜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 红房子吗 这难道就是传说中的没有卵用？？？？？！ 可爱啊 让她恰 恭喜恭喜 恭喜啦！ 哈哈哈哈我投币了投币了 买买买 打钱 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 太难了 太不容易了 这是命吧 老天爷认为这种人还是不要有孩子的好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 无鸡之谈 小公主啊 有亲戚做了四次都失败了，今年说做最后一次，再不成功就再不做了。 依旧有糖 草 哭了哭了 元气森林 真好 哭了 来了吗？天使来了嘛？ 这件事最终告诉我们，减肥！！！ 像极了我 太好了。小天使 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 抱抱！老乡！ 哈哈哈哈 辛苦了辛苦了 你没审题，前面就说他老公一切正常 祝福 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 啊啊啊啊啊我要减肥了我真的要减肥了 哈哈哈哈 从来不喝饮料，只喝水。。 会转移，我朋友的奶奶就转移了 太感动了 恭喜呀 Ppt 三刷了已经TAT 恭喜 抱抱 太难了 女王哽咽了 抱抱 欢迎小公主～要好好爱你的妈妈呀 恭喜恭喜！ nuan 好可爱！！！ 太棒了 恭喜恭喜恭喜 aaa 抱抱 泪目泪目 什么病都有 恭喜恭喜 懂了懂了 老开心了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 哈哈哈 啊可可爱爱 太难了，看哭了要 就放在桌子边上 他来过 哈哈哈哈哈哈哈 喝白开水不行吗 恭喜啊 我怀孕时就是什么也吃不下但是特别爱喝饮料尤其碳酸饮料 天选之子 泡面，加油 恭喜恭喜 恭喜 真好，虽然一路艰辛 啊啊啊啊啊啊恭喜！ 看哭了，恭喜 太心疼你了，做妈妈不容易呀。 恭喜 恭喜 泪目 泪目，恭喜 上一个 哇，恭喜，无心插柳柳成荫 姓包的姑娘路过 进度条 笑屁啊 太好了宝贝 恭喜 升华了 真的好感动 没弹幕了吗 不生孩子 冲 软潮 哈哈哈 这是犯罪 。。。。。。。 ohhhhhhhhhhhh 软子 恭喜呀~~~~~・ 再也不敢催更了 婆家有皇位要继承吗 泪 菲比选择倒立。。 恭喜 怎么回事？催泪环节了？ 我要你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么一直说ruan？ 厉害厉害厉害 恭喜恭喜 恭喜 泪目 天呐 还是要挂专家号！ 突然感动 泪目 辛苦了辛苦了 可怜 恭喜 恭喜恭喜 太可爱了 恭喜   跟我一模一样啊啊啊 恭喜 辛苦你了 哈哈哈哈哈 加油，祝越来越顺利 这个有点感性了，不是一个问题啊，事实是父母自私把孩子带到这个世界上，你不试管，不进行生育行为，你孩子如何选择父母 哈哈哈 减肥视频 恭喜 哈哈哈哈哈 给你勇气，你真的很勇敢 恭喜 男方问题吧 泪目了，真的恭喜恭喜 恭喜 恭喜！！ 难受，抱抱你 厉害 看完了突然担心自己 我在中山六做，还不错，不用脱裤子等B超，麻醉过了也不会赶你走！ 可爱 太难了 恭喜 太好了 祝福 恭喜恭喜！ 这是要命啊 可爱 。。。。。 哈哈哈哈哈，一边哭，一边笑 哪哪哪不好 泪目了  笑着笑着有点想哭，太难了姐妹 同一个妈 真的很奇妙回到最初了 个人口味元气森林酸梅汤真的有点不太好喝 尝试的话还是尝试桃子味 恭喜恭喜！！！ 太好了 好可怜 呀好可爱 哈哈哈 好可爱呀！！！！ 太可爱了吧！！ 有点想哭 我记得 B崽子来了 小公主太可爱了! 太苦了 ruan巢 恭喜恭喜！！！！ 恭喜恭喜 恭喜！！！！ 不要泪目 欢迎小宝贝 先天壮？ 城之内紫 买 这是辗转了多少次医院啊 泪目 恭喜恭喜 泪目感动呜呜呜 卧槽 恭喜恭喜呀！ 没有卵的话  医生还会建议去供L 好卑微 抱抱你 抱抱泡面 哈哈 哈哈哈哈 不容易不容易 太辛苦了 这个我好像也有...... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鼻塞了听着，注意身体呀泡面 姑娘太可怜了 恭喜 恭喜 这是我见过最贴题又有意义创意还满分的广告 我当时纯粹本能JPG 这样的婆家挺好的 哈哈哈哈 恭喜恭喜 怎么办 感觉自己以后也会经历 虽然最开始也不喜欢孩子 可是父母... 进度条告诉我，还有三分之二 不是啊，完全没考虑过是老公的问题吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ..... 漏油，拉油 太好了 真天选之人啊 不听话活受罪 我哭了 正准备起作试管 好犹豫 好辛苦 前些天暑假做的 抽了5次 你太棒了 我的天 买买买 忍不住哭了~ 真不容易啊~ 哈哈哈哈哈 亲亲宝宝！要健健康康呀！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我都自己一个人去的，甚至移植也我一个人。我一边排队，一边看我爱豆！我心态真好。。。 高中做过这个检查，学校强制的 luan不是ruan 害 百合up职业素养哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哭死我了 再也不催你了 乐观的泡面 对 啊啊啊啊啊啊钗黛！ ？？ 现实是这样没错，但中信湘雅是国内乃至全球top1的生殖医院了 太可怕了 买买买！ 恭喜恭喜 恭喜！ 好像胰岛素啊？ 声音这么小还想生孩子？ 哇 恰饭时间又到了 这支笔是肚皮针，不疼，我都自己打的。屁股针是真疼啊！ 恭喜！！！！！ ohhhhhhhhhh!! 你确定不是舟山普陀？ 不要再软了 升华 这生个孩子太难了 恭喜 我的天 我们这儿普陀区 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜！！！ 不好喝 那下次去B站求子狗头保命 恭喜 厉害 泡面和小公主要一起幸福哦 恭喜 哈哈哈哈哈 我听朋友说很疼 ppd 抱抱你 ppd! 唉，就很现实 恭喜 泪目  太惨了吧 恭喜恭喜 恭喜恭喜！！ 真的心疼你 心疼，大家不要催更了 完全理解哈哈哈哈哈 危 我已经买了一箱了 突然泪目 医生鄙视链啊 哈哈哈 我要原地笑死了 我感觉我多半也有问题，但我还是不生了吧，生不了算了 话不好听。。但这种人还是别要小孩了 泡面还有宝贝都好棒！ 恭喜 唉 摸摸泡面 人人都能生，怎么就本宫生不了 看病看来还是要托人找专家啊 草 天啊 哈哈哈哈？ 买！已经买了一箱了 。。。真的 我国不怕人口少 大家很热情23333 出自电影《心花路放》 我们也做了 我靠up你也得注意体检！！这个跟基因有关系！！ 心疼up ？？？ 啥都不说了买！ 为啥我都开始飙眼泪了，太不容易了，妈妈们辛苦了 抱抱泡面 同意顶端红字，只有本能没有意识是不作数的 我割阑尾时候打了三个眼儿 长见识了 太难了吧 卧槽 看到那些说元气森林不是无糖的弹幕，我有一丢丢怀疑 恭喜！大小健康！ 什么医生的错，服了，医学那么难，你们懂个屁 看哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好心疼啊 恭喜恭喜！！！！！ 恭喜 啊啊啊啊恭喜 我的天，好痛 梅开二度 真的好难 不管是什么女性都好难 你不对劲 太惨了，好卑微。 泪目，恭喜！ 我的妈呀  我要笑死了  我买我买 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也 就是带汽的酸梅汤，我觉得味道还不错 哈哈哈哈哈 艺兴哇 泪目，恭喜啊 。。 太受罪了。。。真得喜欢孩子的人才坚持得了 恭喜 阿这 全身检查 看到这里泪目了 真的太难了  心疼 百合嗑久了 恭喜 买了买了 把婆家换了 哈哈哈哈，太惨了 姐姐好棒！！ 小公主太乖了 天呐 一群人看视频选择性跳过的？还是小聋瞎？泡面都说了她老公又没问题 哈哈哈哈哈哈 感动 什么电影 我要去看 哈哈哈 请回复我 恭喜恭喜 辛苦啦 恭喜 哈哈哈亲妈 泪目了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实哭泣了 这段笑着哭了 其实 不想生和不能生真的是不同的概念。后者真的很绝望，哪怕有可能不想要孩子的人 不哭 这段笑着哭了 泡面好久没卖内裤了 刮宫 好可怕 女王。。。。～～ 薛大壮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然有画面了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最爱蜜桃和葡萄味 这个片段是《宝贝老板》，超可爱的~！↑ 我多囊也怀了 武则天她妈第一胎就四十多岁了 真的看哭 艾塞那肽了解一下 好我打开了橙色app 让她恰 桃子桃子 所以女孩子一定别去卖卵 正常婆家！ 抱抱泡面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她好可爱啊啊啊啊一定要开心幸福 泡面很幸运 婆家本来就没理由给压力！孩子是给自己生！不是给婆家生！ 放下了正在吃零食的手 4――――娃―――― 她终于等到你 太惨了 哈哈哈哈哈哈 天呐我哭了 ？？ 突然泪目 不是刻薄，医生干活不有说有笑一点对你我的心情都不会好 这可不止过五关斩六将了哈 这次一定 爱心洗路，等她们进去吧 恭喜恭喜 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜恭喜 牛批牛批牛批 恭喜恭喜 那个时候你经历了什么。。。我们还催更呜呜 我还记得小时候吃猪油饭流一屁股油的尴尬时光 恭喜恭喜 恭喜恭喜 太不容易了恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 祝福宝宝平安长大 恭喜 ??? 注意！划重点：泡面出生的医院。之后会反复提到！ 恭喜 恭喜 呜呜呜太好了 哈哈哈 说声音听上去就是胖子的人是不是有病啊 是人身攻击没错吧 哇，太可爱了 心花路放 还是有钱 正规大医院中西结合 我也是，好难过 现代人压力大了 女性也容易压力大 也会影响月经规律 虽然大多数与体质有关 gris！ 天呐 啊我妈妈也是巧克力囊肿 非常疼 辛苦了 桥本氏甲状腺炎？？？ 太难了我还催更红楼我错了 可以拍成电视剧 我要哭了 穿刺好疼卧槽 恰 哈哈哈 看人有些人一发就中 恭喜恭喜 恭喜恭喜 ？？？ 恭喜 这能聊42分钟，我面拜服 三国杀 感觉到现在为止 已经花了差不多3万了吧 啊啊啊好疼 喝白开水吧 哈哈哈哈哈哈 话说女王到底多大啊  也就33左右？ 恭喜 废话要给他生，所有受的苦都是因为他 恭喜 哈哈哈哈哈哈 太难了 。。。。 意外怀孕呢？ 万恶的早早孕 恭喜 恭喜！ up恰饭就勤快了 恭喜 天哪 我室友也是 恭喜生了个小公主 哈哈 泡面别哭，太心疼了 我也先天高 我最喜欢这个味道！ 这次换你哭吧 泪目 喝水啊，非要喝饮料吗？为了减肥，我所有饮料都不喝，锻炼，生活规律，3个月见了15斤 太可怜了 你tm想笑死我啊。 泪目 多囊卵巢综合症和胰岛素抵抗有很强相关性 那是按肚子呢吧，我也被按了当时 桃子味特好喝 谢谢泡面姐夫 恭喜恭喜 天啊 恭喜 恭喜 你们为什么要笑？？ nb 刚刚哭的：换你哭了 生过孩子并且经历过孕期肠梗阻并且月子里做开腹手术的我觉得这世界上最疼的绝对不是分娩。 尿道塞 多囊是肥胖引起的吗？ 亲妈哈哈哈 我朋友也做了，双胞胎 泪目 快打钱!!! 恭喜 居然已经生好了 太不容易了！！！恭喜 哈哈哈哈哈 恭喜呀！！！！！！ 我哭了 恭喜恭喜 恭喜 哇 太可爱啦！ 好难的女人 我本来很揪心，你这个图让我彻底破功 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 嗯，牵一发动全身啊 真好真好啊 欢迎你呀小公主 天啊 还是要有行动力 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊辛苦啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 喝水就好了 我多囊还是怀孕了 坚强 恭喜！恭喜！ ：：：： 我也多囊 天哪 这医生…… 多多指教岳母大人 恭喜恭喜 泪目 哭了 恭喜恭喜 杀鸡大会 之前都说了三甲医院了…… 阿三狂喜（前面的不会真的存在精印吧，印度有啥让他们精） 买买买！ 真的憋屈 哈哈哈 整个人都不好了 哭了哭了  太不容易了 我也最爱这个味道！！！！ 太可爱了！恭喜 天啊 没有医德 好感人好伟大啊 好婆家的重要性哎 想哭 泡面是幸福的女人 唉 孩子真的是上帝送的礼物 恭喜恭喜 还是挂专家号靠谱 太可爱了 心疼 听的我痔疮都犯了 好家伙老熟人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好惨的up 天啊 我去医院保胎，也打的留置针，哈哈哈 和半佛的风格有些像了 恭喜 恭喜！ 生命源质被吸走一半了 哈哈哈哈哈哈 没鸡蛋怎么孵出小鸡 哈哈哈哈哈哈 上海b站送子实锤恭喜恭喜 领养吧，哎 贺电 听到我也哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜！ 几万个她是怎么花光的 突然泪目 瞎吃东西，作息不正常 太难了。。 哭了 白白吓了一跳 抱抱 抱抱泡面 心疼 恭喜啊！ 太难了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 看了进度条就知道故事没那么简单 红色的尿 又双（发音瑞)（发音卓） 抱抱你，加油 我错了 恭喜！ 恭喜 听着害怕又心酸，太辛苦了 天呐 太感动了 恭喜小姐姐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜啊 抱抱 杰哥：淦 不，你应该喝白开水的 不容易 感动 不，你应该喝白开水，谢谢 天啊辛苦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 好像这个也会导致血糖升高，还是少喝点吧 泪目！ ？？？？？？？？？ 这个饭恰的太有用了 哈哈哈哈 想走10公里的注意关节磨损的问题啊 打钱 害怕 对不起  我为什么笑得这么大声 哈哈哈哈哈 买买买 没有卵用 辛苦 高龄少女 呕吐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 一个男的听的好心疼啊， 真的吊图一堆哈哈哈哈 恭喜恭喜 先天壮 卧槽 恭喜 我的妈呀 恭喜！ 这医生，毒奶啊 恭喜恭喜 我当时第二天就消了基本哈哈不方我们班很多发红的 说做克隆的是初中水平？体细胞转生殖细胞那么容易？ 哈哈哈哈 太难了吧卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天呐我肚子开始有反应了 里里？ 杰哥？台湾那个杰哥吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜，也祝小公主快乐健康的长大 妈呀，泪目。 哎呀，太不容易了 哭辽 不知道为什么我觉得这个视频男生应该多看看我越发的感谢我的妈妈女性真的很不容易也很珍惜未来的老婆不过以后有没有还是问题 抱抱up 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其实看生殖科挺好的，一样就是促排而已 哇 哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜 可爱 突然泪目 泪目 可可爱爱 啊啊啊啊好棒 多囊是改善，不会根治的 哈哈 为什么都病了还要喝饮料哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泡面竟然结婚了，爷青结 恭喜！ 一定是癌 42分钟 额好长 又哭又笑 我去 片尾BGM有知道的吗 医生还有心情给你笑就说明情况还顺利 我还以为女王是姬佬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 皮试 的确是这样的 泪目 卧槽，无情 哈哈哈哈哈哈 又哭了 突然泪目 恭喜！！！！！ 恭喜 1 这个是luan啊，不是软啊。 ？？？？？？？ 违法 杰哥：拒绝你 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ………… 哈哈哈哈哈哈哈 竟然出酸梅的了 天选之女 天哪 好心疼 太想哭了 这也太 常温的喝喝看，J死你 啊 我也做过 啊啊啊啊啊啊啊太好了 恭喜恭喜 你全身上下哪正常？ up好多错误的医学常识，看不下去了…… 好可怕 你还有哪没病吗？ 总觉得 要哭了 我擦怎么这样啊 鞭炮齐鸣 哈哈哈 啊婆家真好，我妈现在就给我很大的生育压力了…… 啊 心疼 OGTT 不行了 忍不住了 好好笑 买爆 这也…我开始怀疑我有没有这些毛病了 恭喜恭喜！！ 天哪 突然有点心疼 这 姐姐……你这都怎么找的一堆吊图啊 太羡慕了！！ 抱抱 听出来了体型 牛逼啊 包生男孩 厉害啊，我想减，减不了。 中药吃多了 Hahahahahahahahahahahahahaha 很多女孩子都得这个病，夸张 恭喜恭喜 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离婚吧 天哪 顶尖专家是省妇幼王谢桐吗？ 哈哈哈，我本来是心疼的，但是后来没有忍住。你也太难了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天呐 ……是luan 啊啊啊啊哭了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 恭喜 可可爱爱 恭喜 啊我不行了 多多指教！！ 我去 其实巧囊可以吃药变小的.... ？？？？？ 这一趟像学了个医 我已经开始疼了 恭喜恭喜恭喜 我的妈呀 暴风哭泣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈耶 恭喜恭喜，真的很不容易了 Dior图怎么这么多 恭喜呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泡面你也太惨了吧 买！ 什么图啊哈哈哈 有点想知道这个动画是啥 抱抱 好惨一人 好疼 恭喜恭喜！！！！ 这个自己打很容易，戳进去就行，别问我咋知道。 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜恭喜 胰岛素促进细胞吸收糖 降低血糖 正常人家 多休息吧阿婆主加油！！！ 这谁还敢吃咸鸭蛋啊 伏笔回收 啊啊啊 看着心情好复杂 的确是 这个医生负责啊，我也是看了特需，不让做手术，因为影响怀孕 配图鬼才 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 这图 恭喜！ 妈呀太感动了 好害怕 我做试管没这项啊，莆田医院。 500ml 40min，然后赶紧去 恭喜 奇怪的知识增加了 Hahahahaahhahahahahahahahaha 难喝 太难了 时长警告 你怎么什么图 ？！好可怕 过程好烦杂 三联了 前面的 医院检查你还想要啥体验啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Hahahahahahahaah 呕 做试管，女的太惨了，很痛苦的 哈哈哈哈哈哈 草啊 没有了没有了 恭喜恭喜 这医生太可怕了 我也太穷了一般都只喝白开水 天呐 专家号才对 太难过了 虽然听的好心疼但是真的好好笑 喝没味道的水最好，真的 准备备孕的我看的又哭又笑d 我也是 恭喜恭喜，太不容易了 哎我都要哭了 先天壮 你怎么这么多图 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我擦 嘤嘤嘤小杯面快出来吧！！！！！ 穿裙子多好…… 恭喜恭喜啊 太难过了 稿子写的是大元神统那期的，应该是讲韩国善德女王那期 好害怕啊 我最喜欢这个味道！！！ 恭喜 up哽咽了 呕 对不起，还是很硬... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜g 哭了 基因检测？？？？？ 泪目… ？？？？？？？？ 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 难道不是吗 听着想哭 哈哈哈哈哈哈 笑死了，这个比喻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 心疼 陈美嘉直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 做克隆 真的是边笑边哭的看完了这期，终于知道你失踪的这大半年干啥去了，泡面牛逼!!! 见 机 行 事 买买买买买 这个不对的，只是相对恶性程度不高，晚期一样转移 酱油味 于谦直呼内行 . 恭喜 哎哭了 恭喜 喝过，真的难受 恭喜！！ 恭喜 真是旱的旱死涝的涝死 该减肥了，真的要减肥了  感动得流泪，我也在今年遇到我的小宝贝，祝所有女同胞都能如愿以偿 我减肥我减肥我从来没有绝对胖怎么恐怖我真的要好好的减肥了 恭喜 恭喜 恭喜 泪目 恭喜 恭喜 恭喜恭喜 讲的好难受 但是配图好搞笑 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 直接喝水不行吗 我也是多囊 啊啊啊好感动 太辛苦了 什么年代了还迷信血脉，该领养就领养挺好的 恭喜！ 泪目 恭喜 ？ 哇哇哇哇  太难了 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 原来米粒来得这么不容易 一群小聋瞎，人家都说了老公没毛病 肌瘤不是宫腔镜就能做了么？做腹腔镜好痛苦的要吃泻药插尿管啊 我之前也打算明年试管，我看了湘雅还不错……都打算好了，后来自己怀上了 人群小@瞎 哇 太棒了 哈哈哈哈哈哈哈对不起 因为很难坚持 哇啊啊啊啊 晕倒了 会转移的。。 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太难了 医生一般都有套路的，就是故意笑这种，你虽然不舒服，但能转移你注意力 还是减肥 恭喜恭喜！ 这是全身连锁 ？？？？？？？？？？？？？？？、 太难了 卧槽牛逼 太不容易了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有钱请去最强的医院 心疼 投个币吧 哇哦 可爱！ 挖肌瘤 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇  好累啊 哈哈哈哈哈哈哈 不容易不容易 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 忍不住哭了，辛苦了 太难了，再抱抱泡面 意外怀孕才打完一星期 奥利司他伤肝脏功能！不要吃！！！ 哇！棒棒哒！！！ 啊啊啊啊啊啊啊 恭喜 我也是意外怀孕 恭喜 哈哈哈哈哈 相声up 真的牛 难为杰哥的需要伺机而动 恭喜 开水拯救一切 恭喜！ 加钱 呜呜我就喜欢温柔的护士姐姐让我感觉特别有勇气TvT +83596 太他喵的不容易了 我去，这个过程看了无语 抱抱泡面 恭喜啊真的恭喜 感动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 配图太灵魂了 恭喜 心疼你的钱与时间 哭了 不行了医生也没的治 有时候身体普通发炎也会偏高 我婆家也是，随我，我急啊，幸好怀上了 历尽千辛只为能与你想见 害 那就喝元气森林 可爱 抱抱 哇 你们有病啊视频都出了在这里luan啊软的 影响观看吗 哈哈哈哈 请一定跟你姓  感动 哭了 无缝植入 哈哈哈哈 天啊，泡面也太难了吧 比喻也太实在了 你们真的那么想要孩子啊 哈哈哈哈哈哈大哥 哭了 哎这才是正常人家 迷信，没用 卧槽太难了 孔庙？泡面离我家好近！ 哎 少吃真的有用我一个半月瘦了二十斤 金主爸爸这广告做的一个顶三个啊 记住这个手术 楼丝 心疼 恭喜恭喜呀 恭喜！ 就像问你成绩怎么这么好，你说少玩多读书 luan 软哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 以后定期做大生化检查吧 天呐 前方排软 我同学也有巧克力囊肿 都是泪 你让我们吃蛋啊啊啊啊 前方排软。。。。 买买买 我喝可乐雪碧都会长痘 喝这个不会 我觉得乳酸菌最好喝 减肥难的从来都是毅力 并不是方法 好兆头 催更啊催更啊 泪目 好可怕 宝宝一定要好好爱妈妈啊，一定要 专家也说不出原因，只是让你多查几次 要个孩子咋还起起落落的，太难了 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜希望自己也能好孕 卧槽真可怕啊 最好还是去正规中医院啊 提前随礼 刮宫也差不多是这种感觉 我奶奶也是甲状腺癌，好了 英雄不朽 恭喜恭喜 愿望成真 我怀孕的时候做糖耐量喝完直接吐了 哇，厉害 哈哈哈哈哈就差个减肥 行行行！买买买买买 太不容易了！恭喜恭喜！QAQ 卧槽这也太难了吧 好心疼 好庆幸我生过了 呜呜呜呜呜呜呜太好了 看完之后更爱我女儿了 这要成功就有鬼了…… 真的太不容易了 泪目打在公屏上！！！ 恭喜，接好孕，希望妹妹这个月好孕～ 留置针可疼了 我第一次去做检查，就收到新信息做试管的广告 恭喜 恭喜啊！！！！来之不易！！！！ 中医还是去正规医院 可能是打麻药，情绪激动 叼图一堆 你就挂了 好绝望 恭喜 西安的吗？ 突然觉得无论是母亲还是孩子都很伟大 好难啊天呐 好有正能量！！ 呜呜呜想哭了 我觉得我比视频中的那个大姐胖了 太感动了 我买 哈哈哈哈哈哈哈 对普通人来说，找靠谱的医生太难了，根本不知道怎么办 国内医院现状 咖啡，我喝了 怎么声音忽大忽小 恭喜 宝贝老板 恭喜 ohhhhhhhhhhh 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 牛啊！ 呜呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 早产还比我刚出生重555 哈哈哈哈哈哈 恭喜 ？？？？ 难喝这个口味 心疼啊 太难了，太恭喜了 好可怜啊啊啊啊 天哪这真的比电影小说的桥段都有张力 我不觉得他在帮我分散注意力，他就是在拿我开心 吓死 病情太曲折了 是的 恭喜恭喜 我治牙的时候也是…分散患者注意力也不是这样啊 喝水啊 不容易啊 加油 恭喜恭喜 ogtt ogtt 小可爱要健健康康快快乐乐的长大～ 元气森林 无缝植入，真心广告 恭喜！！ 少吃多运动，极简真理 好怕 小泡面！ 哈哈哈哈哈哈哈 哭了 买了好几吨了 我的表情逐渐扭曲 肝肾都喝坏了 泡面的经历和乐观好像周星驰的电影 哈哈哈哈 牛批 对！ 太坏了 多囊卵巢 有时候有些专业数据记不住，但不代表不会，用pi的时候，有几个不搜的 哈哈哈这个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要扎很多针 也太难了 爽可还行…… ohhhhhhh恭喜！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太惨了 恭喜 ohhhhh 好可爱哦～ 红红火火恍恍惚惚 好可怜鸭 我不想怀？？？ 卧槽…… QAQ 我这就去买！ 哈哈哈， 我开始怀疑我的人生了…… 配图真绝了 麻德这婆家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一开始还觉得up配图很好玩，听了30多分钟已经完全笑不出来了，心疼up omg..... 这自嘲有点心疼 买买买 Luan 恭喜 跟我那时候一样一样的 哈哈哈哈哈哈哈配图绝了 恭喜恭喜 我20岁就做过了 恭喜！！ 欢迎宝宝 完了不爱吃巧克力了 没想过男方的问题吗？ 恭喜恭喜 太棒了 太难了，太难了 如果我有意识 一定选择不被生下来 哈哈哈哈哈哈哈哈 我哭了 那我哪有意识 哈哈哈哈唉唉 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，零度也是阿斯巴甜啊 医生下刀时我还感觉到有一点疼，医生很温柔的跟我说最疼就这样了 哈哈哈哈哈 有没有可能是你老公的问题啊? 祝宝贝以后一切顺利！ 看到这里哭了两次 潍坊吗？ 它会啊 只不过概率很小 可是我当时没脑子啊！ 好棒啊！！！ 好好好，我们买，你喝水去 一起比惨，痛苦减半 不行了我已经有感觉了我要去厕所了 恭喜！ 你最可爱了，你超棒的 哈哈哈哈哈哈哈 真是太会找图了 抱抱up 怕了。。真的怕了。。你太坚强了。。恭喜！ 好心疼…… 恭喜d ^_^78 肌瘤医生：怎么老是你？ 我做的时候分两种，进口和国产的，进口针比较方便，可以在家自己打。 555555dbq 哭了 哈哈哈哈哈哈哈 听着声音感觉真的好难过哦 我分国产和进口的，进口的针 没对症 恭喜！！！ 王药师吗哈哈哈哈英国的还能做核酸 好了好了我们买，但你就平时喝点儿白开水吧大哥 多打点 恭喜泡面 厉害了 买买买 我知道很辛苦，但是真的很想笑 谢谢妈妈！ 泪目 宝宝不哭不哭 小公主欢迎你！！！ 抱抱，抱抱 这广告打的太良心了 希望大家都打成愿望 心疼啊 心疼，抱抱 PDD（误） 留置针都是软的啊 恭喜恭喜！！！！！ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 我们的鲜胚没成功，就剩两个囊胚了，很紧张的 恭喜恭喜！ 我也是 恭喜up主啦 真的又好笑又心疼又心酸啊 黄字有毛病？这是一个患者的苦笑你说人家没阴德 呕 苦涩哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泡面宝宝哭了么？ 恭喜 太难了 6斤左右刚刚好 可以做无痛的 恭喜！ 我们取了15个最终培育出鲜胚2个，囊胚2个，每一个都无比珍贵 哈哈哈哈 这什么鬼医生 浙大？ Heros never die！【是这么拼么……？】 恭喜 买 但我不知道啊我没有意识啊 亲妈 鼻子酸了 这也太难了 啊啊啊刚好想了解 感谢泡面 元气森林加钱！ 我去，有病 感动 你也太惨了吧 生化了 ？？？邓布利多哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买买买 呜呜呜呜我爱妈妈 可可爱爱 泪目 加钱 不容易 感动你的坚持坚强 注意这个手术，后面要考 泪目了，恭喜恭喜~ 加油，泡面 我哭了好几次，原来我所有的平凡都是多少人努力的幸运！ 迷惑（？ 买买买 Up太难了心疼你 恭喜 不哭不哭 抑郁状态了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 恭喜恭喜恭喜！！！！ 太不容易了  恭喜恭喜，辛苦辛苦 恭喜恭喜 看哭了 先天壮 泪目QAQ 恭喜 握草看哭了。太难了。女人的泪。 先天壮 打气 买买买 滚滚怎么了这是哈哈哈哈哈哈 太艰难了！ 呜呜呜呜 套娃 我的天？我这么优秀 你太棒了 泪目 可怜 哈哈哈哈哈哈，我快笑死了 恰到好处 我在山大生殖 张兴兴 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这个配图我不合时宜得笑出了声哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好感动啊 哇擦牛比 还能瘦手 我不自愿的 好家伙 恭喜 ？？？啊 ？哈哈哈哈 恭喜恭喜 恭喜恭喜 哈哈哈 小天使 抱抱 我和你一样。。 恭喜呀 ？？？ 噶哈哈哈哈哈哈哈哈吧 忍不住笑哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恭喜恭喜 离婚啊，又不是没了婆家就不行了 对不起真的好好笑 恭喜 我的天，四十分钟，我竟然看完了 替泡面开心 恭喜 天使 恭喜 王一贴？ 不会演戏是真的 泪目了一路 还有黄体酮等你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈亲妈！ 奥利司他一直能降低30%的油脂吸收率 还是要配合健康饮食和运动 真的哭了！当妈妈太不容易了！ 哈哈哈 而且还有辐射 是真的 太辛苦了吧。。。 噗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 恭喜，真的 哈哈哈哈哈 这大拇指好胖，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是个瘦子，也得了糖尿病 我得了糖尿病 买买买，我买还不行么 边哭边笑 屁多多 太难了QvQ 哈哈哈哈哈 感觉好像：是时候了，可以杀鸡了2333333 我姐也是喝这个压恶心的感觉 买买买 恭喜恭喜 B站求子业务可以开展一下了 不是阮啊 恭喜 老头不行 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 哇！！！ 亲爱的，你又帮我重温那段时光！ 生物本能 恰 luan 这配图和文字我还能吃的下去咸鸭蛋吗 都是套路 泡面居然说山东人！ 买买买 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc，男生表示我以后不要孩子了，太难了 噗 啊泪目！ 恭喜恭喜恭喜恭喜你 哭死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜恭喜你， 恭喜恭喜 这也太难了…… 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太难了太难了 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 我妈为了要我，做这个做了好几年。。。好心疼 这也太折磨人了吗 我真的好心疼 不信可以坚持下来 妈耶 就为了生个孩子，也太难太惨了... 太好了，恭喜恭喜接漂亮宝宝 看哭了，我本来在吃脆皮鸡饭，现在边哭边吃 我可以 哈哈哈哈哈 这不是直接全身检查了 巧妇难为无米之炊 大姐你心这么大不怕生下来个猴子吗？ 好心酸啊 对不起我笑了 我的天呐这也太难了 想瘦还是别喝饮料了 就白开水 哈哈哈哈哈 我靠 好厉害 蜜桃的好喝 有完没完 妈耶 这么长我居然看完了 和我女儿长的好像 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 这是医生的问题吧 母猪的产前产后护理 淦 我就不想生 你还是个人吗？怎么感觉你哪里都有问题 。。。。。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈 为啥医护人员笑就可怕了 真是辛苦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 知识点 ？？？？？？ 对不起，我笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜！ 真的要哭了 可怕 hhhhhhhhhhhh ？？？ 哎 怕怕 抱抱面哥 狗子把我炸出来了哈哈哈哈哈哈 卧槽居然还有这么多进度条 哇！这样的婆家还是离婚吧！ 我可以 ？？？？ 好心疼啊.... ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 怀孕真的看心情 哇天选米粒 听着太疼了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 好疼 恭喜 唉 喜欢葡萄味的 听着小腹不适 哇塞 实测没用…而且我本来就吃油很少 杰哥不要~ 哈哈哈哈 打X 元馍林 不行，看到这我觉得我宫锁了卧槽 恭喜恭喜，，太不容易了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拿女人当生育机器是正常反应？我不知道能说出这种话的到底是什么人 恭喜恭喜 哽咽 是个先天壮的宝宝丫 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜啊 我都看哭了 哇哇哇天选之娃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泡面好棒呀！可太喜欢你了 泪目 感谢up主的分享 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈医生都不信 亮了 原来我姐姐经历了这些 辛苦了 酸梅汤口味超难喝，白桃橘子黄瓜都好喝 哭了哭了 感动 恭喜～真棒！ ？？？？？？？？？？ 恭喜 ...............太惨了 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，你太可爱了 luan 太心疼了 。。。。。。。。。。。 我不知道前面的说兵检一样的男生怎么想的   你们男的只要脱裤子放个屁就好了 泪目 好事多磨，一定是聪明健康的宝贝！ 太难了啊 恭喜恭喜 公公婆婆好人啊 好惨啊心疼 好感动～你太棒了！恭喜 这啥医生 恭喜恭喜啊！ 太不容易了～棒棒的！ 恭喜 好可爱 祝福泡面 辛苦啦 。。。。。。。。惨 第一个就是我和宝宝都没有互相抓住对方 好可怜 小姐姐很坚强！一定会成功的，善良的人会被优待的 加钱！ 真的魔幻就医 我娃是11.25移植的 连环套 闹不是没有根源的 太折腾 巧囊不大，不需要切 不想看了，女人真遭罪 多囊真的很难减  移植一次五六千 面哥你真的不容易 太惨了，我投币支持一下你。。 没错我超爱吃肉但是不爱吃碳水和甜的一直很瘦 很不辛 这没差 太心疼你了～ 太不容易了 心疼 真的会奔溃～理解你 恭喜恭喜恭喜 糖类抗原125，我也高 恭喜恭喜 心疼面哥 太难了 泡面你图也太多了 太惨了吧。。 哈哈哈哈哈哈哈 太不容易了，恭喜恭喜 太不容易了…抱抱你 恭喜泡面 哈哈哈哈，辛酸又好笑 好开心啊 心理肯定很煎熬啊～抱抱你 我去 全体验一遍 哇塞 好难过啊 小公主健康平安快快乐乐的长大吧 恭喜啊 说真体检这玩意 按照医院的标准九成的人都不健康 太难了 妈哎 这孩子太金贵了 恭喜 爆哭啊 辛苦了～ 抱抱泡面 唉，太难了 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 想抱抱你～ 恭喜 也变白了呜呜XnX羡慕 明白了 恭喜恭喜 …婆家怎么这样。。。 第一次就着床了，我是三次才。。。 这个广告是我看过所有广告里最心动的一个 HHHHH好委屈 可能是冬天……没办法穿裙子 恭喜 he～tui～～ 非常煎熬 哈？ 哈哈哈  恭喜恭喜 哈哈哈哈哈 真的 我大学的时候 看见地上一张包小姐的卡片 我真的以为是姓包的小姐 哈哈哈哈哈哈惊现邓布利多 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐你认真的吗 留置针 减肥！！要胖的！！！ 你有这样的家人真好 因为这个视频关注了女王泡面，我是第一个吗？ 哈哈哈哈哈 up主！加油！！ 可以买一张，泡面早享卡，孩子自己去排队【狗头 不好喝 你是幸运的～ 天哪太不容易了 哈哈哈哈哈哈哈哈 吃的太多 营养太好 看得我都要抑郁了  生育机器 太可怜了 哭了，谢谢妈妈 心疼 别说了，我有画面了QAQ 听到怀孕的那一刻泪都掉下来了 六娃隐形了？不是七娃才是隐形的吗？ 我22个，成功15个 好奇公主叫啥呀 先天壮 天啊 恭喜恭喜，女王好伟大！ 恭喜恭喜！ 我也是这样被推出孩子 真是边笑边流泪边替你高兴，真的替你高兴，恭喜你[微笑] 抱抱你 不要生了嘛！怎么这么难啊？ 但是我会打嗝 恭喜小宝宝和妈妈 大家都被中医骗了 恭喜 素养都没 恭喜鸭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又心疼又好笑 哇，突然好感动啊 恭喜 ？？？ 看得我眼睛都眯起来了 恭喜恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈 噗。。。。 恭喜 恭喜呀！！！ 恭喜恭喜 太惨了 luan 恭喜 Luan 女生多难啊要点彩礼你们还唧唧歪歪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇，好可怕 不好喝 抱抱 恭喜！落泪了 元气森林 滞留针...生娃那会儿手上扎了2-3天 不哭 泪目了 莫莫头 对不起，笑了 好可爱哇 这样糟蹋自己身体 对不起 我错了 原来那种电视剧是在这里用的（恍然 女人真的是这辈子太辛苦 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 两个月，刚自然流产，在休息中 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhh哈 我看一下进度条 觉得这何止是取经啊 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈？ 这么痛苦就为了要个讨债鬼一切都是命运的选择 哈哈哈哈哈 心情影响也是很重要的 恭喜 卧槽这么踏马何必呢，女孩子不是人吗，被家里这样对待 加钱啊 恭喜！！ 呃呃呃 唉 太辛苦了！！！ 恭喜！！！！ 医生紧张起来，你就危了.... 可怕 你就是胖的 我爱喝水，要么就喝牛奶 人人都能生！为什么偏偏本宫不能生！ 哭了哭了呜呜呜呜 加油加油 穿裙子 女人生不了离婚更常见 我买还不行嘛 抱抱你 UP主比我当初强多了，我才取了4个卵子，当初还吃了妥孕和DHEA还有蛋白粉 那就脱离苦海啊 唉，妇科检查都是这样很尴尬 直接增重 这算医生坑吗 好婆家 hhhhhh 小臂长的长针 我一喝这个糖，就喉咙上火。 软籽 真的看心情，我实习医院，好多小姐姐就是压力太大了 呜呜呜真好 胖的人一般多囊，多运动就可以 抱抱泡面 心疼 可爱 幸好小天使来了，谢天谢地 恭喜 卧槽 这就去买 不怀也没什么… 我没孩子就没孩子吧，太难了，这辈子干点儿别的 恭喜 特别特别伤身 妈妈太伟大了 我哭了 真好啊，恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 不同步乱了怎么办 加油 我的妈呀太难了吧… 恭喜恭喜！ 恭喜呀 泪目 买买买，现在就去下单 糖量不高还有糖量太低的糖尿病呢 哈哈哈 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 妈呀，我已经开始疼了 哈哈哈哈哈 所以流产也是很痛的啊 做人好难。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经笑不出，觉得很辛苦 真的不容易 我不想来 恭喜，恭喜，一定会是个健康可爱的小公主 感觉up都快哭出来了，抱抱 心疼 这个我学过 女人好辛苦 糖耐。。。 不能了，反复冻融会损伤细胞的 恭喜呀！ 呜呜呜太不容易了 等等这个进度条吓到我了 又想哭了………… 我当时没脑子那个弹幕笑死我了 给我三连！ 元气森林桃味超级好喝！！！ 这妹子离婚呗，这婆家拿你当生育机器 好在我不想生 专家号啊 恭喜恭喜 啊这 恭喜泡面！ 专家就是专家 总有一天你会明白这是无聊要孩子是找虐 又来了 又恐怖又喜感… 又想笑又难过 看到这里我只能给亲一个三连 医生手术笑说明你安全的  耷拉个脸出大问题 打打打！快打钱！ 大家以后生病了都去顶尖医院吧 听得我的小腹开始痛 ohhhhhh 所以说女生一定要独立啊！这样真的太卑微了 恭喜恭喜 啊啊啊啊啊，好棒 这种情况多是男孩 惨无人道 这种情况多是男孩 恭喜！ 恭喜恭喜 有是想要却得不到，当你不再在意的时候他还是来了 恭喜 中国人实在太多了，没办法，为敬业的医生点赞 因为减肥很难 元气森林，多给我们打点，这就成箱买 哈哈哈哈 好漂亮 的宝宝 溜了溜了溜了 卧槽 泪目 这说来话长，我能做一个四十分钟的视频了 生化妊娠？ 当妈妈太伟大了恭喜恭喜 跟我的女儿一样的体重 天呐好难，好心疼up 太难了 恭喜恭喜 长期焦虑也会引起多囊，唉，也是吃这个药 买了 喝茶就行了 ？哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈给哈哈哈先天壮 快给泡面打钱！！！！ 好疼 蕾姆 哈哈，我遇到口腔科游医患者也这么说 泪目 不哭 泡面真的辛苦了 太棒了，泪目 我有多囊 欢迎小公主 这口味我挺喜欢喝的 太辛苦了 天爷 天爷 QAQ 天爷 这动画好好看啊 哈哈哈哈哈 很伤女人的身 太不容易了 恭喜 买！ 酸儿辣女 有的男的发言能有点同理心吗？ 无缝恰饭 说孩子的事儿 女性才能知道那种痛苦感觉是会产生应激反应的 这专业吗。。。 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 不要就不要 唔 哈哈 太辛苦啦 啊我怕怕 ？？？ 婴儿肥，真可爱 重男p女也很悲哀，去香港查出砼壕痛虻粼眩直到查出是男孩 好累哦辛苦了辛苦了 巨难喝 克苏鲁发糖 恭喜恭喜！！！！ 哭了，我的宝宝快快来找妈妈 好吓人啊 叼图一堆 唉 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 是真的 我朋友每次听我减肥的经验都是真的吗没别的吗怎么可能 什么图都有 现学现卖 众所周知一高龄只能叫大妈 我妈生我也是剖腹产 你们可以避孕啊？我戳他们避孕套了吗 恭喜！！！！ 好可怕啊 你这个真的有画面，想起了我初期做检查的痛苦，现在就想厕所 酸梅味的好难喝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也觉得一些弹幕是真有病。 。。。。好痛 太难了 hhhhh 心疼 笑不出来… 出生医院hhhh 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 可爱！ 是的 好厉害 太心疼你了 恭喜恭喜啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太好啦 因为太难了 哈哈哈哈 哇厉害 恭喜 啊 小公主！ 胡扯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 心疼 管住嘴迈开腿 哎哟 生化了 恭喜 恭喜！ 恭喜 太难了 记住了 太可哿税 阿巴阿巴啊啊啊啊啊啊啊啊！ 医生都不信可还行 恭喜 一定是个很可爱的女孩 认识的一对其实是男的弱精，但一直让女人去检查，后来还是做了试管 恭喜d ^_^78 十公里啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太感人了！！！ 恭喜恭喜 恭喜啊啊啊啊啊啊！！！111 恭喜TT 一般都是胖的 抱抱 泪目了 恭喜！ 可能背后说你，你不知道 太难了呜呜呜 太棒了 心疼你 腿软了 网上说 恭喜！ 恭喜！太不容易了！ 女性卵子大概有15W个，不用担心用光哇 泪目 恭喜恭喜，真的不容易啊 苦尽甘来 我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太难了，泡面不容易啊 这 真的 孩子生在这家里也太不靠谱了 真的好不容易呜呜呜，恭喜 恭喜恭喜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 唉 恭喜TT 哈哈哈哈哈哈哈 真要生了小孩这孩子就太惨了 泪目 恭喜 心疼你了 真的  啊这 话说。。。元气森林不见了 听着就疼 恭喜 巴斯光年？ 不敢想象花了多少时间和钱 ha好辛苦 癌症还能传染？OMG，这跟遗传有关系好不好 太难了 QAQ哭了哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕那些一直在纠正读音的，不会考虑有口音这种情况吗？需要一直秀存在感吗 哭了 恭喜啊，太不容易了 因为做不到啊 恭喜 ？？？？？ 第一次测孕那会儿看哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈 又回到最初的起点 哈哈哈哈哈 ？？？？ 好家伙 我也是 哈哈哈哈哈哈哈 不要生孩子了 太可怕 心疼 为什么不能领养 非要自己生。。。我真的不理解。。。 泪目，太感人了 不是啊 不错，插入自然 换老公啊... 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 泡面太棒了！ 太心疼了 恭喜 太心疼了 嚯哈哈哈哈哈 我还是希望碰到温柔的医生哈哈哈 不哭不哭啊 再也不催更了 生不了孩子就怎么了 真的 不行离婚不好吗 泡面不哭 可爱 感觉试管宝宝毕竟是筛选出来的健康胚胎，不会出太多事 太心疼了 恭喜 up是流泪了吗，抱抱 体会过的很理解这种想死的感觉 泪目 巧囊穿刺一般都不打麻药 我已经开始B疼了…… 恭喜恭喜 恭喜啊！！ 医院真的是个自尊受到打击的地方... 一个屁股，八人观摩 太难了真的 看个泡面视频看到我的偶像了 自己作的 妈耶，太熟悉了我现在医院就是负责这个实验 我两个多月试纸都测不出来 太可怕了 说话开始哽咽了 那个肌瘤转世的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不刮宫会长瘤子的 腹腔镜手术是我做过唯一的手术，也是最后悔的手术 何必呢 太麻烦了 要是这样 还是自己怀吧 CA125 恭喜恭喜！！！ 太心疼了 太难了 hhhh 恭喜泡面！！！ 泪目 薛壮壮 我记得！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  太xin62ku太幸苦了 笑死我 辛苦了 我一点不胖，咋跟你一样肌瘤和多囊？ 泪目 感觉很疼呀 up真的是… 泪目 何必 泪目 又开始了是吗  恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈他们怎么又不信 哈哈哈哈哈哈 记笔记 记笔记 冰雪奇缘送子观音啊 恭喜恭喜恭喜，祝福泡面 好喝 这就去买 太草了 恭喜！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你的声音听上去就是个胖子 恭喜！ 哈哈哈哈哈哈哈 有被吓到和激励到，我要减肥了… 好心疼啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜 好闺蜜 恭喜通关 太辛苦了 太不容易了 我的天 来了来了 恭喜呀！！！！ ！！！！！！！！ohhhhhhhhhhhhhhh 这个煽情给我尬住了 可爱 真的太不容易了……妈妈辛苦了！ 别煽情了太尴尬了 泪目 又哭又笑 别煽情了，有点尴尬 恭喜恭喜 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 为啥我也挖出7个肌瘤，到现在马上一年了还在吃药？ 恭喜 这就是求生欲，而已 成了 因为人们管不住嘴 医生什么懂有的也做不到 那那些意外怀孕的，怎么说 本来已经够难了，如果还有人催真的很容易崩溃 恭喜恭喜！！！ 买买买买买买 哈哈哈哈 说这话是不是也不太合适呀 你把这个过程想的太煽情了 好惨啊…… 别这样想呀抱抱泡面 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜 我的没打，取卵痛 我陪我妈去的 快反转吧 怎么突然煽情？？？？ +1 这和自愿有什么关系？？？ 恭喜 养孩子又是一个问题了。。人生就是各种问题不断到来 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 看到这我已经决定不生了 想哭 我也哭了 恭喜！ 脑补这个过程 太辛苦啦 第几层了 这 Wuuuuuuu 啥时候反转 你可太能脑补了 切完也得终生吃药…… 小公主好漂亮内~ pai luan 恭喜！！！！ Ohhhhhhhhhhhhhh 是的，真的没尊严 这段听了有点难过 恭喜！！！！ 《来都来了》 真实哈哈哈哈 太难了 哈哈哈哈哈哈哈哈 你自己美化了这个过程，就是卵自我防御而已 你心态真好，还天天测，我都不敢测，直到去抽血。 哇，健健康康，太不容易了，泡面真的，值得用伟大形容 太伤身体了 我去的医院，要自己给自己打 必须打钱 太好哭了  想到自己老婆，我要说一句老婆辛苦啦 ？？？？？这医生这样有点不太合适吧 对7天就可以 马苏本色出演 都第几层了 不要了呗 哈哈哈哈哈 没医德 好乖啊！ 泡面要好好休息啊养好身体！真的太不容易了 不至于吧为什么要笑啊 泪目 我还差乳酸菌味儿的没喝 那个时候又没有意识，只是自我防御而已 突然觉得母爱为什么那么伟大了 恭喜恭喜 恭喜！ 想试试那个生姜味儿的 唉，太难了 恭喜恭喜 我觉得姐姐太惨了 没让自己认一下吗？ 好可爱！小天使啊！ 老乡啊 为什么我喝的很好喝，桃子味的，简直欲罢不能 真的哭了 恭喜啊 恭喜泡面！ 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜太难了 配图鬼才 因为医生他们也减不下来hhhhhh ？？？？？？？？ 还是个女儿啊~~太棒了~~ 婆婆好好 我就是！ 真的不是每一个人都配做母亲 心疼 恭喜 恭喜 哭了 恭喜恭喜 哈哈哈哈哈 泪目 过程非常痛苦 生孩子才知道软针存在 抱抱 这进度条……真是太艰难了 恭喜 哈哈哈哈哈 突然觉得医生脾气不好真的是逼出来的吧 那我咋知道嘛 啊啊啊，自梳 恭喜 恭喜！！！ 哎是这样的 好辛苦啊 哈哈哈哈哈 hhhhhhh没脑子笑死我 泡面真的经历了好多吖 呜呜呜 恭喜 恭喜 我也做过耐糖，哇甜死我了 刷到弹幕？ 我去买了 恭喜！！！ 地方原因吧，恶性循环 今天我生日 这配图 哈哈哈哈哈哈 太惨了吧 好心酸 哈哈哈哈哈 ohhhhhh 看到这里超级想哭。 记得记得，直播的时候说过 我靠 泪目 不打麻药取卵也很疼 还是幸运的了 后面要考 我是没意识的这叫自愿？ 还好 恭喜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 好可爱呀 谢谢老师 老师好 ？？？？ 自动投案牢底坐穿啊？ 一公斤 戴罪立功 还有意外收获 老师好 谢谢老师  这就去自首 这年代能跑到哪去 老师好 woc 老师好 ++ 扭送 开门见三 老师好 老师好 关羽行为 三羊开泰 主观自动 谢谢老师 父慈子孝 送人头，， 老师好 今天的画质有内味 牛批 那不磕3个头是不是不算 老师好 疯了吧一公斤 一公斤～ 看杀的是好人坏人了 自首挺难的 老师好 只看行为不看冬季，肯定算 老师好 ？？？？？？？？？？？？？？？ 谢谢老师 谢谢老师 迫害张三 好爹 希望你们能用得上 谢谢老师 他爹构成故意伤害罪 老师好 ？？ 老师好 绑首 00000 笑出鹅叫 亲首也算自首吧 那如果有赏金的话他爹能拿么？？？ 真的有点猛 老师好 老师好 超体 听完我就去自首，狗头 哈哈哈哈哈哈哈 老师好 特首 父亲应该领奖金 那不得属于举报，见义勇为么 老师好 老师好 老师好 老师好 33来迟 开门见三 老师好 老师好 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈 老师后面是绿幕 老师好 老师好 老师好 老师好 老师好 这样看，根本不提倡、鼓励自首，和海洋法系有着本质区别 谢谢老师 老师好 老师好 牛逼 老师好 ？ 草 这叫什么，这叫赌怪！！！ 你把我灌醉~ 余罪自首 超级加倍 法外狂徒 开门见三 ？？？？ 不是……咋个个都想自首，咱不犯罪就行了嘛                                                 我是杯子                                 h                                                    h 收手吧阿祖 老师好 太惨了吧 超体 简称特首（划掉） 简称特首() 谢谢老师 扭送 现在去自首 谢谢老师说的 不自首也查得出来呀判更多 老师好 好的，老师，我现在就去自首 老师好 老师好 hhhhhhhhhhhhhhh 前面的，警察为什么要假装知道 张果老 老师好 老师好 被亲爹缉拿归案 不算自首 老师好 谢谢老师 超级超级加倍 这波是超级加倍 哈哈哈 超级加倍 7宗罪 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 老师好 老师好。 老师再见！ 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 谭明明事件 起立！老 师 好！ 亲爹 这是斩首 懂了 老师好 老师好 这才是真正的好父亲，不能看着孩子在犯罪的路上越走越远。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！谢谢老师！ 张三（1/1） 算吧 张三（1/1） 老师好 开门见三 第二件半价 第二件半价 埋伏他一手 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 老师好 老师好 法外狂徒张三 开门见三 ？？？ 老师好 法外狂徒张三 不算吧？被动自首 ？？？ 老师好 谢谢老师 老师好 这有点猛啊 懂了，这就去自首 谢谢老师 武松大呼内行 那斩首呢？ 老师好 谢谢老师 不算，但按自首处罚 老师好 好猛啊 一公斤枪毙了吧自首减啥 帮朋友看一下 画个重点，体内 啊？ 送到的时候成如来了 NB 张三：又是我 剪辑好评 父慈子孝 父慈子孝 终究是一个人扛下了所有 鸟进化\进化\鸟 我看这个是为了犯案子？ 这不就是满减活动吗 老师好 老师好 谢谢老师 老师好 老师好 2333 老师好 老师好  开门见三 谭松韵？ 老师好 老师好 他爹挺能喝 谢谢老师 我选我不说 那是关傻了吧 老师好 他在要是路上同意了咋办 一公斤都在血液里 超级加倍 好猛 老师好 老师好 直呼内行 哈哈哈哈哈哈 老师好 谢谢老师 上课了 是个狠人 谢谢老师 张三再进宫 老师好 谢谢老师 这叫大义灭亲 谢谢老师 老师好 谢谢老师 老帅好 谢谢老师 老师好 哈哈哈哈哈哈哈 老师好 超体 20次也太惨了 ？？？ 怎么放进去的 这么猛。。。。。 鹅鹅鹅 分首 谢谢老师 顺产，父子平安 张大爷牛逼 捷德，父慈子孝 白送 这里说“曝炸了好有感” 超级加倍 犯法不懂法还真不行，4变4000 一般自首张三 老师好 1000w给老子充 谢谢老师 老师这被P进去的？ 手风琴 好猛啊 爆，我是狼人 不算.... 谢谢老师 ？？？ 1000w 超体的斯嘉丽约翰逊表示很赞。。。。。 就不考虑实质重于形式吗？ 当时一个事件的评论区全是法学生在说：他自首了，所以他要从宽处理。这种拥护法律的学徒我觉得他们真的悲哀。 老师好 打晕20次算不算故意伤害 谢谢老师 老师好 超体么？？ 我要自首，我白嫖了很多你的视频 老师好！ 这已经是公然挑衅了吧 我帮我朋友看看 终于5级了 老师好 老师好 谢谢老师 张三:？ 老师好 高晓松当年就这么一出 不能 老师好 超加倍 太猛了 赵彬彬行为 ??? ？？？ 老师好 老师好 体内(菊花里) 谢谢老师，老师再见 咋的，你杀了人了还想逃罪啊？ 老师好 好梦 张三完了 这哪是张三，分明张飞 哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 超体 不算  谢谢老师 直接跑了是加重犯 老师好 老师好 超体 老师好 最近运气很糟糕需要罗老师视频治愈我 老师好 老师好 玛萨拉蒂女案子怎么样了 啊这 是个狼人 法外狂徒张三 老师好 老师好 只要配合就算 张三日常挨打 。。。。。 这个叫送首 送首 加量不加价？ 能 这属于自首 那叫送人头么？ 哈哈哈哈 谢谢老师 这个背景是P上去的？ 这个交通肇事又让我想起了那个玛莎拉蒂富二代女,现在还没判刑 跑加重 抗拒从宽，牢饭吃穿 谢谢老师 法外狂徒张三 ？ 老师好 老师好 舅舅我 好猛啊 谢谢老师 啊这 张三自首的路上，被警察抓获，这算不算自首 这得从重处理 老师好 好家伙 父慈子孝 老师好 谢谢老师 张三好 老师好 老师好 法外狂徒张三 这节张三可真惨 罗翔爸爸绑着儿子去自首？？？？ 好猛啊 这样的话有毛病才自首，警察都不知道，那我还给自己加刑 老师好 绑去大义，自首灭亲 绑去大义，自首灭亲 ... 好的，现在就去自首 谢谢老师 比如偷东西被抓供述911也是自己干的？ 灭爸 被自首 提头来见 谢谢老师 老师好 老师好 ？体内一公斤？ 老师好 老师好 谢谢老师 戴罪立功 老师好 学习了 谢谢老师我学会了 谢谢老师 这个问题我想帮朋友问问，老师您就说了。好奇～ 谢谢老师 超级加倍 意外收获 老师好 三三好嚣张啊 老师好 老师好 老师好 谢谢老师 老师好 老师好 法外狂徒张三再次上场 审讯是门学问 牛的 老师好 这个有真实案例的 多大点事嘛 老师好 老师好 老师好 老师好 谢谢老师 被父母打了一顿带去自首的，叫打手 谢谢老师 自首路上被抓算什么 。。。 舅舅，我体内有。。。 白给 惨 张三 惨 老师好 不算 张三牛逼 老师好 老师好 开门见三 这算协助警方破案，不是要给赏金的吗？ 体内！？？ 离派出所太远了 真棒 老师好 本来判一年 现在无期 谢谢老师 老师好 老师好 百香果！ 大义灭亲 三迟但到 谢谢老师 老师好 ？？？ 老师好 狂徒张三 老师好 双胞胎孕妇打人算群殴吗 法外狂徒张三 老师好 这次张三不出意外要杀人 谢谢老师 老师好 如果去派出所自首，警察说没犯罪不接受自首，事后警察来抓人，算自首吗 老师好 叫捆首？ 老师好 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 法外狂徒 可以从宽 舅舅 学到了 老师好 老师好 法外狂徒 这个案件你以前讲过 这个背景是合成的？ 主动加刑 老师好 枪毙打两发 从宽打一发 跑了就是肇事 老师好 老师好 他爹是大义灭亲 老师的茶杯好特别啊  好像是茶水分离式的 手风琴开始 老师好 老师好 谢谢老师，之前我一直不敢去自首，听完老师的课之后我又有信心了，我去了 老师好！！！！！ ？ 老师好 谢谢老师 蓝色的吗！ 孩他爹去领赏金吧 哈哈哈哈  老爸战力担当 老师好 老师好 凭什么 给他爸发锦旗 反春天？ 讲过是不是？ 你把我灌醉，又让我流泪 老师好 按住手 谢谢老师 提头来见 主动交代算自首，不配合的不算 这就去自首 别打了，我去自首还不行吗！！ 我白嫖！ 谢谢老师 啊这？？？？ 老师好 卧槽 啊这？？？。 张三nb 老师好 来了 @李易峰 然后加刑? 提头来见哈哈哈哈哈 快爆炸了 老师好 谢谢老师 一公斤也太猛了吧 算 多少啊? 谢谢老师 谢谢老师 ？？？？ 太狠了， 感情好自首原来叫做自己提着人头 见义勇为 困首 老师好 老师好 好猛啊 要裂开了 开门见三 爸爸好强 老师好 这抠图 就tm离谱 谢谢老师 6666666 老师好 老师好 认真听课 好猛啊！ 开门见三 老师好 老师好 父慈子孝 那真血亏 哈哈 ？？？？？？？？？ xswl 哈哈哈哈哈 谢谢老师 快快快快 还是枪毙吧 谢谢老师 NB张三 老师好 要医保那个门口站着听！ 所以在某种程度上，坦白从宽牢底坐穿。抗拒从严回家过年.............. 谢谢老师 开门见三 老师好 可减不是必减，就有操作空间了 谢谢老师 谢谢老师 老师好 老师好 老师好 大义灭亲 老师好 老师好 把其他的犯罪事实也招了 学会了，不去了 第二杯半价 反过来可以 自首可以从宽 想起了百香果案 I'm everywhere  扭送吧 不是出于自愿的自首不算自首，但可酌情减轻 没s在半道上么 谢谢老师 老师好 老师好 谢谢老师，我去去就来 谢谢老师 ....... 超级加倍 老师好 好猛阿 那他爸有奖金吗 谢谢老师 好惨啊 跑了就加重 绑子上殿 国服绑首 谢谢老师 如果孩子想自首，但是父亲绑着他不让他自首去呢？ 谢谢老师 故意伤害 老师好 坦白可能从宽 抗拒肯定从严 老师好 谢谢老师 跑是不行的 但是你可以呆在原地什么都别做 老师好 谢谢老师 这父亲怕不是白裘恩 谢谢老师 撞人就跑会加重 谢谢老师 超级加倍 谢谢老师 老师好 老师好 孕妇打人算不算群殴？ 杀人者打虎张三也 好爸爸 谢谢老师 老师好 xx老 大家课后可以练习一下自首 谢谢老师 谢谢老师 叫大义灭亲 太猛了 真的有点猛 谢谢老 谢谢老师 哈哈哈 委托需要证明书么？ 懂了这就去自首 老师好 主动加刑 ? 老师好 谢谢老师 三迟但到 老师好 哈哈哈爹首 老师好 之前不是讲过了吗？ 老师好  好惨 老师好 谢谢老师 老师好 好家伙 杀人者打虎武松也！ 谢谢老师 谢谢老师 好猛啊 ? 老爹压过去叫斩首啊 谢谢老师 老师好 老师好！！！ 好猛啊 主动加刑 好猛啊 谢谢老师 谢谢老师o(^o^)o 好厉害，1公斤 老师好 老师好 谢谢老师 老师好 老师好 老师好 谢谢老师 这题我会，叫捆首！ 卧槽 这么猛的吗 好好学习 老师好 老师好 算，自首是不问原因的 老师好 这个有新闻的 叫见义勇为 卧槽，这么猛？ 政治老师讲过这个 太惨了 老师好 画质感人 谢谢老师 我决定了，我要自首，我杀了很多蚂蚁 老师好 这叫大义灭亲 老师好 哈哈哈 想白瞟的快自首 老师好 谢谢老师 懂了，马上去投案 好家伙，我直接好家伙 那这样能拿到奖金吗 抗拒从严再送两年 抗拒从严，再送两年 谢谢老师 会不会给他爸奖金 张三又又又又又又又犯罪了 还是不要坦白好 谢谢老师 反手一个超级加倍 老师好 老师好 老师好 老师好 老师好 老师好 物理 老师好 谢谢老师 谢谢老师 老师好 老师好 学到了，谢谢老师 《看着办吧》 懂了，谢谢老师，这就去自首 谢谢老师 法治之光 ？？ 法外狂徒张三 老师好 谢谢老师 真的有点猛 老师好 为亲者隐没事 老师好 法网恢恢 老师好 老师好 捆首 老师好 好猛啊 谢谢老师 规劝（物理） 紧急避险吧  （狗头） ??????? 老师好 老师好 武松 父慈子孝 药家鑫 斩首？ 见义勇为 算 好猛 我裂开来 老师好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 艾伦：分头行动 老师好 老师好 好猛啊 谢谢老师 懂了现在就去自手 老师好 233333 老师好 老师好 老师好 谢谢老师 今天考公基刚讲了这个 罗老师的新书：《刑法罗盘》！！ 老师好 老师好 狠啊 老师好 老师好 老师好老师好 自首半路上被警察抓了算自首吗 这是扭送吧 老师好 跑了就是未遂了吧，就严重了 好活 谢谢老师 背景是p的 老师好 谢谢老师 老师好 老师好 谢谢老师，这就去自首 坦白可能从宽，抗拒一定从严 老师好 跑？2020年了你还想跑？ 真 猛 啊 这算抓捕归案把 老师好 被刀架在脖子上逼着去的叫斩首。 谢谢老师 不算吧 谢谢老师 此处BGM:好汉歌 谢谢老师 老师好 谢谢老师 两件9折？ 老师好 老师好 好猛啊 懂了谢谢老师！ 老师好 哈哈哈哈哈 这事我听过，一个精神病干过 打晕20次 哇哦(99◇99) 哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿 谢谢老师 然后枪毙了 老师好 《捆手》 一公斤的大胖小子  生啦生啦  这不就是前两年广州海珠区鹭江发生过事情。。。 懂了，这就去自首。 大义灭亲 武松 灭法行者张三 老师好 牵首 老师好 老师好 好爸爸 脑子进水了 老师好 斩首 枭首 谢谢老师 老师好 抗拒从严，回家过年，坦白从宽，牢底坐穿（dog） 老师好 xx老 哈哈哈哈哈哈 这叫大义灭亲 这叫大义灭亲 老师好哎！！！！！！！ 自杀式自首，简称自首 谢谢老师 史上最惨张三 老师好 武松：正是在下 坦白从宽牢底坐穿（狗头） 老好 咦？爸爸哪去了？ 亲爹实锤 爸首 老师好 老师好 张三：我这次定什么罪 老师好 谢谢老师 哈哈哈 好惨 老师好 老师好 老师好 水壶换了→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→ 罗老师法律小课堂 小 老蝶：要用魔法打败魔法 毒破了 ？？？ 老师好 老师好 老师好 犯罪终止呢？ 学废了 这就去自首 老师好 感冒了 谢谢老师 你们去上路 我自守泉水 这是举报吧？ 谢谢老师 老师掰掰，我去自首了 老师好 人人都是张三 这得拿赏金 安庆还真有这事 谢谢老师 老师好 哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 老师的水杯换了？ naonao 老师好 亲爹 规劝（物理） 老师好 老师好 老师好 但是鱿鱼呢 老师好 应该领赏金。 这叫见义勇为 ？？？？ 这叫大义灭亲 他巴叫张二？ 体♂内 1 快 爆 炸 le 他爹真狠 说不自首的，在审问你的时候警察根本不告诉你掌握了你多少罪，会一个一个慢慢说，说一个就多加一罪，很多人担心害怕，就全坦白了。 见义勇为，获得锦旗一面 老师好 好惨 老师好！ 老师好 我替我朋友问问。 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 老师好 规劝（物理） 坦白从宽，牢底坐穿 超级加倍 所以一般自首减刑 后面都要加一个认罪态度良好 欢乐豆 谢谢老师 老师好 想听老师讲一下梁山好汉属于黑社会还是恐怖组织 吓人 老师好 谢谢老师 老师好 ？？ 抗拒从严回家过年 谢谢老师 囚徒困境，不能大包大揽 怎么又有人玩梗 老师好 那我去了 哈哈 亚瑟行为 老爹捆绑式送首叫搬首 老师好 老师好 我擦 大义灭亲 老师好 帮首 好猛啊 一公斤？？ 老师好 直接跑，自己最重要，既然没有减免，那何必呢？ ........ 学会了（才怪）谢谢老师 老师好！ 张三：才判3年？我打算五期 可能不是亲生的 啊这啊这 ←满两件打九折的哈哈哈哈哈哈 老师好 黑 色 大 丽 菊 老师好 ？？？？？ 张父：儿啊，你在此地不要走动，我去打个电话（110） 好猛啊 张父 谢谢老师 谢谢老师 杯子是空的吧 老师好 张三要爆了 三迟但到 谢谢老师 谢谢老师 这明显是隔壁老王的儿子！ 武松那个等等我233333 谢谢老师 哈哈哈哈哈 还有插标卖首。 谢谢老师 父亲领取赏金 这波啊，这波是自杀 呵呵 武松 我可以理解为张三自首还加刑了吗！！！滑稽 @矮大紧 老师好 大家好我是张三 老师好 老师好 老师好 前天看老师直播讲课是真的舒服 好猛啊 拒绝大操大办 上海杀妻藏尸案 偷东西被抓结果审出来还杀了人 坦白从宽，牢底坐穿 谢谢老师 父慈子孝 老师好！ 好狠 谢谢老师 老师快1000万咯 老师好 法外狂徒 谢谢老师 狗首，简称doge  那还交代啥 老师好 老师好 同意捐献 老师好 老师好 老师好 廿八都小@。成这样了吗吗， 哈哈哈哈 老师好 老师好 被自首 老师好 老师再见 老师好 慈善的父亲。 老师好 老师好 印度最近的案子 草 牛逼 老师好 包在特殊材质吞下去，然后上厕所的时候拉出来。懂吧 三年变无期 好 萌 啊 老师好 好家伙！！！ 克门口【 7、 [= 心理投射现象 第八遍 盖亚！！！！ 折磨王 耍猴哈哈哈哈 2 ？？？？ 牛皮牛皮 这个人多捞啊 超鬼 这波是聪明墨菲特 哈哈哈哈哈 这波，在大气层 牛逼 绝活 太棒了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一……一贯 经典rap手势 牛逼 操作 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原版 绕晕了 草 lbwnb 绝活 牛逼了，理解深刻，还有这踏马要一帧一帧扣阿 ？？？？ 咩 哈哈哈哈哈哈 经典千层饼 原版勿骗我 精妙衔接 不会 哈哈 起飞 老哲学家了。 芜湖 芜湖 上香 绝活 、 这也太流畅了吧 芜湖 我杀我自己 哈哈哈哈 谜语人 第一遍就听懂了，哈 丑开不也单杀过飞科吗，别断章取义 上当了 哈哈哈哈哈哈嗝 牛批 哈哈哈哈 折磨 好活好活 老千层饼了 预备起飞 对上了 《可惜》 是谁杀了我  而我有杀了谁 折磨噢 牛逼牛逼 哈哈哈 草 真的不会 来了 去的很安详 我悟了 这段真是典中典 折磨王 上香 绝了 彳亍 ???? 身体健康 张丹峰？ 是谁杀了我 而我又杀了谁 走的安详 听懂掌声 好活当赏 马大师 少拿原片骗我 听懂掌声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一脸懵逼 已经开始笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 芜湖 起飞 大气层 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 毫无违和感 处女币给你了 哈哈哈哈哈哈 牛逼 .0. 老千层饼了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上香 那么我开挂 好吧 临危不乱 我在大气层 你币有了 不要急躁 9键好难 马哲 秀才说死姬无命 全体起立 使不得啊使不得~~~~~！！ 为什么拿原版糊弄我 哈哈哈 每天一遍 原版 你可能小赚 但我永远不亏 哲学 起飞 原版原版 绝了 毫无违和 up人才啊 听懂掌声！ 走你 关中大侠 大司 起飞 太强了吧 啊 牛批 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 上香 原生大片 不是十年？ 拦的女的折磨 班花  裤子 含笑九泉， 哈哈哈 听懂掌声 哈哈哈 牛逼牛逼 起飞 起飞 妙啊 武林外传什么时候出新版了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小老板怎么说 原版 ・ BGM一响，爷青回 禁止套娃 斗鱼一哥可以换人了 真是自己撒自己唉 这游戏老马真滴比55k高好几层 我还真听懂了，有点道理 好活 大司马亚索带飞过lbw，b站有录播 得得得得得得得得得得得 ?????????????? Lbwnb 好活 这一天可剪辑不出来吧 好活 我在对流层等你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听懂掌声 芜湖，芜湖 害怕 芜湖 芜湖 害怕 叼了 起飞了 好活 哈哈哈哈哈 人生导师 好活当赏 我晕了 w 肉蛋葱鸡 纟色 名场面 死的安详 起飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 卧槽 折磨王 好好、 马老师哲学博士后级别 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马老师的千层饼套路 折磨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上香 因为你会，所以你不会 不会 盖亚 哈哈哈哈 开恰 掌声 再来亿遍 会会会会会会会会会会会会 哈哈哈啊哈哈笑死了 原版啊这是 这是句哲学 老千层饼了 《判断》 真实 你一旦出手 原版 飞飞飞飞飞飞飞飞 经典语句 应该不会 走的很安详 好 哈哈哈哈 hhhhhg 封面狂喜 露出破腚 ？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 这不是很容易懂吗。。。 哈哈哈哈哈 币有了币有了 再来一遍 因为你会，所以你不会 我已站起来 好活 哈哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 绝活绝活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 经典马哲 诡辩论诡辩论 鬼才 原版无误啊 卧槽 质量可以 到底是谁杀了谁 卢本伟段位比马老师高多了啊 你以为你在第五层，而事实上我在大气层 55开牛逼 听懂掌声！ 折磨王 经典否定 再来一遍 上香 呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧 【芜林外传】 临危不乱 会会会 会 投币投币 投币投币 咩！！！！ 你币有了 在？什么时候出第二回 聪明韩金轮 我在大气层 丢雷楼煤！ 好活儿当赏！ 完全对上了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 **克高手 忘记原版 起飞 lbwnb 好活，当赏，已三连 因 为 你 不 会 ， 所 以 你 才 会 确实 安详 别念了别念了别念了别念了别念了 不会 男的女的折磨 封面离谱 无尽的折磨 ？？？？？？？ 千层饼 芜湖起飞 好活 含笑九泉 掌柜的美不美！ 这封面确实很优秀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 牛皮 你 明哦你好鸡丁 太牛了 绝了 我称之为绝活 我悟了 别拿原作骗我了可以么 原版 牛皮 起飞 听懂掌声 下面有请卢老爷露出破腚 特意回来投币 6 芜湖，起飞，哎，起飞 完全不会 原声大碟 芜湖墨迹王 毫无违和感哈哈哈哈 听了好几遍终于懂了 每日一遍 哈哈哈 我是谁 谁杀了我，我又杀了谁 啊哈哈，这个人多捞啊 就玩游戏一定要笑 卢本伟可是国队 ？？？ 技术活，当赏 叼你老美 卡布奇诺 兰德里的折磨 马哲 判断 ？？？ 我是每期必看的芜湖男同张子航 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 无缝衔接 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿伟死了！ 原版 啪啪啪啪 火钳刘明 还就内个厚实表皮 白嫖失败 男的女的折磨 芜湖 不要拿原版来骗我 鼓掌鼓掌！！！！ 芜湖！ 我是每期必看的川大男同刘源欣 卧槽，少拿原版蒙我 牛皮 毫无违和感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 马老师牛x 起飞 牛批 起飞 无尽的折磨 牛逼，老师我懂了 少拿原版骗我 开大 盖亚！！！！！ 你币有了 芜湖一飞 听懂掌声 因为你不会，所以你才会 我傻了 原版是  杀我  吧 我杀我自己 绝活 娘―――――― 原声大碟 封神啦封神啦 哈哈哈哈哈 这波啊，这波是芹菜佛跳墙 我是江大男侗陈毅行 上肉蛋葱鸡 带哲学了 流 哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 原版 芜湖 好活 应该不会 起飞 好货 hah 头批的就离谱 tdzhs nb 哈哈哈哈哈哈哈哈 . 起飞  飞 lbw不该如此啊 【PDD】进入直播间(dog） 【芜湖】直接起飞  飞飞飞 急了急了 放原版忽悠我？ 原声 封吗谱 经典笑声没有，差评 不会 起飞起飞 呜呜呜无 马老师直播不敢看 卢姥爷很安详 台秀了 千层饼 后面那两个的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三连了 这很nb 杀人刀第二层，和第五层伤害也差不多吖 哈哈 牛蛙 盐城男酮陈禹志前来报道 封面笑了 千层饼 ？？？ ？？？ 好活 LBWNB 。。。 哈哈哈 哈哈哈哈 老唐僧了 秀 棒极了 行 很皮 离谱 害怕 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 我看到了第五层 师傅别念了 叼得一逼 小老板青丝 芜湖 1.5倍   打开原版 1.5倍 打开原版 我在平流层 哈哈哈哈哈 就折磨 哈哈哈 流批 哈哈哈 吧 师傅别念了 多捞啊小老板 老哲学家了 哈哈 好活当赏 哈哈哈哈，牛壁 师傅别念了 哈哈哈哈，老谜语人了 哈哈哈 掌声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 折磨王折磨王 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 我是每期必看的监利~酮陈锦孝 听懂掌声 会啊，怎么了 折磨 芜湖~ 哈哈 毫无违和感 新装备：大司马的折磨 含笑九泉 死的很安详哈哈 卧槽我听懂了 牛批 h匕五五开 看玩笑 0.0.0.0.0.0. 0. 看见封面我就笑了 听懂掌声！ 我晕了 哈哈哈 还真有点道理 标题就够我笑几分钟的了 听懂掌声 全体起立 折磨 神魔恋 会，但也不会 这个榨汁机真不错 秀啊 卢本伟死了 掌声 聪明墨菲特 哈哈哈 原版 起飞 原版 草 哈哈哈哈哈哈 .0 hhhc 开幕雷击 秀 折磨 这一段应该说“ 我卢本伟没有开挂！！！” 多捞啊 哈哈哈哈哈h 芜湖 经典折磨 这波我29杀 太强了 ？  ？  ？  ？  ？  ？ 起飞飞 哈哈哈哈哈哈 原版把 厉害 丢你老梅 建议全文背诵 离谱 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？ 多捞哦 草 哈哈哈哈 火钳刘明 原声大碟 不是十年？ 层层恐惧 绝活 原声大碟 好活 起飞 折磨王 这里不来个盖亚加点味儿吗 这视频必火 再来一遍。 火钳刘明 太秀了 他走的很安详 老千层饼了 哈哈哈哈 起飞 罗翔老师的语气 lbwnb 大师我吾了 我已经开始笑了 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，好家伙 火钳刘明 哈哈哈哈 我做梦都在谈单 体测谈单 哈哈哈哈 挡字幕，司马，丝全家 起飞 是谁杀了我，而我又杀了谁！ 《离谱》 绝了 秀儿  是你么 悟了 白嫖失败 牛皮 会 啊这 这波就很蛇皮 好活 我也是第五层 忽悠大师 起飞 哈哈哈哈哈 听懂掌声哈哈哈嗝 ohh 聪明墨菲特 离谱 痔烩 痔烩 好活当赏 +-*+ ？？？ 马哲 经典 全文背诵 淦 安详 起飞 经典折磨 越看佟湘玉越像辉夜 盖亚 哈哈哈哈 这简直没有违和感 掌声！！ 不会 好活 你再骂，我晋级失败好几次了 第二层手势完美 泪目 香芋和老白代表了我们是吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 完全看不出来是P的 全文背诵 老千层饼了 绝活 ？？？？？？？？ 我悟了 最 后 一 课 突发恶疾 哈哈 经典上当 人生导师。 芜说 这波是跨维打击 听懂掌声 标题我就笑了 男的女的折磨 会 其实我在太空层 牛皮 听懂掌声 哈哈哈哈哈 姬无命：你杀了我吧 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天衣无缝 ？？？ 手势都一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhh 《判断》 折磨王 我已经笑了 我是每期必看的吉大南湖琛宝yc 哈哈哈 完全不会 马哲 哈哈哈哈哈 因为你不会 所以你才会 人家五五开上过国服第一 一定要稳 男的女的折磨 原版 折磨 安详 现在随便放个原版视频也能火？ 男的女的折磨 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘴遁 盖亚 经典名句 大行星 安详 rip 上当了哈哈哈哈 这个太强了 绝活 你少拿原版糊弄我 我是每期必看的岳阳男同刘禹岑 芜湖 ？？？？？？？？ 很明显他上当了…… 经典折磨 我已经开始笑了 哈哈哈哈哈哈 66 6 这波我支持五五开 我在大气层 建议纳入九年义务教育/doge 卧槽 秀儿 老折磨王了 诗朗诵 上头在刷亿遍 啊这 害怕 老千层饼了 牛壁 哈哈哈哈哈哈 层层恐惧 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 别拿原版骗我 原版 我飞了 已起飞 哈哈哈 上当 李信不行 破定 哈哈哈 千层派 哈哈哈哈哈 看到标题就笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是我杀了我（顿悟） 老忽悠家了 上香 我在色球层 好活 不会 娘！！！！！！ 芝士就是力量 关东煮大侠 终有一天，我会让这里座无虚席 不会 再来一遍 绝活 太强了 每天一遍，捞的不谈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈 别念了 是我杀了我 毫无违和感 好活 我是每期必看的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和 我怀疑你暗中拍摄 wo'c 全体起立 盖亚！ 最后卢本伟死了绝对是啊啊啊啊啊啊 千层饼警告 哈哈哈哈哈 梦幻联动 听懂掌声 好！ 太顶了 听懂掌声 听定掌声 上香 峡谷谜语人 哈哈哈哈 我居然听懂了 折磨 好活 听懂掌声 有理有据 老白怎么吐血了 走的很安详 爱国 六批 双厨狂喜 现实 我是每期必看的男同谢民| 这就是现实中俩人的结局吗？ 哈哈哈哈哈 庞，回来说感谢我 庞，回来说感谢我 不会 含笑九泉 完美 原版 lbwgb 起飞！！！ 毫无违和感 哈哈哈 到底会不会？ 进来我就笑了 哈哈哈哈 绝了 我选李信 原版 折磨王 太秀了 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 起飞 盖亚 哈哈哈哈哈 毫无违和感 太顺了 《会》 听懂掌声 哈哈哈哈哈 经典折磨 看封面就笑了 折磨王 第一回？？？？ 我没有开挂 。 我是每期必看的湖北男酮程天行 经典折磨 起飞 湿滑 聪明金轮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完全一致 我笑死了 急了 牛批 wdtmd 完全不会 我悟了，大师 夺舍 急了急了 加油 卢本伟急了 离谱 哈哈哈 看到标题我就笑了 走的很安详 原声大碟 把我的硬币骗走了 看到标题我就笑了 哈哈哈 鞭尸？ 芜湖 经典哲学 经典折磨 新概念超神 带师 我悟了 绿字引战举报了 牛批 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 牛皮 6批 毫无违和感 哈哈哈哈哈哈 职业抄手 火钳刘明 大气层 好活 牛批 老才财会了 可以 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈起飞 金典折磨 古神的低语 唐僧和五五空 咩！ 起飞 上香 老千层饼了 我lbw没有打过钻石以下的局 我确信这是原版 你会 是谁傻了谁 我是每期必看的贵州男酮陈作 折磨王 已经到大气层 笑死 居然都对上了 芜林外传 丢你刘谋 聪明韩金龙，弱智卢本伟 原声大碟 别念 师傅  别念了 别念了 不是十年不是十年不是十年？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛壁 绝世好活 挡字幕红字你什么时候去世？ hhhhhh 听懂掌声 毫不违和 可以啊 哈哈哈 好活 哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞！ 不是十年？ 武林外传的群众基础真的强大 洗脑 飞飞飞 起飞 允许起飞 这是吕轻侯和姬无命还是姬无病的那一段 好活，当赏 哈哈，居然都懂了 掌声掌声 卢本伟确实不是钻石，怎么也得是大师往上走吧 好活 哈哈哈哈哈哈 你打个斗地主，我都能吃三碗饭，高？？？ 我到底会不会？ .0. 今日说法 含笑而终  芜湖起飞 我已经开始笑了 原班人马 司路 允许起飞 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 折磨王 急了是吧 low本伟 n62b62n62b 不行我听不懂了 真的要疯 我疯了真的 多劳啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 行了，别放原片了，真以为我没看过这个吗？多捞哦 少拿原版来糊弄我 dsmnb 原版呀 关东大厨  朝廷认证 原版 关东大厨 朝廷认证 原片无误 哈哈哈 不会 折磨 你们是觉得自己说自己是男酮很优越麽？ 哈哈哈哈哈 芜湖~~~ 龙叫刷起来 哈哈哈哈哈哈哈 折磨之王 所以我到底是会还是不会 截图成功 回收封面 走的很安详 刚50秒吗 魔鬼 老千层饼了 好像有深意啊 笑了 哈哈哈 dsmnb 所以我会不会？ 绝世好活 强 所以你不急躁 所以你不急躁 很负der任～ 这封面毫无违和感 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 老白细节 esc ++ 太草了 原版放送 原版放送 兰德里的折磨 上香 师傅别念了 搞得不丑 第29集 传销 起飞 谜语人 绝了 折磨王啊…… 必火 哈哈哈哈哈 峡谷哲学大师 无缝连接 我就是每集都看的呼市十四中男同张超 走得体面 聪明韩金龙 两个会后面的谓语不一样，省略了，你会的会，是会觉得我菜，我会，是我会操作，你不会，是你不会打出这种操作 老千层饼了 lbwnb 上头 走的很安详 原声史诗大碟 太原版了 真的有这么丝滑吗 我是每期都看的恩施男同龙毅 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？、 好活 应该不会 原版 好活 听懂掌声 好！！！！！！！！ ？？？？？？？？？？？ 啥呀 男的听了沉默，女的听了流泪 芜湖 懵逼了 芜湖起飞 话疗 折磨王 哈哈哈哈哈哈 玩你马 申请起飞 申请起飞 申请起飞 申请起飞 申请起飞 彳亍 盖亚! 会 哈哈 芜湖折磨王 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卧槽 尼玛 绝了 听懂掌声 好活 云鹏是你么 扎心了 憨憨罚站 大J 稍息立正 那没我事了 漏油 哈哈哈哈 北京这么大个字她瞎吗？ 哈哈哈哈哈哈哈 红旗才是最岛的 笑着笑着就哭了 你币有了 哈哈哈哈 还绕口令上了 汽配城，再改！ 我他么直接正道的光 正道的光 良心 哈哈哈哈哈哈 长安改讴歌，奇瑞改英菲尼迪、瑞麒改宾利 哈哈哈哈哈 烧机油？ show time 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 良心企业 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 $66666 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 躲过一劫 上海，全国空降，懂的加 紧跟时事 注入灵魂 我奥迪不要面子吗？ 鹤立鸡群，只是非现金交易 《备胎》 居然比平时多赚一百 人家那意思是开保时捷的是的浪子，开宝奔的是本分人 开宝马的表示……我真的穷<(21_21)> 能开 哈哈哈哈 我天，上海女的有点可怕 保时捷得选包装 不卖裸车啊关键 走地鸡 正道的光 还好我们开的奥迪 哈哈哈哈 暂停看图 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你也一样只坑采访的~这一会300了~ 角度刁钻 哈哈哈哈哈哈哈 与时俱进 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝马m8你说我穷比？ 哈哈 优秀 哈哈哈哈哈哈哈 哦，那我就放心了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bich 故宫 开奥迪的瑟瑟发抖 BMW M4 CS 哈哈哈哈 6666666 哈哈哈 uzi？ 您？ 这能看错就证明她们瞎 66666 司马脸 40.50我给你 你去给我买 哈哈哈，拼单租包的白富美 保时捷一般都至少要选配十几万才算正常，50w你想p吃吧 我是凯子 hahq 精辟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 能进故宫的才行 妙啊 《你爸的e利怎麽不_》 你40多万给我整辆macan我给你58万，多的是给你的小费 《~塘局混水摸~》 《o的有c多了》 《房H值》 《好_，都好_(7070)》 《德意志工I震怒》 《@叫n次》 就这？讲的什么废话 有道理！ 哈哈哈 啊，人间正道 哈哈哈哈哈 家提吗 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 大北京 哈哈哈哈哈 怎么这个人一直在我推荐，怎么拉黑，还在第一的位置 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 哈哈哈 业界良心 北汽也要40w 越来越喜欢区长了 故宫道歉，粉蛆没脸 这也能认错？ 我tm真的是太喜欢区长啦 保时泰 哈哈哈哈哈哈哈 宝马运动版你也买不起啊？保时捷操控会反咬你一口 再来一遍 都有一个b 哥受不了了你来电长视频 哈哈哈哈哈哈哈哈 我还以为是漏油 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 真的6 而且还能进故宫 满脸司马脸 收了3回 666666 北汽军工版 必须点赞 奔驰有20w的B2000 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 你咋不说卡宴呢？ 看标不就完事了吗 这不至于连logo都看不见吧 你怎么不说买的二手三手四手的 看备胎辨别… yuan读第四声，老丈育了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我 我有辆科尼赛格CCXR，紫色，顶上有红蓝爆闪灯的。 哈哈哈 就是这辆车，我在路上看了半天还追上去了，md一看居然是北汽我就说那么不对劲 哈哈哈哈 都是拿来卖的 999 哈哈 保时捷有众泰 讲究！ 我牧马人没有牌面？ 妙啊…… 好活儿 与时俱进 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 良心 哈哈哈哈哈 名妓 还能无障碍进故宫撒欢 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 跟紧事实 哈哈还哈哈哈 紧跟时事 2333333 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 区长，您可真有才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 +100 扎心了，老铁 gt63s再快也追不上叔叔的保时捷718 好有道理 哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈 备胎 哈哈哈 懂了 哈哈哈哈哈 ？？？？ 陈田科学家  你说什么 小伙子？。 哈哈哈哈哈哈 这可太秀了 宝石太了解一下 正  道  的  光 北汽都买不起哭了 北汽都买不起的 哈哈哈 看图标 此时一位七十万的本田车主路过 这期没意思 没鞭尸大众 40万您看你来给我提一台马坎？ 哈哈哈 她们不坑穷人 青   年   大   学   习 哈哈 紧跟时事 紧跟时事 哈哈 哈哈哈哈哈 北汽草 冒充北G的大气 哈哈哈哈哈 别告诉她们呀 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这就去改 有道理 一张钱给三遍 我给你四十万你给我个马坎如何 这期没有灵魂，不黑大众 我以为是爱劈叉 站军姿啊 哈哈哈哈哈哈哈 葵花点！！！ 良心 总结没毛病 哈哈哈哈哈哈哈 紧跟潮流 哈哈哈 迈巴赫：？？？ 红红火火恍恍惚惚 看能不能进故宫 正道的光 北汽:好的，这就改。 直接看车标不行吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 得背景是故宫才有内味儿 看排量就好了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 看标不行吗 一身正气 标题秀 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 看能不能进故宫 良心 哈哈哈哈哈哈 毕竟宝马最便宜只要30万 哈哈哈哈哈哈笑死了 赞 北汽哈哈哈哈哈哈 卧蚕 紧跟时事 她们跟奔驰的共同特点是有钱就能上 共同特点是有钱就能上 紧跟时事 这张人民币演技不错 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 汽车分鹏 帕萨特 ok了 哈哈  这写的不是法拉利吗？？？ 罚站？ 好活 ？？？ 牛逼 哈哈哈哈 太精辟了！ 李赣 魔法师 爱了 鼓掌 这么logo大字还用看备胎…… 北汽，这就改备胎 666 漏油 好活 奔驰宝马 不坑穷人 哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈 可以 区长精神 红旗了？ 装逼的特点！ 紧跟时事，haha 迈巴赫不服 区长？ uzi？ 哈哈哈 和奔驰一样  有钱就可以上 这钱收的太熟练了 真相 哈哈哈哈 40万我要买macan你卖给我？ macan什么时候40万？随随便便落地60好不好 拿钱动作行云流水 666 四五十万保时捷真下不来 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈草 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我还以为是漏油 我死了 压制自己的境界，是个高手 我瞎了 溜了溜了 你币没了 ？？？？？看个寂寞 专门的吧 知道自己有密恐还tm看呢？ 那没有密恐的看个der？ 密恐的还进来看？服了 俗话说，小于1的，都是0 ntr 白嫖怪还一直哔哔哔，骂了的记得投币，不然就没妈 哇哇哇你们不密恐好牛逼哦，阴阳怪气在这喷啥呢，属实脑tan 骂没对焦的是脑吗？想看自己去搜啊，你们是充电了还是投币了？ 密集恐惧，看了会鸡皮疙瘩，焦的好 对上了的话会有密集恐惧的，焦点好 接个水管就行了，不用那么麻烦 不对焦，难受的一匹 这是故意的好吧 看了个寂寞 已经举报了 红烧啊 fff 三连安排 排面 这么对待孕妇嘛 草 我眼花了 虾片 你币没了 幸存者 十个密恐 九个装 放原图怎么了？不愿意看的就出去 尝试第三者插足 。。。。。 众所周知，你站网友各种病，人均密集恐惧症 这不是up故意模糊画面吗？怕你们叶公好龙接受不了 看 特 写 走了走了 看了个寂寞 还要求别人开了，弹幕的人是给up交钱充电了吗？ 这个就是在防密恐啊 真多傻子，明明是故意弄模糊的！对毛衣焦啊 明年有口福 自来水怎么不行？ 这还看什么？ 以前我拿到这种有卵的虾我都是放生的， ohhhhh 虾片 明年见了各位 谢谢up主打马 终于终于终于终于终于 拍得什么玩意 牛头酋长，不请自来 养殖技术提升了 谢谢谢谢感谢对焦 不打码不行可别装了吧，你看这只虾的钳子，看他的头，有啥反应没有 没意思你币没了 一开始我记得是清晰的？ 对不起！我没听劝…头皮发麻 卧槽 小龙虾养殖户 我要看 死亡对焦 死亡对焦 虾片 怎么点踩啊 看了个寂寞 给我也康康 感谢不对焦 拍个屁的视屏 第一次看虾片，有没有什么要注意的 动了胎气 差评 ？？？拍啥呢？嗯？ 弹幕加一 大户人家大户人家 卧槽666不过麻烦对个焦 你用的座机吗 奥里给 大哥你倒是对焦啊 请求up考虑考虑我们这些不密恐的吧 不看左上角退出不行吗非要怼两下恶心人干嘛 正片开始 不聚焦是怕密集恐惧 ・ ？？？？你币没了 这对焦 我也不知道怎么形容了 看饿了 多加辣 忍不住说句，视频一开始真的没有打码后来一堆真假密恐BB赖赖up就打了码，，现在又有一群人嫌弃打码真是难搞哦 虾片还打码。。。。。。。。 大了亿点点 多虾运动 观感差就说阿婆有毛病的自己有毛病吧，人家欠你高清是吗 刚出的时候弹幕全在发密恐，up估计也是被私信了什么的 吧 你可真是人才，怎么做到每次发视频都能上首页的？ 爷青结！！ 我又瞎了？ 第一次看虾片 为了防止恶心吧，故意不对焦 awsl 刚出时候还没加马赛克，其实不用加 密恐个屁，都是玩梗和矫情 第一次看虾片，有点紧张 不是这还打码吗，这还看个什么劲啊 多人运动 怎么99_99?还不让说了？ 梦开始的地方 这东西还打码？ 看饿了 软脚的 这个 颜色一看就知道 梦的开始 大手笔了，还可以回来吗 听懂掌声 不投说不过去了 up是为了密恐患者着想，想看的直接某度完事了 感谢不对焦！！！！ 骂对焦的脑子呢？ ohhhhhhhh 哦 我又近视了？ 感谢up，我也密恐 虾片 危【诶 还没呢】 ??????????????????????????????????????????????????????????????? ???????????????/ 终于!更新了! … 这对焦快瞎了 没对焦！ 自给自足？实现龙虾自由？ ？你谁？ 多虾运动 感谢 包个鱼塘吧 你是？ 十个密恐十个装，还有个特会装 把门锁放回去好吗 好模糊啊 ？ 光秃秃的没有水草啊 死亡对焦 哥，你两次都没画面都没有对焦啊。 一次也对不上焦 ？？？？？？？？？ 考虑密恐的话，整两个版本不好吗 不对焦还看什么看，无聊 干嘛模糊阿 ？？？ 恭喜up主当爸爸了 求求你对焦 知道自己密恐还看？不是犯贱吗 ？？？？？ 等下雨 你忘了去皮，把桶的重量算进去了 哎哟卧槽，还好马赛克了 你还有脸回来 不聚焦踩了 差评 ？？？ 养金鱼藻 宝藏被我发现了 谢谢不对焦… 踢了一脚 哪吒 为母则刚 怎麽Q水啊 ntr 好家伙，和我寝室床位一样大 虾片 看了个寂寞 爷青回 是密恐的观众多还是不密恐的多？ 抽水 弄那么模糊干嘛真密恐都不会看这个的。。 对的 放一起就被大龙虾吃了  我试过 我吐了 一边防水一边加水的水池管理员 有无马的吗？ 这不摆几桌？ 我要看原图啊 月更up主 你币没了 多虾运动？ 明年见 明年见 多虾运动 一步到胃 头皮发麻 AV对焦 三层过滤 等下雨 自来水养几天就会可以 喜当爹 我眼睛模糊了 王守义十三香啊 能对焦吗 让她生 过不了几天，你怕要整几亩地来养。 卵能吃吗 是和北极虾一个口感吗 走了走了 看了个寂寞 魔鬼对焦 牛皮 有这时间都提两桶水了 加草啊 拱坝老哥不喜欢 吐了 对焦 住手，住手，你们不要再打了 养猪这个可以有 为啥模糊！ 泪目 你富有了 没意思走了 我强迫症 够一盘了 对焦啊 举报了 我近视了 虾片 我的天哪  我瞎了 ？？？？ 密恐我不怕，却没想到被焦距壁死了！ 聚焦啊 ？？ 第一次看虾片有点紧张 夫目前犯 草 ？？？ 点个踩再走 家有儿女？ 研究证明樯橹容易造成眼花症状 这应该是后期做成模糊的，不是对焦问题 爷青回！！ ？?? 这池子本来就是给你装这么多的 你倒是聚焦啊 为什么打码 我想踩 你倒是聚焦啊 多人运动 有钱买个能聚焦的相机 蜜汁对焦 你这玩意都打码？？？ 好多啊 你在干嘛？ 虾片 兄弟你认错老婆了 爷青回 什么都看不清，那还拍个屁 谢谢up，我真的密恐 卧槽 卧槽 想想流流口水 莫挨老子 那我有模糊恐惧症怎么办？ 你对焦啊 虾片 年更up 看了个寂寞 拍的什么玩意 你养儿子那 给我看看啊 放水草就可以解决问题 让我看看啊？ 这拍的什么玩意 泥鳅吃卵 对焦啊 就算迷糊了我的鸡皮疙瘩也在往外冒 秋♂天来了 哈哈哈哈哈 养猪哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我啊 最喜欢的环节 多放水草和躲避物 乐乐在想要怎么吃了吧哈哈哈哈哈 这得花不少 哈哈哈哈哈故意不聚焦的 可恶 你可以聚集不 高产 ！！！！！！ ？？？？？？ 一个龙虾卵有什么好打码的？也是醉了。。。看了个寂寞 哇塞你更新了啊 这不是不对焦把，这是后期加了模糊的效果 帅哥你谁 月更up 建个养殖场吧 这是为密恐患者着想好吗？有些弹幕语气有必要这么冲吗？ 感谢up打码 弹幕有必要对打码那么恶臭吗？ 搞什么？ 给 我 生 了 故意调糊的呀，怕密恐看不了 拍个飞机 前面说up有毛病的，左上角箭头，不送 走了没意思 让我看看啊 给我看看 给我看看 ？？？？ ？ 三连没了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 up主太友好了！爱你(*R3Q) 你还知道回来！！！ 顶级对焦 哈哈正能量 不要这么拍啊，搞得。看的很难受 爷青回 同时防水和接水，问：什么时候能放满 说up有饼的原地升天吧，白嫖还哔哔赖赖 月更UP你好 失踪人口回归 奥利给 逐渐专业 逐渐专业 逐渐专业 up重新打码了？想看原图哈哈哈 虾片，啊呸，瞎片，也打码 Hhhhh Lhhhh 以后会成为龙虾养殖户吗hhh 看毛线 建议up再发个p2，是聚焦的，密恐别看就行了 感谢不对焦 一吨 看不到。。。难受。。。。。。 这是编辑过了的视频吗，之前看的不是这样 我关注的up更新了 谢谢up 牛头虾 明年再见 全体起立！ 哈哈哈哈哈哈 一个弹幕也木有 我死了 不要啊 ！啊 传统艺能 会同类相食 我要康康 没密恐，反而糊得让我眼睛难受 乐乐逐渐变成养殖户 模糊好评 引起不适了 本想养着玩，没想到变成了养殖专业户 大发了 不打玛我真的不行 感谢不对焦！！ 我好像在见证一个养殖场的诞生 还不如挖个水池 一个球!!! wmzg ？？？？ 不愿意看别看呗 我爷爷的爷爷关注的阿婆主今天终于更新了。 爷关更 感觉up可以做个2p 蓝色的 哇 密集看什么水产...大码不是看了个寂寞.. AV画质 压力大就不蜕壳了 可爱 NTR 让我康康 抽水机搞起 我想看 嘤嘤嘤 谁让你打玛的！！！！！！ 爷青回 我感觉up有毛病。有密集就不看了呗。这让其他人怎么看。观感也太差了吧。 故意的防密恐好吧 他是故意不对焦？？？ 完事 爷青回 水磅啊，农用的水磅 一步到胃 求原图 想看 放图片出来吧 给我也看看哇 迷之对焦 走了，没意思 真当我有解码眼啊？ 养殖区up主 这没必要啊，这东西又没什么接受不了的 这不需要虚焦的哥们 这看个寂寞 把他吸掉 多虾运动？ ? 应该拿河边洗快点吧 开个寂寞 应该拿到河边洗快点吧 故意的，清晰的确实有点恶心，照顾观众呢 下个月见 没戴面具了哈哈哈 是up怕我们密恐，故意不对焦 明年见 还不是怕密集恐惧症患者，还在这问 ？？？？？ 视频刚出的时候是清晰的 弹幕一群密恐就打码了 我的天我已经能想象了 鸡皮疙瘩冒出来了 加弹幕 没弹幕？ 这明显是故意虚焦的啊...弹幕在说啥 ??? 奥利给 看了个寂寞 催更 我这是来看啥的…… 爷青回 看寂寞 虾片 求原图 想看 更新真慢，居然还不掉粉 喂点健胃消食片 投币！ 投币了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马赛克 这是打了玛，不是没对焦。。 致富经hhhhhhhhh 辛苦了 弹幕呢？？？ 1000千克就是一吨的水耶 啊！我的眼睛 看着就烦 乐乐好贴心 打码了？ up主用心了 BGM:you 什么都看不到，难受 有意思吗？ 你能不能来个高清版的 我也不知道该怎么形容… 哈哈哈哈哈哈哈 相信我，你不会想看没打码前的画面的，有点吓人 ？？？？？ 这看个啥 别墅 聚焦啊 蜜汁对焦 噢，之前虾子的画面有点恶熏，up重新打了码 又开始安家了 还以为要帮他们换个锅呢 失踪人口回归！！！！！都给我哭！！！！ 到时聚焦啊 真虾片？ 前方 明显是对了焦之后再处理的啊 没必要模糊啦，前面都提醒过了 养殖户来了 哈哈哈哈弹幕我来了 帅哥你谁？？？ 捞头 这次一定 好家伙 你币没了 又近视了 芜湖~ 近视眼 故意模糊的吧这是 传统艺能 看个马赛克 传统艺能 对焦啊对焦 高产 想看你养猪哈哈哈 up是个行动派啊，说干就干 进度条危 怎么现在打码了 下锅了吧 满满成就感哈哈哈 ？？？？ 这是在发展一个养殖厂 故意照顾密集恐惧的人 我近视了555 又看了寂寞 。 弹幕呢 看了个寂寞 哈哈哈哈哈 弹屏呐 ？？？？？？ ？ 大佬牛逼 老鼠：兄弟给我养活饲料啊 怎么没弹幕呀 好家伙，你这过不了多久得上致富经 弹幕呢 爷青回 老鼠：我熟 你拍个飞机 这让我们看啥 ←考虑到有密恐观众吧 这怎么看，再见 什么毛病 直接聚焦啊 ？？？所以看什么呢 为啥没弹幕 好家伙 看了个寂寞 好模糊 相机扔了吧 哈哈哈哈有点东西 ？？？？ 投了 没人吗 改过了 怎么弹幕这么少啊? 取卵，卵器 大型养殖现场 小马拉大车 死亡对焦 你币没了 为什么没有弹幕 我眼瞎了 你这看啥啊？？？？？？？ 太糊了看着难受 干嘛啊 为母则刚 没有一个对焦的 看个寂寞 ？？ 哇呜 AWSL 鸟鸟鸟鸟鸟 妆容好好看 有点像关晓彤 还亚洲人的t台呢？多少个欧美脸了？ 都是欧美脸 我全都要！！！！！！！ 镜飞彩 他为什么duangduang的 可怕的收藏量 好喜欢这条裙子，和人 麻烦转告新垣结衣 我今晚不回去了 衣服也好好看 呜呜呜呜都好好看好好看 高 我是圣人。 我全要 我还以为是韩国的 三吉彩花！ 眼睛都很水亮 + 我帮我朋友看一下 这不就是中国女孩的日常穿搭吗 这些人穿的衣服很中国啊，都是中国女孩常穿的 真漂亮啊 穷人只有来这里听歌了 不要心动挑战 他们是长的好看跟衣服没关系 BGM:Rendez Vous    lnna 阿我死了 港姐的感觉 有几个很有九几年港姐的感觉啊 每一个都是我爱的模样 都是我的我的老婆 老婆 神tm苏恩 原来真的有塑料的西装 不行 小鹿乱撞 这是16年的啊 中条彩末 衣服都好好看呀 衣服不错 衣服都很好看 日本的画风还是比较能接受的那种 长的差不多 爱了爱了 还是这个秀符合东方审美 好甜，我可以！ 又被掰直了 日本的女孩是真的好看 fl 都是几个人？怎么长的一样 3：45  堀未央奈 iboy！ 太飒了 穿的太多了，走了不看了 池田 我老婆有点多 老婆 我老婆啊 自然自信就会很好看 好好好好好好好 换一批！ 三吉彩花 乃木坂46 斋藤飞鸟 乃木坂46 ku 堀未央奈 血槽空了 在现场，我是地板，我和我兄弟灯条看的可开心了 鸟 什么时候打日本? 这个我喜欢！ 都是甜甜的妆容 收藏超过点赞 好漂亮 我可 这个眼镜也太可爱了 爱了爱了 我就知道有她 爱理！！！！ 手工耿我爱你 好可爱啊 再来亿遍 衣服搭配好好看，模特也超棒 还是亚洲人好看 辛芷蕾 name please 有几个人老出现 帮朋友物色下 哇!!! 本山 下一批 中条彩末78 我永远喜欢斋藤飞鸟！！！！ 三上 桥本有菜 不行了，看不清了 是致命之吻的女二吗 我是问你能不能拉 哈哈哈哈哈哈谭警官 来了 彩花呢 菠萝赛东头也小 阿 这  我可以 好看 想知道是什么牌子的衣服，求告知 这些模特怎么都这么乖？ EGOIST？ 这妹子除了腿都不错 飞鸟酱 来梦 啊啊啊啊啊，我不行了 感觉都啊混血啊 池田桑 打分吧 池田依来沙 什么时候打日本，我第一个参军 火候刘明 这个我可以 这个可爱 怎么这么港风。和印象中的日本女生不一样 爱理 我可以 这个可 我老婆亲我 哇好漂亮 雪姨？ 都看过 收藏比点赞多 这样还不行？？？ 来这里看的，基本都是单身 头和手仿佛不是一个人的 爱了爱了 我可以 尼塔 这些衣服感觉都可以穿出去逛街 真好 这也太润了吧 这个我可以 树梢是你吗 原来穿衣服的日本女孩子，也这么好看 蒙  奇  .D.  路  飞 不符合我审美 靓 美――――――女――――――！！！！ 这个衣服可以 这个好看 前面不行 我帮朋友看看 好甜 好看到有点脸盲 衣服都是能日常穿的。不错不错 每天亿遍 梅开二度 这个胸 这个耳饰好好看 这个耳饰好好看 林青霞 这个好好看 不过是取悦爷的手段 Her name plz 这个！！！！ 柠檬精真多 一群柠檬精 别动！这个我的！ 努力搬砖+1 我替朋友来看看 爱理！！ 神特么路飞 这是猴莉 搁我们村，你这样走路是要被长辈骂的，也要被小孩打的 这身有种老上海的感觉 都是我老婆 辛芷蕾？？？？ 这姑娘是河北麻友子吧 不会真有人是来看衣服的把 horimiona 哦耶～ 一 求bgm 会不会拍？三米的腿呢？ 都是我的 好可爱 恋爱了 老婆 飞鸟 日本做模特还看脸吗，都好漂亮 没一个认识的 起飞 八木！ Tina身材也太绝了！ 直角肩杀我 平平淡淡才是真 中条彩未 玉城Tina！ 巩俐？ 铃木爱理！ 这不是手工耿吗 求红色女主的名字啊！ 不看了，我柜子动了 这个好可爱 日本女人这么漂亮 漂亮 awsl Asuka！！！！小鸟帅气！ 斋藤飞鸟斋藤飞鸟 求bgm 今天B站就刷到这了 卧槽！这什么杯 这么多，全当我老婆 收藏比点赞多 好看呀！！！ 甄一一？我眼花了？ 爱了 没有呆头小鸟？ 每一个我都可以 这个漂亮 这边维密秀好看多了，这才符合中国人的审美 可爱 我老婆这个 每天一遍，天天好心情！ 老板换碟 路飞你在干嘛啊路飞 这个我老婆 感觉好多混血 路飞你变了 中条彩未 菠萝赛东 火钳刘明 这个好看 前方高能！！ 两杯苏 这鞋拉拉胯 金山找 踩点！！ 藤田妮可 踩点！！！ awsl Nicole！ 看了就忘了，没意思 确实让我脸盲了 哇 老会想你们光着的样子 啊伊莱沙 这个应该是梅川内库吧 我老婆新木优子最好看 逮峰队 来了 我阅历太浅 都是高手啊 哇 小短腿 收藏比赞多 欢迎来到非诚勿扰 爱了好凶 老婆 这个可以，就是装太厚了 好像林青霞 这个好可爱 铃木爱理我老婆！！ 舞台好大 太可惜了 我眼镜好晃啊 说实话 一个都不认识 怎么可能不三连 新木优子 娜娜 总之就是非常可爱 藤田妮可来了 而且好有辨识度 长得都好好看我的妈 这个真的大 前面的，是混凝土 我受得了 好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 呆头排面 我放大了看 HD 头昏 依来莎 yol 啊啊啊啊，我死了 她们喜欢我 他们xuhw 这些本身也不是模特好吗…… 全都是我老婆 名场面！！！ bgm 一个也不认识 一个也不认识 怎么感觉是一个人 这就有点太瘦了吧 动了动了 手工耿手工耿！！！ 她的老公能说一下她的名字吗 飞鸟 好像娜扎 哇好看 好像娜扎 高桥光不如我高桥圣子 铃木爱理不如我希岛爱理 巩俐？ 好 前方高能预警 女优是女演员的意思，别高潮了，还要种子 来错片场 微胖才是极品 嘿嘿嘿 好有气质啊 mua~ 你们这些lsp啊 女演员，不是那种 是飞鸟啊！ 卑鄙？ LSP们集合了 娜扎？ 池田老婆！ 新一代的女优不错哦 比例不错，就是身高差点 日本模特都是看脸的？ 爱理酱妈妈爱你 这个可以 中条彩未 不看了，混泥土还没打完 中条彩未 中条彩未 小孩子才全都要，大人都知道身体撑不住 这么多收藏 比时装周的差的有点多，所以在巴黎纽约看不到她们 宁静年轻版 来   这个我好可 靠你 女じょゆ:女演员 不是你们想的那种 谢谢 爷青回！！！ 有点黑 成华大道走秀吗？ 好啊好啊 我全都要 mua 啊 老婆好 眼影好好看 饭丰万里江 三吉彩花 因为有一个人放了好几次 确实好看！ 我爱 这BGM是什么 路飞 TGC牛逼 爱了爱了 我来提升审美观的 都是我老婆你们别抢了 0.5倍速针不戳 品如是你吗 优子 高桥光 新木优子！ 好几个都是一个人 好漂亮！！ 为什么手机在抖 三吉彩花！！！ 好喜欢这个小姐姐，好好看 好好看 越看越气 女优是女演员? 不看了，努力搬砖 贝拉，刚看完她演的剧 走成华大道 看完之后真的初恋再见 都好好看呀，爱了 每天何止一遍 好看 我的天啊 爱理老婆！ 在座的都是老色批 高级啊 哇 我靠他好冷静啊 老婆 果断爱了。 我永远喜欢斋藤飞鸟！！！！！！！！ 漂亮漂亮漂亮 不会真的是在看模特吧，不是吧不是吧 未央奈 这个小姐姐是谁啊 池田依来沙 这个是我的，我的 这个小姐姐我可以！！！ 我鸟怎么还没来 告诉我你们为什么都点收藏 我可以 我我我 衣服不错 高桥光！！！老婆！ 这个我认识 手工梗 迪丽热巴 我全要 手工耿 喜欢这个 这收藏就离谱 wB！！！ 瞅啥呢 我死了 这个好看！ 没有一个见过的，唉～ 小美是你吗 铃木爱理和铃木雅之的合作  强烈推荐 木劾碜罡撙馈 这个妹妹也好好看！！ 眼镜妹妹好好看！！！！ 没意思 古力娜扎 大家正常点，这不是艾V女优 三吉彩花！老婆！ 多由也结衣 爱了 爱了爱了 在来亿遍 可以可以 爱理老婆 女优是演员的意思 有些人别过分了 这个我喜欢 这个才是我的最爱 ohhhhhhh I了I了 那个是口红，什么发黑 来了 来了来了~ 优子这皮肤太好看了 玉城Tina的戏份这么少的吗？！？！ 咋了？不冲无名之辈？ 我要bgm全部信息 我缓存了 我来帮我朋友物色一下 我是来接我老婆三彩吉花的 都不认识，我落后了 美的一批 这个小姐姐我好爱 留下个脚印 不用解释了，全部拷走！ 哇 老婆 日本的女艺人都叫女优 巩俐 。 这个是谁，我要她的信息！！！ 她的名字 告诉我 这么抖的吗？ 都好美 我老婆 波太大，晕船了 应该用演员或者模特，不然容易让人想歪。 i了i了 佑果 各位LSP好~ 苏恩? 爱了爱了 ohhhhhhh 灰鸟 这个好看 上首页了 为什么要穿这么厚？为什么要穿这么厚？ 为什么要穿这么厚？为什么要穿这么厚？ 爱理！！！ 为什么要穿这么厚？为什么要穿这么厚？ 为什么要穿这么厚？为什么要穿这么厚？ 玉城tina 看看这收藏数？！我也收藏... 晃荡晃荡 大脑在颤抖 车牌？？？ 玉城tina好美！ 我要这个女人的全部信息 这波动 为了表达我的尊敬，我觉得躺着看 好几个都长得一样 你们倒是认啊，名字发出来呀 铃木爱理 好漂亮啊 皇后还没出来吗 真的有这么Q嘛？ 火速解放日本 穿上衣服都认不出来了。 感觉都是一个人的可以考虑看眼科了 只有池田最诱人 三吉彩花呢？ 有情老色批报名字 腿短不要走T台，是真的违和尴尬 这个戴眼镜的好看 wky 新人都不认识 好美 我怎么感觉本来挺A的，一笑就蹦玩 啊啊啊啊啊啊啊 怎么都长一样 别摇了头晕 我全都要！我不挑 安吉拉大宝贝？ 这么好看，叫什么名字 为什么我没有一个眼熟的？ 自信女人最美 铃木爱理！ 都很符合我的审美标准啊。。。 饭丰妹子！ 新木优子 这怎么都这么好看 看动了 人人都是lsp 都不认识啊 解放日本，势在必得 her name please 老婆好棒 收藏的比点赞的多 爱 这个我可以 爱了爱了 女演员走秀 再来亿遍！ 爱了爱了 为什么有的感觉长的一样 我也在颤抖 好漂亮啊！ 日本T台那么好的吗？ 你敢相信这都是一米五的女生吗！太可爱了 林青霞？？？？ 真的那么q弹吗？ 可爱 啊啊啊 求车牌 我的彩花去哪啦 收藏比赞多系列 流口水了 我头晕了 有的怎么还顺拐呢 mua～ 老婆 步兵时代结束了，我竟然一个也不认识 我要这个 别抖了 我就来看看有多少人点了收藏？！？ 宝应海浪湾  总有一款适合你 这个大 好棒 这穿上衣服也让不出来啊 欢迎加入本群 何止q弹  简直要人老命 新木优子 不行她一笑我就脑溢血 刚刚那个嘴唇发黑 种子 草又是收藏比赞多的一天 再来一遍，我都想要 种子 每一个都好漂亮啊 八木八木八木！ 这个是最可爱的， 在颤抖 选哪个呢 小孩子才全都要，大人都知道吃不消 有一说一，穿衣服的真一般 这，爱了爱了 日本的女优是演员的意思 这个小短腿 高桥光！！ Lspm大家好 他在和我打招呼 可以啊 兄弟们冲了！！！！！ 这是女优？ 我要给你们生猴子 飞鸟 漂亮姐姐我爱你们 HI，LSP 路飞你变了 这个是t模，不是平模把 到二仙桥 大大 我怎么觉得长得都好像啊！！！ 哦哟 怎么看都像一个人…………我瞎了 这个大 解放日本！ 大大 冲 我老婆，不服来干 呆鸟 我老婆，不服来干 没事来看看美人，心情都好了 啊，这…我头晕 这我老婆 好矮 小孩子才全都要，大人都知道吃不消 日本妹纸可爱啊 致命之吻的女主 太好看啦 有一种90年代的味道 好看好看心动 长滨neru！！！！ 早该用这个BGM了 真的有这么Q弹吗？ 求bgm 可爱 好弹 我脸盲，5秒就忘 漂亮不就行了 有没有觉得像玉墨？ 替同学看看 女优是演员的意思 大型认老婆现场 爱啦 简介不是有名字吗 这个好 鞠婧炜 林青霞！ 好可爱！ 啊啊啊吧 什么时候去解放日本？？ 都是我的 这衣服怎么这么都 你看她在和我打招呼 依来沙！！！ 日本人果然还是喜欢大眼 混血的t台 好可爱！！ 不多说，我要去日本 她们身材都好好啊 我的同学都有这个水平 耿哥 前几个太漂亮了，怪不得你们天天看 为啥这些女优我都不认识，跟不上潮流了啊 ，66666 喔喔喔！ 好逗 可以穿系列 眼熟 女演员 传统手艺不能忘 饭丰万里江，爱了 个都好矮 72娃 丁建国 收藏比赞多 这都是些什么高级脸啊 爱丽酱啊 这个我爱了 素然无味 收藏 请问这是我所理解的字面意思吗 这些只是平面模特和大学生 你们想什么呢 爱理酱 这 爱了 可可爱爱 全要可以么，命运大神 awsl 可爱 靠，没一个认识的 玉城Tina 这戴眼镜的是谁 像林青霞 我可以 我可以 好了。你们可以走吧 啊晃眼 好像看过，眼熟。 杨幂？ 我老婆 他们出道前就是模特吧 池田依来沙   呜呼 谁都你马说是新木优子，新你马呢 这个好 lsp们 呆鸟好康 哇哦！ 衣服都很实用的嘛 不认识 大大的池田 MD你们都是魔鬼吗  这三联量卧槽 报菜名 夏茨衣腚 哦豁 爷的青春又回来了 找了不少女的，希望找一个这种的，值了 日式风格特色 就这?就这?就这? 我可以 都眼熟 我的我的 阿伟出来受死 awsl 孙俪？ 小孩子才做选择。我全都要。 没感觉 苏恩 全部进我的私人收藏夹里去吧(*￣m￣) 长泽雅美？ 水原裕果　水原希子的妹妹啊 绿罗裙 横田真悠 我们都是真人君子 全是混血好吧 女优只是女演员的意思 手工耿 江野g勖 太弹了，比人造的好多了 就不能坦诚相见嘛 这个爱了 谢谢是老师吗？不是吧 这是女优？真扯 我的我的 都是我的 新木优子 我莫名的邪恶了 哈哈 张柏芝 简介有名字 手工耿 我感觉我又可以了 啊。。。啊。。。啊。。 啊 爱了爱了，我要日本老婆 眼熟得很 我只要猴莉，小鸟你们去抢吧 没有一个腿还行的，， 这个腿也太开叉了，， 女优是啥意思？？ 可爱 下面有请我婆凉 啊啊啊啊小鸟爱死你了 这个我要了 这 也不问问我受不受得了 心情都变好了 这第一个我可以 我就要这个了，其他都是你们的 这是一个收藏比点赞多的视频 太晃眼了， 铃木爱理！！！ 池田依来沙 QAQ画质感人 没见过啊 前面那个不对劲你 爱理 真的有这么Q弹么? 踩点好评！ awsl 卧槽 老婆 nana！！！！！ 这个爱了 终于等来了三吉彩花 都好了吧，可以走了 都好喜欢啊 这个是我的 啊啊我斋藤飞鸟 一个不认识 来梦！！！！ 山岸逢花？ 冲！ 沙沙 眉眼好像林青霞 新木优子 爱死这种宽胯了 各有各的美 比韩国有特点 征服日本刻不容缓 这是模特 一线的女优不会来，咖位在那里摆着 女优是女演员啊 三吉彩花！ 这是模特 啊。。。。。这。。。。。。 这才是亚洲人的t台！！！ 这不是三上悠亚嘛 同学们好 ！！！！！！！ 老师好 各有特色 挺像感觉不是 玉城Tina 太晃了 这姐姐太好看了 啊！我中电了 Angelababy 因为在电视上你没有看脸 馋身子 看来我还是阅历不够啊 怎么都不认识 日本女孩有点可爱 有结衣吗 新木优子 这个我喜欢 是吗？ 好美我全要。 呆鸟 爱了爱了 都好好看啊 饭丰万里江！！！！！！！ 高桥光 一点不小 我可以 全是厚底鞋 这个我可以 都成大封箱了 尼玛真好看 池田依来沙！！！ 这个好甜美可爱 都是我的， 我可！ 绿衣服女生好看 啊啊啊啊啊啊啊 ofo 太可惜了 这衣服完全可以平时生活中穿啊 心动合集 质量好高 爱这个 这 铃木爱理 好像不是gakki 小鸟 有没有大佬打名字啊… 美 前面那个说影片的，这些人是模特 老婆 这里还有冬瓜粉？ T台秀 贵妇中条彩末 很美 Up选的好，三连你有了！！！ 爱了，爱了 铃木爱理来了！！！ 辛芷蕾。。。 手工耿 前方高能 看高码率版本可以 有关之琳那味儿 老婆 呆鸟！ 你币有了 你币有了！！！！ 绿色裙子这个太有感觉了 你币有了！ 你们能不能把她们的名字打出来啊 八木arisa！ 优子我的 我回家了 抖呢 Gakki! 那啥，我想说快缓存！ 啊我死了 屠夫TX的最爱，终于出现了。噗噗噗，不解释。 沙沙 这狗打扮好看  论颜值不如之前哪位 伊莱沙 可 新木优子 全是我的 手工耿来辣 头小，身材比例可以 我是LSP，噢耶 一个一个来 都是我老婆 三吉彩花 林品如 娜扎 名字，名字 百亿女 我的老天爷怎么都这么美 都好漂亮啊 你们抢吧，吃不消啦>_< 这怎么比电视上的好看 我老婆！！ 养眼吼吼吼 周子瑜? 大 这个可 彩彩老婆 每天一遍，防止早恋！ 铃木爱理天下第一 饭饭老婆 青椒老婆 来梦我的 这衣服怎么抖？ 求大佬字幕君 日本还带点可爱的 这个好棒！！！ 眼熟眼熟都眼熟 给呆鸟排面！！！！ 呆头鸟居然没弹幕 小眼美女 饭丰 这个腿，我要了！ 混血美女！！ AWSL 这个腿 老婆！！ 老婆！ 我老婆压轴戏！！ 我是没打扮 AWSL 你币有了 中条采末 爱了爱了 这是空档吧！ Emma 空降成功 Tina 新木优子！ 池田依来沙 我也要 高桥光 火钳刘明！！！ 火钳刘明 三吉彩花 前面的那是乃木坂46斋藤飞鸟啊 没想到在这也能看到猴莉 混血没那味 BGM是啥呀 嗨 瑟琳娜！ 各位，看这么久了，拔刀吧 这个小姐姐好看！！！ 池田依来沙 爱理 这太美了吧 新木优子 闲者模式 霸气女王新木优子 你币有了 BGM看简介 看简介 火钳刘明 每天一遍，防止早恋 请求空降三吉彩花 来，开始报名字 我去UC了 铃木爱理 大家别抢，是我的！ 火钳刘明 这个也好看！！ 中条 爱了，爱了！！ 她是谁？ 爱了，爱了 求BGM 这个是谁？ 新木优子 每天一遍又一遍 再来一遍，意犹未尽！ 新木优子，我老婆！！ 好可爱！！ 好看！！！ 这个港风哦！ Emma 池田依来沙 新木优子！！！ 我觉得我又想恋爱了 我觉得我又可以了！ 每天一遍 ] 害怕 他来了他来了 赵海生 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 呕 河南信阳的被炸出来了 藏狐打人啦！！！ 字儿哇啊啊啊啊啊啊卧槽 你一天不止24小时吧 有点好看 麻了 水猴子有吗 ' 滋儿哇滋儿哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈海胆 我在 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好美 为什么我又回来再看一遍？ hhhhhhg 这个音乐哈哈哈哈哈哈 拍个视频，叫啥。。。。。搞的跟被追杀一样。。。 013.. 光污染太严重 哈哈哈哈哈哈哈 很漂亮啊 极皮动物，特别皮 这是什么鸟发音 怎么打人喇！可不是我发的嘤嘤嘤嘤嘤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 饥荒 哈哈哈哈笑死了 啊我也想孵壁虎 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 是牢底坐穿属的 手机被扔出去了 好漂亮啊！ “天王老子来了它都是外星人” 呕 当场去世 说up搬运博物的，恭喜你绕过营销号找到真的了 闪闪闪闪闪闪闪闪闪电电电电电电电电 包浆哈哈哈哈哈哈 被安排的明明白白 壁虎叫的声音特别大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她？ 壁虎还会叫？？？ 好漂亮的地方 襄阳话…… 我见过！小学附近人家里种的就是这个！ 美优菲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小亮都不用说了 哎呀开心时候下意识说的嘛，不经常去海边哪能认出这是啥 河童该不会原型就是它吧！？？ 棘皮动物 真的还挺恐怖的 外星人：我做错了什么(19o19; 水猴子蛋 吓死我了 闪电 这期的书我有！！！ 风景挺好的 别吃 外星人全家桶 向日葵太阳花不是一个东西？ 说的都是同一种植物。 海胆：？爷会飞 用帽子？ 啊！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迁徙呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抱脸虫，卧槽 祺祺 我们野外实习的时候我还捡过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这普通话硬得都能用来钻井 哈哈哈 动物，不是植物哦↑ 老鼠可乐了哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈 《外星人》 合着都是外星人 哈哈哈哈哈哈 打开喜马拉雅 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的是好巧 我今天刚好考生物 厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恶心啊恶心了。 滋儿哇滋儿哇 有这本耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵 密恐暴毙 外星人本人哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 ' 】】】【【【【】 ‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，还真是蛋啊 我家对面一片火龙果园，亮起灯特壮观，坐标闽南 哈哈哈哈哈哈 蛇 外星人表示好累 奇    美    拉    栖    木 水猴子！！！！！！！！！ 好神奇啊 哈哈哈是你吗猛犸象 滋儿哇滋儿哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 壁虎多可爱啊 来了来了来了来了来了 赶海视频一般管这种命名叫 海+一个陆地的事物 树獭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 flash 啊awesome 恶心死了 壁虎妈妈：我蛋呢？？ 闪电 稀音小姐～ 闪～～～电～～～ 藏狐打人啦 这玩老脏了，脏到你想象不到 猫猫笑出声 冰川越来越少了 滋儿哇滋儿哇 Hey Flash, wanna hear a joke? 我死了 哈哈哈哈哈哈 我吐了 ？？？？ 我人没了 噫 我～～～～～～上～～～～～～岸～～～～～～了～～～～～～ 唉呀妈呀 ？？？ 萍乡人报道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 排面！ 瞬间去世 wow 我现在正在偷偷的看我的手机 来了来了 wow 哈哈哈，没文化真可怕 笑死了 火龙蛋 闪电 真好看 哈哈哈哈哈哈哈哈 章斯年快来 哈哈哈哈哈哈 湖北口音 壁虎的 上古卷轴 来了来了来了，水猴子 火龙蛋！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海胆吗 海胆大概一天只能走一米吧【捂脸 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈玉亮：气的我都出镜了 哈哈哈哈 哈哈哈哈姐姐 哈哈哈哈 壁虎宝宝真可怜 啊哈哈哈哈哈哈哈啥都是外星人 我走的很不安详 水猴子 笑死我了，四个人干不过 刺刺球！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 伊藤润二 你在打？ 勺子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太阳花和向日葵不同吧，太阳花好像是菊科的 樟脑丸 这期我买了哈哈 头皮发麻 牢底坐穿果 赵海生 很 不 可 思 议 怎么就恶心了，鸡蛋你也还觉得恶心吗 火龙的蛋 UP可能不是这个领域的人不太懂，这是我们培育的新型轧带鸵鸟~ 好家伙原来是植物 ？ 水猴子时间到 ？ 浑身都是外星人 哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 感谢高能提醒！！！ 小时候不小心碰到过，一辈子看到壁虎这俩字都想吐 ？？？ 卧槽！ 煤球 全家福了 Flash 这个家里很常见 赵海生 哈哈哈哈哈哈哈 就是就是 滋儿哇 外星人全家桶 水猴子时间到 现代工艺的残次品梦幻联动 hhhhh 呕 我在吃饭啊啊啊 哈哈哈哈哈 壁虎多可爱 哈哈哈哈哈哈哈 台湾乡思 哈哈哈哈哈哈哈 这是内蒙的内参 倒霉蛋 壁虎的 这是啥呀 恶心。。。。 果然是极皮动物 好美！！ 离合器片化石 熟悉的棘皮动物 克苏鲁 这是牢底坐穿属的植物（滑稽） 植物？ 噫 这个见过 壁虎蛋 恶心别看  爷青回 爷青 闪电？ 前方高能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我死了。 啊啊啊啊啊啊啊啊我死了 我涂了 恶心尼玛呢，壁虎是益虫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 向日葵：你觉得你很幽默是吗 罗兹瓦尔笑死我了哈哈哈哈 这是广西的吗 这是远古失落文明doge 说哮喘音的人家在高原肯定很难呼吸的 勺=傻 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 藏狐袭人事件 含羞蓓蕾 哈哈哈哈哈哈哈哈这个评论笑死我，有声音 海胆：我当时害怕极了，跑的飞快 老鼠:给爷整笑了 都讲下一题了还在讨论外星人呐，等会儿提问肯定答不上来 我终于知道这是啥了 都讲下一题了还在讨论外星人呐，等会儿提问肯定答不上来 罪恶的人类 害怕 …我原来买的火龙果也有我还以为是火龙果内部结构 ・ 有点可爱啊 滚起来还一蹦一跳的 呕 景色有点美 有点可爱哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 水猴子！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 水猴子水猴子 名场面23333 爷青回 也是快化石诶 又是这个bgm 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他来了 知道它有益跟有人怕它又不矛盾 你自己喜欢壁虎大家就都要夸可爱？ 我笑死了 哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 牛 卧槽，吓人 我靠 品三国呢???这口音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛 壁虎叫其实超大声的，所以可能听到过但是不知道是壁虎的声音 三趾树懒 所以钱神花为啥是草系的。。 哈哈哈哈哈哈哈 我当场被吓走 哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈 神包浆哈哈哈 ？？？？？好恶心啊 好害怕 可怕，密恐 壁虎 我在南京博物馆拍过那个！ 水猴子 太阳花当然不是向日葵 害 壁虎吧 shaozi把o去掉 水猴子环节 水猴子时间哈哈哈 哈哈哈哈哈 鸬鹚咩？ 这是哪里的口音 救命我死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么你会在排水管里呢（滑稽） 远看像蛆 fou龙果哈哈 萍乡我擦 壁虎会吃蟑螂，从此我就不讨厌它了 大规模战略轰炸机编队(雾) 哇 生命太精彩了 我老家那就这样，晚上很亮 这是地衣吧，在高寒地区生长的 我们叫小鸡草 知道了，是火龙蛋 看水猴子来了 我来看水猴子的 哈哈哈哈哈真.凉凉 树懒 滋哇滋哇滋哇 鸟类迁徙 经典传奇 哈哈哈 智慧 哈哈哈哈哈哈 我笑了 鸡皮疙瘩都起来了 哈哈哈哈哈哈 有谁猴子吗 热乎的 终于来了 内蒙古海参不请自来 我死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 海胆 哈哈哈 好烦只会啊啊啊无意义叫声的人 看过！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 外星人一家 元宝山150403？ 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 虽迟但到！！ 一棵植物包圆了外星人全家？ 小蜜蜂里面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哪里好看！？ 水猴子在多少分钟？ 哈哈哈哈可惜了 午时已到～ 水猴子―― 铁打的水猴子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 水猴子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪电 sos 小时候捉的摇头（屁股）虫！ 你怎么又打我! 哈哈哈 日哦 勺子就是傻子 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 有趣 我好多年没见过大雁飞了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 终于更新了 可爱 猫不能乐么？ 樟脑丸 树懒长得也挺远古 外星人表示：跟我没关系 卧槽，古老者 懒惰哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 林语尘这个名字好像小说 我没了 赵海生！醒醒！ 莫名可爱 水猴子时间 又打人 勺子 极皮动物 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个金属我看了字幕才懂2333 哈哈哈哈海胆跑这么快还行 经书 吐了 密集恐惧症已经死了 szdszd 风滚草? 火龙蛋  百年难得 克苏鲁 化石啊 嘿博物君打人了嘿！ 当场去世 火龙蛋 哈哈哈哈 sloth 蝗灾吗？ 不就是迁徙 哈哈哈哈 好家伙，这包浆，一眼开门 传统项目 恐龙蛋 好好玩 哈哈哈哈哈哈 好家伙，满门（忠烈）啊。 勺子就是傻子的意思 ？ 闪电 前方外星人快乐植物 1;22 哈哈哈哈哈哈哈哈 你又打我！！！！！ 某知名up主又打人了！ 壁虎卵 我现在就在昆明研究所附近实习！ 我买了！！ 哈哈哈哈 这名字让我一口水没含住 它叫闪电！！！ 我没了 闪电闪电 襄樊话 卧槽 哈哈哈哈淦 喜闻乐见 树懒:老水猴子了 火龙蛋 很襄樊话 哈哈哈哈 去世了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 @芳斯塔芙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 噢 您也够神奇 鸡皮疙瘩 害怕 水猴子呢？ 啊密恐死了 太神奇了 好漂亮啊 阴乐 哈哈哈 不注意卫生的后果 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1998年的事情瞒不住了 这是在拍什么？墙壁？ 谁是螺丝钉不告诉你是个大秘密 哈哈哈 这哮喘音…… 现在植物都会跑了哈哈 我没了 王炸 这种儿化音不就是重庆味道么？ 哈哈哈哈哈哈哈 前面打脸 海百合这是海百合的化石。 壁虎会叫？没听过 去世 闪电！ 我没了 经典老番 2 来了来了它来了 啊啊啊啊啊啊啊啊 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈勺子 哈哈哈哈哈哈哈 我吐了 滋哇滋哇 化石啊 哈哈哈哈哈 哇，好恶心 真是壁虎？ 啊啊啊啊啊啊啊啊 可爱个啥啊 壁虎多恶心 是金叔又不是我们咯文的金叔 藏狐打人啦 这期第一篇文章就是「碧蓝航线」的公益活动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 闪电不认识吗 我走了！！ 这个口音怪可爱的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于更新了 闪电 走近科学 这是抱脸虫吗 别打了别打了孩子都给打傻了 树懒：不敢当不敢当 迁徙啊这都不知道 @00 是你吗，风滚草 见过壁虎蛋，好多年了 内蒙古海参 哈哈哈外星人？？？？ 极皮动物有多皮 有毛子 这就恶心了？ 火龙蛋 外星人套组 哈哈哈哈哈哈哈  西北地区：勺子=傻子 wow，真幸运（真心话） 害怕 呕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 你们家里壁虎不会叫？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 地球OL出新BUG了？ 螺纹螺纹螺纹螺纹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蜂鸟或者蛇或者壁虎 。。。。。。 啊这 外星小饼干 哈哈哈哈啊哈哈 合萌嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 水猴子上天过草 草 我来看水猴子了 这个视频不能下饭看 我裂开 是古老者的尸体！！ 阿懒：淦 bgm一出 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 前方高能 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死了 这让我想起了伊藤润二的那个什么…… 哈哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈 这是海葵吧？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 看了半天认出来是鸟群 包浆哈哈哈哈哈 你咋看像向日葵的？ 痛死了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是你，闪电！ 卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 有毛子 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈四个小伙干不过他 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 候鸟迁徙 老鼠乐 吓我一跳 树懒爱吃小饼干 壁虎蛋 景色挺好 散装外星人 我听了半天才听出来是中文 海百合现在还有一个目活着呢！ 襄阳话。。 好看 我们这边勺是骂人的 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈 内蒙古海参 我萍乡的 wdnmd 哈哈哈哈哈哈哈 我买过 我来听相声啦 树懒啊 我在地铁上大了个冷颤 害怕 啊，我也想要 这个嘴，不想要可以给别人 看来这老椅子都糠了才能叫蛾子当树皮 阴影蔽日！ 外星人：我掉过这么多东西马？ 拿厨露头 居然在这里看到了萍乡的大名哈哈哈哈哈 密恐哪去了？ 妈呀，这恐怖的儿化音 太阳花向日葵 闪电 来了来了来水猴子来了！！！ 这化石我见过实物，在禄丰 防掉包扣 哈哈哈哈哈哈 好有道理 死亡搁浅 在西北勺子是骂人的话 吓死 来了来了 水猴子上天 这位是郭老师？？？ 预备！！！！ 草，古老者 亮哥传统结尾 水猴子 水猴子 海百合 草，萍乡是我家 大胡子？ 滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇 害怕 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 营销号音乐 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 解释：勺子是傻子的意思。 别打了别打了怎么又打人 没见过海的内陆人 哈哈哈哈哈哈哈横竖都是外星人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我没了 那是脐带绕颈，不懂医的别BB 饥荒 前方小亮气得出镜打人高能 古老者，克苏鲁神话诚不欺我 生出来就升级成沙罗曼蛇了 白百合论证外星人存在系列 来了，外星人 弹幕真的是个神奇的东西 笑死 前方毛毛虫高能！！！先死为敬 卧槽 海猴子！ 树懒会迟到，但树懒从不缺席，俗称：懒迟但到！ 啊啊啊啊啊啊特码的终于过了，想要抱怨都不敢拿手机，这图怎么啷个大，淦 极皮动物 哈哈哈哈哈哈 滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇 哈哈哈哈骂人骂勺子就很有西北特色 不，这是火龙蛋 火龙的蛋啊 踩死 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 断 句 地 狱 滋儿哇滋儿哇滋儿哇 粘弹 壁虎 水猴子终于来了！保留项目！ 好神奇 别打了别打了 打人了打人了快跑啊哈哈哈哈哈 阴间配乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 壁虎 来辽 外星人无辜啊！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ！ 外星人全家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 壁虎吗？ 壁虎吗？ 这是又多了个新项目啊外星人 水猴子时间 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈 外星人，哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这个bgm 哈哈哈哈哈哈哈 壁虎蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈小饼干 我我我我听过壁虎叫，特别可爱！ 这不是水猴子么 先睡啦 来了 噫 厉害了 高原厉害了 够够的了 好可怜的壁虎 哈哈哈哈 日常水猴子 来了 全柱外星人 怠惰！ 我决定关注这个UP主了！ 哈哈哈哈哈哈 在博物馆李看到过化石 emmm flash 哈哈哈 鸸鹋 热搜了！ 阴间bgm 好恐怖 百京人儿 我们这儿特别多，李子树。桃子树 守护最好的水猴子 太～恶―心―了！ 这大叔咋一边唱歌一边说话捏 滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇 猫三儿~猫磊儿~呲呲~ 像国画一样 人脉 水猴子上天！ 我擦 滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇 萍乡人报道 恶心 我记得壁虎蛋应该是扁形，没这么尖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海胆跳着跑？ 来了来了 终于来了 哈哈哈哈哈哈哈 古老者？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈海胆 我手机立马打开了喜马拉雅，并没有 闪电 正片来了 水猴子时间 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 异形 好恶心 内蒙古海参 像壁虎蛋 气得我都出境了 大佬 有点像壁虎的蛋。。 太阳花很小的一种，肉质叶细细的 水猴子！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 饥荒 哈哈哈哈 海百合海底谭的歌词大草↓↓↓ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 水猴子时间 水猴子！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 minecraft直呼内行 外星人全家桶 我居然定过杂志这本杂志 呕 壁虎怎么叫：滋儿哇滋儿哇滋儿哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗯，没见过 壁虎 是鸟啊，，我看了半天还是以为雪地。。 内蒙古海参 来了来了 这不正常的很嘛 卧槽 有点恶心 闪电 小饼干 哇哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈 林语尘！ 化石 神特么小饼干哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我的妈呀 亮亮你来啦 勺子哈哈哈哈哈 水獭 树懒 大雁？ 黄龄家的 水猴子 真实 水猴子石锤 水猴子它来了 。。。 我家之前柜子上也有一样的唉 水猴子 水猴子 死喽嘶 树懒 你又打人！！ 热门的 恶心 。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈草 壁虎蛋 还记得回来 老外星人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 排面 勺子：一种餐具 前面那个隆安的别走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海葵吧 哈哈哈哈哈哈哈 ew，飞蛾恐惧症患者集合 来了来了 哈哈哈 樟脑丸 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 老牛 女的她，傻*吧 好恶心，我没了 还把哈哈哈哈哈 水猴子 海星？ 啊啊啊啊啊 外星人全家桶 滋儿哇儿！！ 啊啊啊啊 这个bgm老营销了 ex 头皮发麻 闪电 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 午时已到 闪电 老勺 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 水猴子时间 这音乐... 好家伙 水猴子永远的神 所以我瞎了？ 这不是闪电吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 壁虎咋叫的 闪电 祖传BGM 竟然说的是中文 冬天到了，鸟儿往南飞了！ 感谢热心网友解答哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小伙：？？？？ 失踪人口回归 反正都是外星人 强 哈哈哈哈哈 真的好美啊这景色 有毛毛虫警告！！！ 这个江西也有很多 博物君 呀耶 来了来了 I am the flash 哈哈哈哈哈哈 先投币再看 我死了 哈哈哈哈哈 最怕这个了淦 赚了 原来如此 怎么没有高能君啊我死了 有猫病 想看水猴子 哈哈哈哈 蜘蛛 原来轧带是卵生的…… 哈哈哈哈 厉害了 湖南地址博物馆里有一个大的 哈哈哈哈哈哈，棘皮动物还是皮 睡醒了热门第二 保留项目 我还以为是一男一女在舌吻 壁虎卵生正常吧 热门了热门了，搜索栏 他来了他来了 送走了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滋儿哇 热乎的 哈哈哈哈哈 勺子 南博 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瞬间去世 听到《左手指月》就想起了灭霸 你才水鬼 我们亚龙湾的海边都有 我妈这遇到过 吓得她到现在不敢吃火龙果 今天早晨还嘟囔一遍 这是火龙蛋 会敷出小火龙 哈哈哈 壁虎有声音？ 懒惰：划算划算聚划算，百亿补贴买买买 哈哈哈哈哈 恶心心 天炎无乌眼 来咯来咯 就是傻子的意思 勺子就是傻子的意思 籽儿能嗑吗 妈耶妈耶 来了来了它来了 青青草原 哈哈哈哈哈哈哈 我裂开 啊啊啊啊 滋儿哇滋儿哇滋儿哇滋儿哇 闪电 来啦来啦 哈哈哈 来啦 博物君原来就是你 包浆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 水猴子 小饼干哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典民科 逐渐不要脸 怕不是火龙蛋 包浆我是没想到，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈 买素赠荤 拳击博主 年轻萍乡中单上前问候 外星缘起 轰龙地图哈哈哈 好看 喔好好看啊 水猴子时间到 水猴子 我记得风滚草是中国传单美国去的 克苏鲁 我恨蛾子 惊动科学家团队！ 好看？ 灵儿姐姐 哪呢冰川？ 我在桥下面经常见到这种蛋 这是武鸣的火龙果夜光田 water monkey time 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  科  学  探  索  哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 很难受看这种东西咦惹 够够的了 蛾不可貌相？！ 花好好看 好讨厌这种蛋 在家里就好惊悚 我黑切呢 母猪的产后护理 泪目 红薯苗超级好吃 《又 不 是 我 吃》 这次是真的一点点米 狗狗好可爱 《刚好》  大哥先吃 就是这样刚刚好 回归正题 ？？？？？ 这真的吓人 一定要小心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ???????????????????????? 凡 尔 赛 人 （狗头 树犹如此 各位都是瞧蜂啊 羊挺肥 摄影小哥哈哈哈哈哈哈哈 只不过一般吃叶的番薯叶不长薯 马蜂烧酒 邓艾凿险 哈哈哈哈，真实 泪日 莉莉娅 一人一勺不许多盛 姚明视角 开饭啦！！！ 我可以吃→红薯叶←喂猪 生吃完全没问题 泪目 翻了就是神作了 可怕 我老家也念展 翻进去就是神作了 蜂霸 可以生吃但是不好消化 信你个鬼 问生吃的都是城里人！！ 朱门酒肉臭 我是猪 以前番薯叶确实是喂猪的 你们都说好吃，我特意买了红薯藤，发现不和胃口 《刚好》 可以生吃 坐下来一起车 泪目 ？？？？？？？ ？？ 马蜂北京就有 红薯叶子可以清炒 你就是想玩 茄子生吃也好吃 红薯叶超好吃，红薯藤也好吃 菜市场买的都是挺嫩的 强化打野刀 ???? 小心点比较好 来一口 羊：吃饱喝足，去… 小小在石 腰斩 猪脚饭 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 笑死了 让猪趁热吃一口，绝对爽的嗷嗷叫 ？？？有被冒犯到 耿耿小宝贝吃饭啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗤之以鼻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 猪食（上路饭） 猪食（上路饭） 红薯叶可以吃啊啊啊很好吃的 记录作案现场 搞“点”树枝 咩啊 明子 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 羊肉包不见了 想到了韩国的一个综艺节目，采访一个蜂农，没说两句话人家飞奔而去打黄蜂，来回好几次。 羊肉包呢 人嘞 鱼：多来点 欧美区 嘛哩嘛哩哄 此乃正义之言 巫婆熬汤草草 咋来了咩啊 泪目 哈哈哈多特蒙德 天 木犀 你不对劲 .0 马蜂应得的 睹物思鼠 正义执行 锅黑了？ 幽幽竹林今犹在，不见当年养鼠人 一地羊屎蛋 略略略 红薯叶不好吃，拿来吃得那种是不结地瓜的 奥利给 ？ 邪能 巫婆2333 来一口 粉丝先吃 生吃也没有虫的 红的很甜 你喂猪给人洗碗背面？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泪目 生吃？ 我小时候都是生吃，比苹果好吃 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 亿点点 可以让华农和耿哥跨界联名 这么锋利！？ 3块钱一只，端了老巢就发了 泪目 亿 泪目 磨刀霍霍  二师兄 泪目 ？？？十几倍 马蜂确实坏 猪:？ 哈哈哈哈哈哈哈 熔铸之神的召唤 那个排烟筒有什么用 米是真的一点点 吃漏 猪不怕烫 真：樵夫 其实地上本没有路，【接下一句】 雷   锋 蒙宇吃饭了 ？？？？？？？？ 开饭撸 骨灰都给你扬咯 莫挨老子离我远点 动物世界里有日本蜜蜂热死黄蜂 生吃不好吃，生吃要黄色的，这个要熟的才好 农汤宝 下次抄家 泪目 哈哈哈哈 四川这个叫做本地苕，很甜很糯 黄蜂吃蜜蜂的 猪脚饭 冷水浴 ？？？？？ 泡酒警告 我不信，除非你先吃 哈哈哈哈哈 过会：很香哦，我先来尝一口 与狼共舞 吃的好香 牛角蜂 都来了来了来了 哎哟哎哟 都怕你掉进去了 老穿刺公了 等会打翻了 小小竹排水中游 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么不砍了呢，泪目 华沙宣言 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 李瑞慢点吃！ 李瑞慢点吃！ ？？？？？ 你先吃 快吃一口 前面说女巫的笑死我了 奥利给！ 红苕尖 吃了容易放屁 相机要掉下去了 灭门 你看不起谁 哎哟 原来红薯叶是猪食 专业 专业 正道的光 危 说的好像你种的一样哈哈哈 好想后面来一脚 又不是我吃 哈哈哈哈哈哈哈 专业 暗示多特蒙德没戏 战术盐 夫ベ面前ゾ犯 满天飞舞 哈哈哈哈哈哈哈 莫名的想到食堂阿姨给我盛饭的样子。。 黄蜂：我要在你腿上写个惨字 搞了点 泪目 南方人，小时候就是生吃哪 一锅端 233333 开始了 泪目 学到了 可怕 人可以，至少试试 ？？？ 哈哈哈哈哈哈摄影小哥的嘲讽 泪目 红薯爱咋吃咋吃呗，这都能争 宁就是海王 不要乱跑和打它，站在原地不动，不要刺激它就好， 都是偶蹄目 最近我们医院来了好多蜂蛰伤的，大家在野外遇到这种蜂， 干净？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 看不见我 专业 干净？ 华农射手上了！ 针不错 镇补偿 科普了 想念竹鼠的第8个月 这画面像不像正在吃饭的你？ zh 一路的珍珠 我       要打十个 城市里几块钱一斤，这里只能拿来喂猪~_~Q_Q 放竹之刃 来了哦 你也混地下的？.jpg 小猪佩奇… 洪门番薯 打架？这样下去是不行的… 专业 羊语？ 猪危 老丈育了 老曹昂了 他的意思是把猪放进去能吃一个星期 什么声音 谁在笑？？？？？ 没人？ 哎 这红薯怎么出来了 上阵亲兄弟 ？？？？ ？？？？？？ 肖战慢点吃 有味道的视频 泪目 没有米糠可以用生石灰代替 专业！ 华哥牛逼了！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 主线任务已上线 生吃又脆又甜 哈哈哈哈哈哈，这个拼音就很魔性 握日 锡纸里包的什么 羊与人 虎头蜂 红惩 大骟人 《薯   道   难》 泪目们 把公屏打在兄弟上 红薯叶超市里好像叫苕尖？ 羊和猪 煮猪，食！ 下饭 这个游戏画质真好 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 ？？？？？？ 耳机党炸裂 王刚直呼内行 雷姆 专业 婉萌，给你煮了一锅好吃的 美术生削铅笔 你挑着担 我牵着马 为了保护蜜蜂，我们把这群马蜂捉了泡酒吧（滑稽） 我站小蜜蜂，它长得可爱 羊肉包？连吃法都想好了 华农造路 竹子  危！ 上路饭 泪目 真下饭 经典配方 像猪头的是洞主，像头猪的是凯哥。 两只羊打架了 地瓜叶撕了很滑 奥利给 红薯叶子可以吃的 看饿了 老话我们叫 层干 猪脚饭 哈哈啊哈哈笑死我了 不至于不至于 专业 橘子吃饭了 另一边怎么插进去的 小黑，开饭啦～啦啦啦 水浴降温法 少了一个 刀不锋利猪太瘦 红薯生吃搞不好肚子会华翔的 泪目 我在城市里找猪 苏郎砍樵 链接发一下,我也想买 ? 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 蔬菜沙拉 我们来家是用闸刀切碎，然后晒一下直接围住喂牛 万物皆可泡酒 我们叫地洞虎 ？ 专业 55555 水冷好活 猪儿虫 本来就是吃生的 我的刺没了，我要找回我身上的刺 好大 噢力给 清道夫 华农长得好像戴建业老师啊 磨利小五郎 糟糕的标题 可怕 好吃你早先吃了 限流看不到弹幕。。。 猪在山里面真不错 你吃吧 ？ 屁颠屁颠儿 给猪煮了，一大锅好吃的。 黄开饭了 泪目 哈哈哈哈哈 劳动人民的智慧 把猪煮熟 农の警告 这些可耻的盗匪！已经伏法！ 华农判案 ？？？？？？？ 生苕甜，熟苕粉 来一百个你跑的比谁都快 握草 你币没了 泪目 物是鼠非 农 “吸 ”盘图 农 “吸 ”盘图。  农 “吸 ”盘图 农吸盘图 大黄蜂 太喜欢玩儿了 你就是想玩儿 你就是上帝？ 好好玩 牛皮削皮术 略略略略略略略略略略略 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 不吃红薯也叫孤陋寡闻？ 不尝一口？ 猪好惨 猪食呢 华农de暗示 镜头在逆光下紫边很严重哟，看天空竹尾处 打野刀 这话听着舒服 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我们叫糠 搞了点？ 磨刀霍霍向猪羊 发问号的，是不是父母亲没教过你怎么做事 正道的光 大可不必 羊：呀~烫烫烫 或许这是行业之幸（狗头 反正又不是我吃 泪目 发问号的？是不是脖子上面有问题？ 最后的晚餐 上料酒 发问号的，憨憨？ 按你自 吃着碗里的，看着锅里的 大补 没生吃过 里应外合 你洗都没洗，用扫把扫的你跟我说很干净的 番薯吃多了放屁 正道的光 去戳猪 泪目 桂花树 正片开始 正道的光 大王巡山 ？？？？？？？？？ 专业 遇到华农的本能反应 同款  打手剧痛 摄影小哥：我不可以飞檐走壁，除非相机不要了！ 霰弹枪 我一般不用 你不对劲 磨刀 樟树？？？ 寄生虫警告 你挑着担 巢焕干饭了干饭了 人不修理耿丢丢 我不信 除非你试试 一身正气？ 整片开始 跟你一样吃漏为主 锈春刀 专业 整一口的太秀了 这就是夫人的“大宝”吧（狗头） 你就是想玩 什么时候吃羊啊 何弟弟开饭？ 你就是想玩吧 脚才进去了 确实，经典配方 亿点点 要是翻下去就 美汁汁儿 正片开始 我知道你就是想玩 生吃很甜的！ 学校食堂的菜 亲王 快！推他一把 让他看日出日落 米糠拌饭给竹鼠吃 哈哈 板栗生吃就是红薯味，但是没红薯好吃 这力度差点以为激光刀 玩水枪的借口 哥哥 你射得真快真准~(doge) 煮猪，食 这几天碰到好几个蜂蛰伤 皮城男♂警 好怕你锅，炉塌了 这颜色像熬成汤药了 ？？？？？？ 渔樵问答 就是前几期收的稻谷 去碾米(稻谷剥下来的壳) 那就是米糠了 磨刀霍霍向猪猪 好家伙 锡纸包了什么？ 我不信 都是淀粉 这能直接吃？红薯会流出乳白色淀粉 奥力给干了兄弟们 公开处刑 北方怎么没有啊 我饿了 泪目 泪目 泪目 羊肉眼可见的胖了 竹子不耐烧 戳进去没反应？那是太细了 磨刀霍霍向猪羊 来亿点 ？？？ 这能养100条？ 专业 俺也想玩 生吃也是甜的，蛮好吃的 我们这叫机米 刘清伊干饭了 家里跟猪圈差不多 Iphone人士表示强烈谴责 大人也是过期了的小朋友 白嫖 蜂华正茂 老丈育了 牟婷箐吃饭了 原来你是我的猪大哥 ？？？？？ ？？？？ 这是真的 一般村子里有这种马蜂都要把窝掏掉 不然扎到小孩会死的 亿点红薯 恶心心 泪目QAQ 磨刀霍霍向猪羊 挑柴 老丈育了 《刀蜂战士》 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵 口 专业 反手就是一刀，下期视频素材就有了 不加水都不够猪吃的 加水就可以喂猪了啊 未来食材 三羊开泰，五福临门 华农射击图 你先来一口 @紫薇 猪食呢 来一斤 小羊没得吃，好瘦啊 洗盆的吧 猪:那是老子的！ 反正又不是自己吃 随便弄弄 树能有啥反应 百蜂斩 泪目 《没人要》 《》 动物农场 吃大餐 芙兰达那个的你过来 猪口夺食 好玩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我幸幸苦苦搬土上露台种红薯叶吃，你用来喂猪。。。 羊羊 颜色不对劲 吾射不亦精乎 拉开序幕 红苕吃多了消化不好 ？？？？？？？？？？？ 可以生吃的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃叶子 芜湖 咕噜咕噜 红苕 泪目 好大 正片开始 危 珍珠奶茶 精确切除手术 咩~ 圆月弯刀 专业啊 不是，你旁边准备个碗和勺子，过分了啊 来了 泪目 带善人 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 开局一刀一狗，装备全靠打 给哥整一口~~ 你都没洗 磨刀霍霍向猪羊 咋这么没食欲呢 水遁 水段波~ 老农村人了 天天烤红薯  从不知道可以生吃 雷蜂危 他最近长胖了 地上的小点点是珍珠 喜羊羊 泪目 生吃的？ 华农不工作的 很贵的哦 城里几十块一碗 压轴节目开！ 居然没弹幕 死了 6费，召唤两个动物 亿点树枝！！ 生吃很甜的，比煮的和烤得甜 ？？？？？ 和猪抢食吃 没收作案工具 小炒很好吃 蓬佩奥吃饭了 蛮王出没 砍猪 珍珠奶昔生产基地 哈哈哈哈哈哈 人呢 暗示三连 泪目 ？？？？？？？？？？？？？ Hhhhhhhhhh 竹鼠的米糠拌饭 食堂 炒地瓜叶巨好吃 扫地机器人 老家以前是手工用刀剁的 正片开始 磨刀霍霍向猪羊 哒哒哒哒哒哒 珍珠奶茶的珍珠 这猪要驱虫了 蛮王的小背心 这料喂出来的猪肉是顶级 不如我们把它 胡说，我没睡 专业 兄弟家的竹子 卧槽大黄蜂 危 抄家令下达 然后送猪上路 泪目 绝代蜂华 硬绑绑 打窝 2只黄蜂能搞死一窝蜜蜂，一只的貌似打的过 这不是偷，是抢！！！ 粉丝又涨了 ？？？？？？？？？？？？ 这个盆子更像食堂打饭的了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好怕他真的来一口 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好玩 摄影小哥起飞 生吃？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 羊排向我走来 海王华农 泪目 磨刀霍霍向猪羊 专业 羊行我也行 泪目 生吃好吃，反正也不是我吃 少了一只 这视频告诉我们！年轻人不一定要在外打工！可以在家创业！ 有点像砒霜哈哈哈 鱼呢 擎天柱要来给大黄蜂报仇了 一语成畿 好多鱼打钱 老八直呼内行 Hhh 旁边是烤红薯吧 哈哈哈哈哈 不忘初心方得始终 暗示不如猪 刚说完正道的光然后就开始了 先给花草撒个水，小哥:？？？ LM zhuanye 世界名画 666 男人的快乐 逐渐猪化 不得好死啊 张艺兴和罗志祥 红薯一直能生吃，这是生活常识 喝过一次黄蜂酒 眼镜瞎了 什么都看不到去医院去了。太补了 .. 华农:我都等不及了 前方高能 正片开始 刀扔了？ 严阵以待 削铅笔 泪目 削铅笔 削铅笔 目泪 来了 针不戳 泡酒泡酒 华农的童心7815 工具人暗中观察 磨刀霍霍向猪羊 baogu 油松最好 煮一锅猪食全家出动 小孩子不要玩这个 听听人言否 自然自然…人吃人也是自然呢…不都相对的嘛！ 男人的快乐 ？？？？？？？？？？？ 多哦节桑一代忍痛抗伤跌势 666 刚死的 44444 羊怎么上树？？ 1639年 吃我的洗脚水 旁边的碗？？？？？？？？？？ 多特好评 要不养熊猫吧 泪目 专业 你自己吃一口试试 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 美汁汁儿 原来红薯可以生吃 华农老方？？？？？？？ 把手卷进去就gg了 危 卑微摄影小哥 华农绝对被蜇过 正道的光！！！ 补哪里？ 你洗底下干嘛？ @王刚 华农真的懂好多东西 是真的 我是鱼 给我来一海碗！！！！ 学校食堂的 ？。 煮猪，食 ？？？？ 一开场就磨刀？ 学校食堂的 ？ 真就盐比米多 生吃很甜这种红薯 仨素 专业 可以把红薯丢进火力 等一会拿出来吃 不必了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 不怕m爆? 工亲王 笑死我了 红薯尖是真的嫩 W到了 泪目 马蜂窝:危 略略略略略 印度美食 红薯生吃很甜很脆，白薯生吃才不好吃，一般都是用来做成粉的 把猪煮熟，然后再食 我们赣州客家话就叫鲨树 印度风味 哈哈哈 又硬又长又黑？ 针不戳 人言否 ？？？？ 补肾！！！！ 小时候这些全干过  神话装备 瓜子 红薯那个梗，炒着吃很好吃 瓜子羊 华农农场 ？ ？？？ 看后面两只羊在干嘛 underground 蜂 直接把猪煮了吧 行了吧，你主要就是想玩水 你刚才拿扫把扫的！！ ？？？？ 华铁炉 刚好 红薯叶搞回来了，红薯也搞回来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 磨刀霍霍向猪羊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 有两个读音的，自己去搜好吧 小时候经常吃 成都3块一小把 咩 泪目 锡纸估计包着红薯 ？？？你不对劲 推下去 红薯省挺好吃的 玩水尿裤子哦  狗头 我这好买来吃 海浪是海风吹的 奥恩开大 砒霜 番薯 猪都吃的比我好 说好的搞红薯叶的呢 放点茅台 哈哈哈哈哈哈哈哈 奥利给 ？？？？？ 红薯叶炒酸笋好吃 弹幕一猪一碗不准少吃 开局一把刀，两只羊，牲畜全靠抢，兄弟粮食拿来养 呼叫紫薇 ？？？ 泡酒  太坏了  ？？？？？？？？ 卧槽好锋利 快去给叶子打针，要不然它全色都会疼的 越偏北的红薯越好吃 我是这么觉得的 WD蜂 红苕巅 哇 叶子都没洗 泪目 下血本了23333 三只耳呢？ 吃着碗里的看着锅里的 猪的胃比人强太多了 顺藤摸瓜 红薯切片生吃很不错 好想看华农养竹鼠 凡 尔 赛 大 师 泪目 何不食肉糜？ 这个很危险 地瓜叶很好吃 蚊子也是出来讨口饭吃呀就很坏 芙兰）（达(doge) 心疼蜂蜜 专业 Wd蜂的老童年了。 打针？ 专业 羊是怎么吃到树叶的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 猪都饿得不行，我却撑得要死 看饿了 泪目 摄影小哥敢怒不敢言 粉丝先吃 摸眼过墙 刚好 人食的是没有番薯的 风骚的华农 走位 走位 正片开始 lzy开饭啦！ 那边客家人是说展米 吞口水 哇哦  好多城市人哦 从早忙到晚，给猪煮了，一大锅好吃的 泪目 华农那边估计叫松香 小孩开大车 ？？ 来了来了 以前的人都不吃，都拿去喂猪喂牛 飞盐肘毙 被扎过 《原来》 领头羊 屁股疼  屁股不疼了在树上挂着呢 羊片 ？？？？？？ 泪目 生吃怎么了，本来就可以生吃 搞不懂一群没当过农民的bb农民干嘛。。。 带恶人 不是吧。。这么多人没生吃过？城里人？ 熟吃也放啊。。。 这机器很危险 生吃真的好吃 奥恩单吃大树 靓 ＝危 那个瓢蛮王以前拿来煮东西吃 卧槽 上海红薯藤六块一斤… 泪目 锅有点小了 天，真锋利啊 地瓜叶我们这边很多人吃 凯瑟琳的老虚荣了 专业 《太坏了》 竹鼠宝宝们 羊这个东西真的很邪门，我曾经看过一个羊在嚼小鸡仔的视频，从此再也不敢直视羊 哈哈哈笑死了 没有泥巴，好好洗一下，人也能吃的 哈哈哈 泪目 青团 看到了养的大蛋蛋 红薯叶分品种，有的挺好吃的 想起以前骑摩托来运竹子 这么大被蛰到直接去世了 磨刀霍霍向猪羊 狠人 蕾姆 打你哦 蛮王在劈柴 哈哈哈哈哈哈哈哈 去食堂的你 提高斩味 好玩 试试就逝世 ？？？ 锅太小了 ？？？？ 果蔬麦片 学校食堂 锅边细节烤米糠 讲究 套个袋子呀 专业 吃了后再把猪煮熟 针不戳 泪目 类目 好像我小时候玩蚂蚁 没收作案工具 可怜的小蜜蜂 竹子，，， 小明慢慢吃 好少啊 我们都炒菜吃啊？？？ 学到了虽然用不上 我牵着马 只是砍柴嘛，我不信 仿佛闻到了味道 好馋人 “干净” F-18A超级大黄蜂 爱蜂人士表示谴责 草原上最美的花 我也想玩 开局两只羊，装备全靠打？ 生吃不放屁，没熟的才会 公屏 那我的大腕来 卧槽 表示嗤之以鼻 红薯板栗胡萝卜白萝卜都能生吃，很好吃的 把那个猪煮熟，然后吃 好家伙 羊不是会上树么？ woc 我们这红薯叶加面粉蒸着吃 死因：土都被撑开了 黑尾 竹鼠吃法 龙须菜是长在山上的 打野刀 家里狗子都有一个排 泪目 泪目 道狭草木长 抗癌食物 前面逻辑鬼才 羊好乖 粉丝先吃 这个柴我们这叫崇明 泪目 三级打野刀 生吃很好吃的 地雷蜂:看我回屁掏 泪目 砒霜 华樵 奥利给干了 ？？？？？？？？ 好大的口气 危 煮猪食为食猪 三羊开泰 亿点点 ？？？？？ 看着就想吃 广东地瓜叶炒菜吃的 农师傅才做了，一只一块五 泪目 第一次知道可以生吃！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊？我们这边方言确实这么叫啊 真正的村霸 啊 好 没吃啦 罗罗罗罗罗 哈哈哈哈 h62h62h62h62h62h 戳一下猪吧 学校食堂做饭现场。。。。。 你就是想玩水 待会鱼都浮起来了 《又不是我吃》 泪目 十几倍？你拿来炖大象？ 用来打马蜂最好了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后面两只羊开车 羊肉煲 吃了放屁 要掺点玉米面 磨刀，危！ 我们专门找这种黄蜂，蜂蛹贼好吃 开局一把刀 沤猪漕 ！！！ ？？、？ 说了红薯叶的 怎么就搞了亿点红薯？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 步入正题 兄弟 你好勇啊 地瓜叶子猪超级爱吃 危！ 38秒打野刀就出来了？？？ 它在干嘛 你不对劲 专业 地骨瘤 羊羊 危 泪目 这就是我们 过了三十岁的男人 马蜂 这是树枝？？ 23？ 30+了 磨刀不误砍柴工 哥哥单手就够了，弟弟得双手才能扶稳。 桂林灌阳也叫沙树 亿点点 妙啊 我不信 你戳下我看看 王刚来的那次抓的鱼 ？？？？？？？ 樟树 喂养 牛皮 城里人先吃 一斤砒霜 要好吃 狗都围过来了 登飞来峰 尝一碗 打野刀 吃饱了好上路 ????说谁猪呢 大黑锅不洗一下？ 稻谷壳 F18 得用流水 不要啊，华农哥 真的好大一只蜂 自助午餐 不对劲 泪目 我想来一脚 我不是人但你是真的狗 啦 终于见到真正的一点点了 刚刚好 类目！ 猪 这是断头饭？ 猪脚饭？ 泪目 来一口老弟 科普一下，红薯叶子要定期割掉，红薯才大，不然就会光长叶子 哈哈哈 来一百个该跑啦 《学校食堂》 颜色不对 弄潮儿 男人都是孩子 泪目 杉木 rua 泪目 鬼畜素材又有了 华言华语 以前老家也是这样弄猪食 猪：我的晚餐啊 《动物庄园》 磨刀不误砍柴工 叫你呢 戳下牛牛试试 试一下 奥利给 干了 羊肉包。。。，已经，安排的明明白白了 泪目 容易放屁 把猪喂饱，猪把我喂饱 奥里给 来一口 巫婆煮汤 PDD喊你吃饭了 升级打野刀 同款 你先来一口 嘟噜噜噜噜噜噜 湖北黄冈也叫沙树 屁屁好可爱 雷母来了 松树结 好熟悉的话 亲切的唤猪声，泪目了，想起以前 来一口 你拉稀的声音 我以前也是这样喂猪的很专业 ？？？？？？？？？？？？？？不如猪？？？？？？？？？？？？？ 红薯叶很好吃 猪：？？？ 欢乐农场 针不戳 学到了 泪目 番薯藤我们都是自己吃的 确实很香，以前闻过 哈哈哈哈 专业 红红火火恍恍惚惚 很靓 猪猪，鸡鸭鹅快跑啊！！！！ 芜湖 客家话读zan吧 升堂 水冷 饿了 龙南神恶 可怕 一只黄蜂好像4块5 泪目 泪目 丈育，哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 夜里猛 猛男 磨刀霍霍向猪羊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 屁股疼 泪目 危 好 小心不要给小孩对着眼睛玩水枪喔 我看见小叶金钱草了 挺好 黄色问号 能衮嘛 泪目 ？？？？ 此路是我开 吃 羊跑的贼快 男人上了30岁，尿尿只能是・・ 白毛的是洞主，毛白的是凯哥 仔细看刀在左手 广东很多，挨了会休克 柴刀锋利依旧,不见昔日煮鼠人 戳下猪啊 哈哈哈哈哈 嗯？ 彩虹猫出来吃饭了 不是说摘叶子嘛 处处志之 专业 亿点点 点？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 人不应该。。。至少不能 这也太奢侈了 多音字 哈哈哈哈哈哈 偷袭，年轻人不讲伍德 整整齐齐 我真怕他反手就是一刀 一家人就是要整整齐齐 你挑着担 说一句话都能发黄色问号怕是砂子 动物农场 木喇木 紫色丛刃 泪目 好了今天的视频到这里了我也要吃了 泪目 蹭蹭，不进去 专业 啊，不要 狙击手准备！ 从小开始腌制 注意后面瓜子脸 生番 一家人整整齐齐 人言否？ 逛三园 动物园里有什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和家里煮猪食一样的 专业 猪食：指含有猪肉的食物 ？？？？？？？？ 危 二羊开胎 我喝不了 华农好瘦 哈哈哈哈哈哈哈 专业 under groud 鱼：烫死我了 你拌猪食的勺子是蛮王做饭的锅子。。。。。。。。 ？？？？？？？？？？？？？？/ 村霸上线 村霸 咩啊？ 羊蝎子火锅安排下 最后的晚餐 泪目 把猪给它煮熟 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 ????? 这枪我玩过 水放少了 想玩你就说 . 羊肉包.....安排好了 《反正又不是给我吃的》 最后的晚餐 猪儿虫 一家人就是要整整齐齐 红薯叶好多种的，这个不能吃 一家人就是要整整齐齐 搞点玉米面进去呗 一家人就是要整整齐齐 泪目 泪目 很扑的 兄长欣慰的微笑 猪脚饭 大善人 专业 羊和猪？ 你挑着担 我牵着马   ！ 可以把它捆成一小把一小把的打碎啊，比较快 下饭 哈哈哈 好大啊 哈哈哈哈啊哈哈哈 刚来谁是洞主？谁是凯哥？ 摄影小哥：心情复杂 想家了 发发发发木工 ？？？？？？？？？？？？？ 真“一”点米 尝一口？ 你啥意思？？ 红薯叶子给猪吃，红薯给我吃 卧槽真的吓人 刚好 泪目 会蛰死人的 树：wdnmd 小时候没啥吃的 经常啃生红薯  老好吃了 鲨疯了 煮猪 食 我烧饭的，这个小锅烧应该是好吃的，这么大锅就不知道了 危 哈哈哈 帝霸-村霸放羊路上越走越远 盆:我先告辞 哈哈哈哈哈 抄家预订 泪目 按F推敌人下水 泪目 专业 泪目 打野刀呢？？ “帮它” 泪目 摄影小哥这不打他? 太坏了 咦 樟树~！ ？？？？？？？？？？？？？ 泪目 ！！！！！ 托比欧，老板来电话了 07:42正片开始 ？ 小糠家庭 泪目 把刀放下 07:42正片开始 瓜子脸 火松 瓜子脸 慈父的笑容 你太坏了 住在山里针不戳 前方高能，注意看后面！ 懂了懂了 小时候生吃过地瓜 竹林依旧在，不闻竹鼠声 我也想玩 哈哈哈哈 危 你也来点 大黄蜂：危 泪目 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 开个羊场怎么样！ yue 男人的快乐 咩咩~~ 战术防杠 时长喜人 磨刀霍霍向猪羊 筚路蓝缕，以启山林 抢的才好吃 可以生吃哦 舌尖上的猪食 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 生的也好吃 苏西的笑死 蕃薯藤挺好吃的 人言否？ 农师傅教了，抓一个绑白条，直接带路回巢 泪目 竹鼠的遗产 屁股在树上呢，不疼了啊 米糠拌饭 这倒是 男人至死是少年 栽进去就神做了 哭着剪视频 猴化 米糠拌饭 煮猪，食 来了来了 青竹蛇儿口，黄蜂尾后针 干嘛？ 山坡羊 。。 你就是想玩 小孩子不懂事，等他长大了就知道姐姐们的好玩了 ？ 番薯叶可以吃 ？？？ 杠杆原理 专业 饲料机？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 煮猪，食 沙树？？？ 好玩 亿点点 哈哈哈哈哈 ？ 好恐怖 ？？？ 泪目 泪目 专业 弄潮儿 泪目 哈哈 来玩水啊 fire！吓哭了 磨刀霍霍向猪羊 可以抹点＊＊油 断头饭 磨刀霍霍向猪羊 字幕错了是猪草 喂鸡 真的怕这个东西  泪目 搞了 “点” ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 金斧头银斧头 米糠拌饭 弹幕为啥是反的 亿点 略噜噜噜噜 哈哈哈哈哈哈哈 但猪是你吃啊 尝一下 迷惑行为 猪，你是不是忘了什么？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 死能看i饭啦 underground 华氏老方呢？ 妙啊 ？？？？？？？？？ 泪目 你不对劲 这集我好像看过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽吓死 珍珠奶茶 有点脏啊 专业 学到了 好玩 啊这 握草 越来越像学校食堂了 你挑着担，我牵着马 6666 不是念错，客家话念zhan ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 都被你吃了吧 吃的红薯叶是吃嫩的，老了就不好吃了 村霸 ZW棒 红薯熟了好吃啊 ？？ 回归主题 哈哈哈 去饭堂的你 羊物运动的笑死 哈哈哈哈哈哈哈 握草 放点料酒 樟树叶子 泪目 我被这个射手上起泡了 生吃？ 去河边洗澡 拉稀了 叶子：针不戳 鬼畜区安排！ ？？？？ 只能 上蜂标啊 窝都给他端了 来一百个华农该跑了 你就是想玩 鬼畜准备 村霸发言 华农闹池 几块钱一斤啊 精致 胡峰 狗不理 哈哈哈哈哈 真的大好多 突然觉得蜜蜂好可爱 砍一下猪，食 可怕 笑死我了 好久都]砜持髦褡恿.....泪目 农师傅：泡酒去风湿 挪一下 《刚好》 哈哈哈哈 没收作案工具 飞檐走壁 你挑着担 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想太子了 哈哈哈哈哈 想到了贪吃羊 鸡哥鸡哥开饭了 想念竹鼠，希望有一天可以再养吧 66666 奥里给 泪目 那山那人那羊 草力点开饭了哦 nb 羊刀 《树上的黄蜂》 打野刀 你就是想玩 北方也生吃啊 前面的估计只有你家不吃吧 磨刀不误砍柴工 躺鸡开饭啦哦 吃生的会放屁 不是樟树 哈哈哈哈哈哈哈被你笑死 一切都刚刚好 嗯？？？一百多条 真有这么丝滑嘛 握草 换鞋了G 大可不必 掉下去？ 泪目 专业 哇有点可爱 23333 在座的各位看华农煮猪食都看得津津有味哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 没有药酒只能这样打枪了 然后再把猪煮熟 学校食堂 泪目 ？？？ 泪目 地雷蜂是个啥哦 你再叫猪做事？ 后方工具人 你吃过？ 城市人都吃猪食哈哈哈 帮忙`松土` ？~？？~？？~？？~~啧？？？？？ 哈哈哈哈文化沙漠 我被蛰过脚，整个脚都肿了，不能走路，碰到就痛 ？？？ 老男人 很香~？？？？？？ 来一口 针不错 一点不浪费 二 向 箔 旁边的碗。。。。。。 红薯咋不能生吃了？ 也加点米糠 不是说喂猪的？ 修死 我也泪目 哈哈哈哈哈哈 真香 哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 一家竹就要整整齐齐 牛壁 记得小时候外婆剁猪菜就是这样哈哈哈 叶子老了不好吃了 卧槽 沙特陆军学到了 砍死的 猪羊同笼 松光 点 三十岁以上怎么了？ 哈哈哈哈哈好好玩 小时候这个就是喂猪的，后来猪没得吃了doge 已投币 磨刀霍霍向猪羊 健康又卫生 戴眼镜的是洞主，戴耳机的是凯哥 我也是第一次知道可以也能生吃 刚号 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 油从膏 樟树 珍珠奶茶 抬竹杠哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 奥恩上线 似曾相识的场景 李志斌干饭了干饭了 道狭草木长 华农的晚餐 红薯叶也不是吃他这种，都是吃刚长出来的最嫩的尖 那你不是要补的流鼻血？ 之前说又不是我吃 ？？？ 华农是不是长胖了 又不是我吃来一口 wd蜂 刀不要了？ 珍珠奶茶 华人华樵666666 金汤肥牛 专业 红薯生吃很好吃 有任读 刚看了农师傅泡酒哈哈哈哈 猪：老子饿得不行了，你磨刀干嘛？？ 男人的快乐就是这么简单 很靓哦 巴甫洛夫的狗，华农的猪 猪脚拌饭 华农哥身手矫健 呼叫小亮 仨素 翻了就神作了 泪目 可以给猪洗澡！ 本来就可以生吃，平生第一次见的，夸张了一点吧，顶多是你没试过而已 渔樵耕读 这力道和我尿尿差不多 犹如*** 都饿瘦了 正道的光 生吃怕苦的我笑了 苹果红薯 我不知道为啥流口水了？？？？就是我都没有反应，一呼吸才发现流口水了 煮猪食 虚了？ 3.5一斤 这个针可以当暗器了 附魔 握草，彻底臣服了？ 神奇 奥利给 升级打野刀 磨刀霍霍向猪羊 ？？？？ 这个声音听的 人言否 回到地底下去吧 泪目 喂完猪让猪饱好上路 很风骚的糖水 吧唧吧唧 放狠话 满地珍珠 思竹鼠 红薯叶我们以前就叫猪草 不惧辛劳不惮烦，釜中沸沫已成澜 我就喜欢生吃 专业 打野刀出现了 多音字 ？？？？？？？？？ ？？？？ 有点费树 猪食？ ？？？ ???9 我不信，你尝一尝 我也喜欢吃红薯叶…… ？？？？ 和我家一样的，好久都没回家看到这个了…… nb 红薯叶清炒好吃的为什么要喂猪，爱红薯叶人士表示强烈谴责（） 郭乐倒水 专业 ni 完全一致 磨刀霍霍兄弟危 黑……黑的…… 工欲善其事必先利其器 男枪打野 小猪的眼睛好像有问题 来一百个恐怕死的是你 你不是猪，你怎么知道猪等不及 同款 ？？？？？ 亿点点…… 找到附近的窝，掏掉 哈哈哈 水冷系统 卧槽哈哈哈哈哈哈哈 泪目 反正不是我吃 可以刷鞋么 红薯叶炒菜好吃的 这针好可怕 我不信，除非你尝一口 ？？？ ！！！！！这个我喜欢！ 羊肉包好吃 兄弟 是你等不及了吧哈哈 《又不是我吃》 磨刀霍霍向猪羊 QQ农场 黑猪憨憨 市场买的番薯叶都是嫩叶才能吃，红薯熟了就是老叶了，所以市场的贵（大概） 你先吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抓活的绑记号，再放了它，等它带你去老巢，把它一锅端了才有用 断头饭 又不是我吃 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泪目 好好玩的样子 多了只羊？ 然后猪吃饭一个星期前的饭 泪目 换刀了，哈哈哈哈哈哈 华农的动物世界 快过年了，懂？ 魔鬼料理 摄影小哥：nmd为什么 笑死 了 拿苏洋的屁股一 磨刀霍霍向猪羊 海浪是晃猪食形成的…… 哈哈哈哈哈哈人言否 泪目 河州慢点吃 搞得整整齐齐安排得明明白白 又不是我吃 你试一下k看看 ？？？ 哈哈哈哈哈 李博宇开饭了 专业 ？？？没反应 没弹幕？？？？ 我们叫崇光 没有可爱的竹鼠了 前面那个不上机器，你手剁剁到啥时候啊？ 不了不了？ 食堂阿姨做饭 仨树 干净？ ？？？？ 大黄蜂 从早忙到晚，用猪煮了一大锅好吃的 有机食品 农宫礼奈草 刮痧 我也可以 泪目 猪脚饭 世界上本没有路 泪目 泪目 华农砍樵 泪目 草 泪目 hang 泪目 一起？ 开始赞美 鸡 狠人 喝吧，地狱咆哮 蜂蜜？？？ 打野蛮王 麻油，鞋湿完了 《刚好》 逐渐忘记标题 危 你不对劲？？？ 猪是啥子？ 大可不必 小――――蜜――――――-蜂 ―――――- 打野蛮王准备给奥恩 泪目，以后我八十大寿也追你视频 大半夜看饿了+1 好好玩 很不错的样子 专业 ？ 华樵 我的大刀，早以饥渴难耐了 ？？？？？？？？？？？？？？？？/// 泪目 兄弟家的柴 上次那个安排婚配的羊？ 米糠很香的 泪目了 泪目 混凝土 吃饱好上路 泪目 《又不是我吃》 fgnb 打问号干啥脑子里一天天装的都是什么 泪目 哈哈哈，疯狂 二楼视角 专业 沙树:  华农要我死不得不死 哈哈 这么用心养滴，肉一定好 猪：好在不是我，虚晃一招？？？ 十个泪目九个笑 猪能吃的食物人基本都能吃 好吃的奥利给 泪目 老八的眼泪从嘴角流了下来 怎么不做一个游泳池 不加水？ 真・不但吃了你的根  连叶子都给你扬咯 不对劲 oh&hhhhhhhh 这么欢乐 他这甜薯生吃很好吃的 ？？？？ 瓜子羊 啊～狗狗pp好可爱 有个碗加勺子 打野刀 兄弟们干了 磨刀呼呼向猪羊 下饭 咬红薯皮吐掉好像熊猫吃竹子啊哈哈哈 剥皮 水浴法 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 学校食堂 摄影小哥视角，确信 ..... 2倍速。笑死我 刮痧那个hhhhh 男人的快乐就是这么简单 羊：？？？给我吃树枝 你不对经 不打针不吃药，搁这儿就是跟你唠 好玩 墨子 他是要表演吃猪? 摄影小哥：我是自己人啊 猪超喜欢吃红薯叶 亿点 万能水池 泪目 太妙了！！！！！！！！！！ 天哪 什么？煮猪？ 砍点柴把那个猪煮熟 下期？ 我不信，除非doge 小时候我也煮过 蜂哥路走窄了啊 香樟树 华农大鱼大肉，小猪吃糠咽菜 嗤之以鼻 hhhhhhhh 泪目 放点料酒 灌醉他 李楠慢点吃 糊涂啊蜂哥 兄弟：我施的农家肥， 蓬佩奥：这就是我最爱的华农料理 放点料酒 泪目 被砍死了 入味 李大毛打窝 童年梦想 蜂哥糊涂啊 ？？？？？ ohhhhhhhh 泪目 华农蠢蠢欲动 物是人非 华农自卫反击战 你考不上的学校 磨刀霍霍向猪羊 是你！瓜子羊！ 绝不空军 硬是煮成了我不想吃的样子 城里的人 放点葱姜蒜 把猪食煮熟来=把猪煮熟来食 摄影小哥：“我知道你可以，但是你是不是应该想想我？” ？？？？？ 华农小课堂 ？？？ 你说你惹他干嘛 前方托比欧上线 山羊开泰 红薯叶炒菜特好吃 啊…？ 桂林也叫沙树嗷 我去 陈智钊吃饭了 来都来了 笑死 泪目 死了都要爱？ 一地的珍珠 哈哈哈哈 男生的快乐 我们这边一般叫红薯叶叫猪草 老凡尔赛了 哈哈哈 好可怜 《残忍》 糟糕的颜色 缴械 爆能枪音效 ？？？？？？？ 升级打野刀！ 太狠了 华农抬杠 生吃好难消化 好想 老八狂喜 正道的光 《学校食堂》 不至于 正片开始 哈哈哈哈 鸡可以吃这个东西 啊西巴 是的，你都等不及了 哈哈哈哈哈哈 有薯难言 哈哈哈 大口不闭 锋利Ⅴ 你应该把红薯丢火里面 生的不能吃吧， 危 一家人就要整整齐齐 链接 羊：这树枝蛮好吃的哦 摄影小哥：你当我没看到是用扫把扫的 同款碗 砍竹子也是keep哦  来啦老弟 强化成功 小花生 太吓人了卧槽 哈哈 怎么像是工地弄石灰的 树？？？？ 专业 铁血战士大战大黄蜂 经典配方 ？？？？？？刘苏良的脑洞是真难赶得上 果然 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 遵义+1 咕嘟咕嘟 咦 打野刀升级 这份是全熟~~~~ 不忘初心 猪崽1400了，买不起 专业 你就是想玩 哈哈哈 ? 经典老片 来了 专业 半路打劫人家砍的柴火？ 吃了放臭屁 学校饭堂 两眼放光 没洗过也干净 手上的鸡腿突然就不香了 虎头蜂？ 学校饭堂开饭了 哈哈 一斤砒霜 泪目 ？？？？？？？？？？？打个样 黑暗料理 死因：已经死了 哈哈 羊↓↓↓ 猪长胖我再吃 吃多了放屁也多 小时候没零食，就挖红薯，花生，胡萝卜这些生吃的 强行刚好 蜜里逃生 卧槽卧槽 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ 自投罗网 专业 打野帮奥恩gank大树 羊糠，锅净 来一口 这什么做法 射到了洞里面 注意：红薯叶一直没洗过【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】 正道的光 ？？？？？？ 太可爱了吧哈哈哈哈哈 懂了，海的中间有个盆 红薯肯定可以生吃的啊 蚕食同类 你兄弟不对劲 地瓜叶很好吃的 与狼共舞 泪目 你们看看，脚旁的碗说明了一切 泪目 我们这边都是用大锅(大鼎)煮给猪吃 听到了猪叫 你不对劲 华侨 ？ ？？？？？？ 你倒是吃啊 巫婆的汤 万物皆可泡 杉树叶生火不错 PYY不要抢 最后的晚餐 这种能不能套个袋子 放点料酒 打野刀 吾射不亦精呼？ 泪目 我竟然流口水了 吃多会放屁 城里人不如猪，哈哈哈 暗示多特蒙德本赛季没戏了 这玩意专门吃蜜蜂 泪目 泪目 哈哈哈，想起了小时候喂猪的样子 ？？？ ？？？？ 这个蜂蜜 水吾噻钱啊 放屁警告 再来点酱油？ 树枝树枝，意思就是给树截枝 好大！ 食用猪 哈哈哈哈哈 清风侠 小黄狗好可爱 红薯叶超好吃 番薯叶我家都是当蔬菜吃的 你竟然喂猪 磨刀霍霍向猪羊 蜜蜂视角 来一口没事 花花 哈哈哈哈哈 砒霜 我家经常吃红薯叶？？？ 冷静一下 荒野厨男 猪饿几天了？ 猪草 我们农村人吃红薯苗……叶子不吃 磨刀霍霍向猪羊 打野来啦 打野刀升级 泪目 泪目 煮柴？ 蛇:小心华农 小时候我都是拿把刀手砍猪草 羊肉包呢 华农牧场 专业 打野刀 猪脚饭 杉树 心疼小蜜蜂 蜜蜂守护者――刘苏良 爱蜂人士表示强烈遣责 我就吃过加冰糖 专业 《最后的晚餐》 虽然但是地瓜叶好好吃的说 进度条？ 正义发言 把蜜蜂全吃了不就行了 专业 以前家里红薯吃不完就喂猪了 浴缸都成这个样子了 ？ 万物可泡酒 锋利+1 桂花树 万物皆可补 我们家用开水烫糠和玉米粉。 哈哈哈哈哈哈哈哈 原形毕露 很印度 这玩意叫松明 泪目 华农家的猪吃糠咽菜，反正不是华农吃 刘华强砍樵 搞个蜂标，抄他们老家 原来电视里的樵夫背柴是这么弄的 泪目 我透 哇 泪目 这是人话？ 科普节目 泪目 生吃甜的水分多的好吃 《世界名画――夕阳下的剪影》 ？ 佩奇的好朋友苏茜 大锅饭 好娴熟 不尖也能 天都黑了 秋天的阳光暖暖的 油柴 回首掏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我农村的 从小到大没见人生吃地瓜 刚好？？ 三十岁的男人 就是这样的啊！ 雄峰精 泪目 是这么煮的 ？？？ ？？、？？？？？？ 背里藏刀 哈哈哈哈哈哈哈 搞了亿点点 好这米也太少了 BVB 销魂跑步 磨刀霍霍向爹娘 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚磨好的刀放着不用会生锈的，刚好家里有几头猪拿来用一下 国服守约 我家的鸡鸭吃这些糠 好家伙 男人的快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我家地里的红薯叶最嫩的都是自己吃的 来了来了！ ？b真怕华农吃一口 巫婆熬汤 泪目 兄弟不饿，你吃吧 打野刀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这声音是我最怕的 分餐制 红薯本来就可以生吃，水分很足很甜 材精 这个超好吃 哈哈哈哈哈哈 盐比米多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 这俩又胖了 磨刀霍霍向猪羊 吃叶子和吃红薯的不是一个品种好嘛，吃红薯叶那种基本不长红薯的 摄影小哥又不当场纠正 泪目 泪目 华农养颜汤 男人的快乐往往就是这么简单 什么颜色？ 吃一口 华农养颜汤 我不信 这个一定要用工具啊，小心为上！ 干了兄弟们 小孩开大车 好香啊 这…很尴尬 红薯叶？ 左下角烤番薯 人是物非啊 可以喔 ，这个 那你先来一口 doge 刀郎 真.华樵 ？？？？ 泪目 泪目 把那个猪煮熟 ？bbb 真就一点米？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这话我幼儿园的中二时期经常说 你自己吃 我们家也有这种 刀呢 高级酒店...抄红薯叶.60一盘 泪目 红薯叶可以和白面做馒头吃 华氏老方 怎么又只有两只了 磨刀不误砍柴功 羊来了 粉丝先吃  。来。。。 腌制入胃 针不戳 弹幕 海震 猪；农哥直接端碗过来，饭菜管够。 生吃甜啊 生地瓜很甜的大哥 泪目 正片开始 城里人：有被黑到 正道的光 AD窗帘・鸣891589158915 underground 分而食之 吃多点长肉 ？？？？？？ 猪杂粥 AD窗帘・鸣8915 戈尔巴樵夫 黄山杰吃慢点 不打的话蜜蜂就会全死光 搞豪 黑暗料理 蜜蜂好评 泪目 插入 等一下射穿了 料酒呢 泪目 点 你吃过？ 炫富是吧？? 生吃也甜 说我们只配吃猪食？ 泪目泪目泪目泪目 专业 泪目 断头饭 羊羊~~~ 泪目 跑得很快 生吃爱放屁 来亿点 又来了哈哈哈哈哈 泪目 你吃一碗，我吃一缸？敢不敢？ 泪目 天上飞的笑死我 康熙康熙，吃糠喝稀 ???? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽！ 哈哈哈哈哈哈 猪杂粥 你就是想玩 确定猪食？？？？ 专业啊 黄蜂:是不是玩不起！？ 好好玩！！！！ 你们什么人啊？连红薯生吃都不知道？ 我靠 刚刃研磨 《刚   好》 以前吃的没得挑，现在挑的没得吃 卉姐，开饭啦 哈哈哈哈我饿了真的 AAa 泪目 竹鼠没了 真凡尔赛哼哼哼 决不当空军 羊：这东西有那么好吃？ 吐了 谁来把水P成火 系因为小 专业 提前腌渍 泪目 狗子~~~ ？？？？？ 猪：吃大餐了？一起啊 草，相机拿远点，我怕 好残忍呀 泪目4 专业工具 《来 都 来 了》 哇啊 小时候生吃，觉得香甜 吃我的洗脚水。 专业! 地下好多珍珠奶茶 给猪煮了？ 应季的话一两块一斤 很好吃！ 真食堂承包商啊 薯叶，和薯隔缀。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 专业 小时候我们家就是这么喂鸡的 猪：老子都饿一天了・・・ 喷农药？你个土鳖，这是飞行器 ？？？ 不是同一种红薯 刚好 清蜂侠 羊羊你的jio jio 子非鱼焉知鱼之乐233333 这波谁来谁死我说的 卧槽！ 竹鼠不知何处去，竹笋依旧笑春风 《刚好》 刀不锋利猪太瘦 猪潲 不至于 竹鼠都被埋了 给    猪    吃 尝一下 泪目 吃的不如猪 好香啊 放羊的猩猩 曹昂 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 明子 瓜子脸 哈哈哈哈哈 叶穷匕现 城里人：？？？？什么意思？城里人=猪？ 听声音 确实是死的 针空 华农家的猪真的幸福 给    猪    吃 罗志祥慢点吃 树咖 针不挫 好香啊 狗子都没来 伐伐伐木工 红薯可以生吃的 。。。 来点 餐盘？？？ 猪，你的鼻子有两个洞 华农抬竹 这大于1.8焦了吧 维生素多 牛 哈哈哈哈哈哈 锅烧黑了hhhhhhh 黑发人送黑毛鼠 地瓜叶 哈哈哈我也喜欢这样用嘴削皮 你说你惹他干嘛 哟西？ 弟弟呢 三坨肉加一个法师77射手 拉稀 我们这叫多特蒙德 逝去日子 这个掏的。。。。 拉稀 瞬间贯穿？ 虎狼之词 <<逆光>> 像头猪的是洞主 像猪头的是凯哥 换鞋了 俺老猪 魔药课 西弗勒斯・华农・斯内普 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真   断子绝孙 泪目 淦，我超喜欢吃红薯苗的 hh 腌猪肉从猪娃娃抓起 拿来泡脚？ duck不必 摄影小哥：你想干啥？ 好可爱！ ？ 华农放狠话 泪目 成都，红苕5块钱一斤 米糠，想起来学校的牛肉土豆 ？？？？ 兄弟们，奥利给干了！ 马飞飞・开饭了 羊好乖 我不信，除非你吃一口 砍樵 羊咩咩 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 天天磨刀 大疆 刚死的？ 内涵城里人？ 引佛 哈哈 啥意思？？？ 我们这叫捞杆 妖刀村正 射进去了？！！！ 强化+1 奥利给 时 间 问 题 泪目 最后的晚餐 这白羊 刀在摄影师手里 泪目 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 农场雏形 锡纸里烤红薯 死神镰刀 不用客气你先吃 真实 泪目 羚羊 泪目 《前面养的鱼都死了？》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 米糠不用煮的 磨刀霍霍向兄弟doge 啊这 嘴动削皮 茅台酒呢？ 鬼畜区干活了 ??????????????? ？？？？？ 阅剑知其主 哈哈 泪目 松树 蛮王工具人 危险哦 我看你就是单纯的想玩水枪 煮猪 帮？？？？ 磨刀霍霍向猪羊 ？？？？？？ 加点盐加点酱油再加点料酒 米糠是很香 大可不必 高压阿 米糠拌饭 泪目 杉树 华农快乐枪 牛瘪火锅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 遇到蛇就莫得了 你在说啥呢哈哈哈哈哈哈 你先尝一口 小羊不要打姐姐哦 猪的视角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大可不必 我不相信，除非你试一试 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ?????? 哈哈哈哈 王刚直呼内行 很香哦 《刚好》 古尔丹 展米 拿来泡脚 来一口 小婷快来，开饭了！！HP 我们用麻秸引火 确实 提前入吁 确实 男人的快乐 兄弟吃得真香 哈哈哈哈哈哈哈真实 泄喾 村霸真的胖了好多 锡纸里面是红薯 好像去年也这么全挖了 我看你就是想玩 哈哈 不忘初心 专业 你就是想玩 问生吃的怕是城里人 客家话不是叫打米？ 自我安慰，等一下偷吃就理所当然了 红薯杆子好吃 众所周知，盐是主食 回料 夫の目の前で犯 真香煲脚饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四川也喊的沙树 红火火恍恍惚惚 团伙作案 残忍 奥利给 啊哈 泪目 一把米 提前入味 我北方人都没见过  猪：开幕暴击 正片_始 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老子吃米饭，你吃米饭糠子 你的小蜜蜂？ 竹子：你不要过来啊！！！！！ 有树脂 反正又不是我吃 草 哈哈 正宗猪食 亿个树枝 黄刀 专业 簧刀 王森开饭了 修？ 红薯萝卜都能生吃 正片开始 就这么点红薯叶子你上机器？ 卧槽 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈 又不是我吃 我在吃饭 好大啊！ 内脏被你掏出来了 华农闹海 擎天柱就我 生吃啊 我饿我自己 虫儿树 ？ 下期食材安排 危 欢迎光临 不是，你不是要叶子么？连红薯也要？ 哈哈 喂鱼喂猪你脚旁边带个碗干嘛 哈哈哈哈 是兄弟就背后来一脚 树上树下齐活了 ?? 母羊要生了 邦邦 窝草好玩 小树不修不直溜，哈哈哈哈 抢夺III 提前入味 专业 怎么发不了弹幕了 卧槽 与畜同乐 壮阳是吧 掉进去就好玩了 会死的，我一个亲戚就是被马蜂蛰死的 这能玩一天啊 磨刀霍霍 替羊捏把汗 我想尝尝猪食 锋利V 替羊捏把汗 客家方言读音是这样 刘苏良砍樵 两斤苕 品种不一样那个基本不产红薯 山隐之焰 华农 马蜂:哥我错了 你黑切呢？？ 松树树干 专业 、】‘【；l'、】、、、】’【；片、、】【；片、】‘【；】、 ’；‘；【’；】、】‘【’】、】【】、】【】、‘ 哈哈哈哈哈哈哈，比玩具枪好玩 、 逮个活的    然后绑个线  直捣黄龙 泪目 来都来了 泪目 奥利给 我们都是掐一点回去，这对根割是干什么 全射洞里了 我们这叫油柴 危 华农：打野刀已出，猪来 有被冒犯到了 养的鱼呢 高压水炮 刘苏羊 蛰了痛到哭 太坏了 拿来泡jio ？？？？？？？？？ 死因：叶子多 哈哈 开饭啦 锋利 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来都来了 这剧情我熟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赏一下 磨刀霍霍 审判大会 让我想起了童年 各位b站的小伙伴吃饭了 来亿口，给你三连 我们乡下都生吃呀 lai给你揪掉 好香？？ 窝草 ？ 磨刀霍霍向猪羊 猪吃竹子？？ 六畜兴旺 哈哈 专业 可以生吃的 亿点点 ？？？ 握草，工业化运作 快乐农场 油松 羊来吃了哈哈 真的好大只可可怕怕 快年尾了，把猪未好点 哈哈哈哈 这玩意多了可以蜇死人的 华萝羹 泪目们把兄弟打在公屏上 这做的是个啥啊 猪：我等了一天了 亲王：让我康康 唉。。。。。 泪目 要 联系子威 战痕累累 注入灵魂 华樵 生吃小红书 生吃 樵夫 华樵  环 境  改 造 枪   山西冻成狗 跃跃欲试 真不戳 ？？？ 泪目 猪：说的是人话 不对劲，搞那么丰盛 泪目 磨刀霍霍向猪羊。暗示了！ 老八狂喜 《没人要》 现在猪可值钱了 来一口 开饭啦 要留点茎叶 农村里都地瓜叶都是喂猪的 哈哈 怎么没有弹幕 泪目 泪目 三哥直呼内行 本来就是可以生吃的 提前入味 奥利给 小时候一人一旦 老八狂喜 给你来点 泪目 ？？？？不是搞叶子的么 原来挖的不是蜂窝，是摄影小哥 松光 城市里只要嫩叶 这玩意老八不喜欢 珍珠翡翠白玉汤 元素磨刀石那个是老wower了 粉丝先吃 我吃番薯，猪吃番薯叶 哈哈哈 4块 来一口老弟 正常是有个袋子在出口那里接的 猪藤 珍珠港 可以生吃 给你煮了一锅好吃的 这就是我想要的瓜子脸 ？？？？？起飞？ 皮肤演示一下 3块钱一斤 上头了 搞了亿点 ？？？？？？？ 磨刀霍霍向猪羊 露出了慈父的笑容 真香… 十几倍这么牛咩 插回去 打针？？？ 找只竹鼠试试 “干净” 想起那些吃米康拌饭的食材 你这不行啊，35就要补？ 置糠于船上，刻其水痕所至；去糠，将他物积载船中，使水及原痕，复称他物，则糠重可知矣。 这种长红薯的叶子不好吃，有专门的菜红薯叶才好吃 泪目 ？？？？？ 磨刀霍霍向猪羊 龙虾饭来吃饭了 想玩 巡羊剑 正片来了 雷姆 哈哈 抬杠运动员 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 蕾姆！！ 村霸行为 磨刀霍霍向猪羊 这个东西吃蜜蜂的 是樟树 好多羊屎 专业 置糠于船上，刻其水痕所至 来个链接 很靓的哦 敢怒不敢言 确实，农村现在很少有人喂猪了 ？？？ 瓜子羊 泪目 《燔祭以撒》 哈哈哈哈哈哈哈哈 华农要养猪了 ↓↓↓骑羊了！骑羊了！↓↓↓ 冰镇 泪目 番薯也好吃，贼脆 然后打穿了 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 有道理哈哈哈哈 讲究 ? 直接让猪生吃啊 泪目 好可怕 死因：太坏了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 这次是真的一点 弹幕呢？ 砍竹子喂猪？ 可以生吃的，吃多会拉肚子 打野刀升级 ？？？？？？？ ？ 茂名 水呢 +++++++++200 卧槽 头皮发麻 九品芝麻官里的猪食 留熟羊 ??? 姜蒜和料酒呢 番薯叶炒来也好吃 我是真喜欢吃这个..... 加点冷水不就好了 打窝了 ？？？ 刘海砍樵 ？？？ 飞龙在天 小时候生吃红薯都把它当水果吃了 【斩味已到达最大】 可怕 哦草 梁才华快吃呀！！ 羊说锅在哪 红薯叶好吃 锅盖入味了 哦草 猪 危 追盆少年~ 辅食掉 把猪煮熟 哈哈哈哈哈哈h 拿给鸭子吃 肥了 危 除暴安良 狗彘食人食而不知检 二仙桥成华大道 打野刀 红薯叶不好存，红薯就不一样了 生吃。。。 曹昂直呼内行 哈哈哈哈哈 押枪！ 狂兽华农 成华大道 呕 你切叶子的呢 ？ 吐的一地都是 《夫目犯》 加特林 地雷蜂会蛰死人 泪目 来了来了 专业 不要离镜头那么近啊 死因：摄影小哥的 居然有人问可不可以生吃。。。。。啊这 颤抖的手 有寄生虫 扁担 不忘初心 你们都是城里的孩子啊，可以生吃都不知道 煮猪，食 很干净 猪食？ 弹幕呢 《学    校     食    堂》 泪目 ？？？？？ 哈哈哈哈 泪目 路 阳朔也叫沙树 你不对劲 大珠小珠落玉盘 哈哈哈哈哈哈 ？？ 哇，好恐怖 敢欺负我华农哥的蜂？ 砍点柴回来煮猪？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红薯叶子做菜馍炒鸡香的啊 ？？？？？？？？？？？？？ 玻璃爆了，就很好玩了 兄弟们，我哭了你们呢 刘海砍柴 锋利＋228 哈哈哈哈哈 地库搂抱 好担心你一刀砍过去 吃一口 耐久上限-1 不要去河边洗澡，不要！！ 哈哈哈哈哈哈 洗脚饭 。。。。。 营 养 午 餐 黄心的 好吃 蕾姆 哈哈哈哈哈哈 给猪留点 是你饿的不行吧 长的猪头的是凯哥，像头猪的是洞主 食堂承包商 ??? 猪不急华农急 大师我悟了 升级打野刀 猪食 有点吓人 兄弟家的鱼 你拿棍子捣很干净哈哈哈哈哈 给猪吃的，猪食 猪不挑食 干饭了干饭了 呵呵哈哈哈 需要我挖开解救 每次都是刚好 哈哈哈哈哈哈 间接接吻 我 也 可 以！ 酱油不放？ 满地都是羊屎 师傅，走A 推他下去 泪目 吃一口 我去。。这么硬 松明那叫肥 真会吃 猪:？ 兄弟敢怒不敢言 瘦骨如柴 反正又不是我吃 成语，讲究 磨刀霍霍向猪羊 我记得小时候把那个黄蜂屁股扔到那个小孩的后背把他蛰了 黑暗料理 老女巫了 晨光 狼人 有本事土也挖走 瓜子脸 蛮王真的很可爱 凯哥我点了 煮伞 瓜子脸上线 小心蛔x 猪：我不饿的，我真的不饿的 放下你的刀 你先吃 瓜子脸上线 真的不知道可以生吃 我们老家也是这么喂猪的 香樟书 奥利给 髁 试一下 我们米糠喂牛吃 猪：那是我的！我的！奏凯！ 补哪里 苕藤 震震果实能力者 满地的珍珠奶茶 泪目 分尸农 ？？？？？？？ 我信了 。。。。。。。 牙功去皮 洗碗了 恶蜂自有恶人磨 说好的摘叶子喂猪呢！ 你先吃 奥利给 哈哈哈哈哈 奥利给 髁 兄弟们 老凡尔赛了 哈哈哈哈哈哈哈 小小在石的出来集合咯 华农打蜂 想买 好玩 + 小心有蛇 月亮？？？ 专业 我们家叫松香 地上扫起来的 天气好 泪目 电影里惩罚人用的 红激 不愧是你，村霸 技能 我们这边也是这么做猪食 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奥利给 髁 兄弟们 泪目 真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和我学校饭菜好像 磨刀霍霍向猪羊 泪目 华农出征 、寸草不生！ 和我学校饭菜好像 一个星期不坏？ 是你饿得不行了吧 华农说危险那就是真的很危险 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 脚边放个碗做啥，要来一碗？ 童年梦想 我不对劲 吃不完明天吃呗，这个天气又坏不了 不至于 吃no 我信你个鬼 《点》 keep或成最大赢家 试一下嘛戳自己的手吧哈哈 盐比米多 日本蜜蜂会把它们围起来不停抖热死它 华农科普 你猪 真的专业 客家话是你zhan 蒜蓉炒番薯叶 老干部 我不信，你试给我看看 潲水 魔鬼视角 伐木村霸 曾经是竹鼠的最爱 underground 猪：不用麻烦了不用麻烦了 卧槽吓人 朋友圈先吃 你先尝一尝 我再也不喝珍珠奶茶了 农也等不及了 这种人不能吃的，能吃的红薯叶是不长红薯的 来了来了 挂个峰引 把窝端了 ？？？？？ 这只香猪一定很好吃吧 黑尾 水冷散热 收到暗号 猪，危 ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？ 有猪食内味了 黄蜂 黄土贾 不信谣，不造谣，大黄蜂灭绝了谁负责 吃的红薯叶是一般没红薯的，这种结红薯的叶子不好吃 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？啊这…… 磨刀霍霍向猪羊 粑粑 恶霸光环 亲王和蛮王是两个季节啊 砍猪 小时候跟奶奶也这么煮，后面养鸡也拌点米糠 我再也不相信华农说的好香了 厚刀 华三岁 你把刀给我放下！ 猪食 ？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚才是underground的 机灵 胡蜂 学校食堂干活哈哈哈哈哈 瓜子脸那个笑哭了 你嘛个b，天天搞点扭曲的封面， 有人吗？ 你好鸭 三连了 我也爱你 还好我没在吃饭的时候看 下饭 喂～～～～～～ 开坑！！！ 很好！！！！！！！ 圣地亚狗~ GIAO!!! 我在吃鸡排 大胆红橙 开坑 开坑开坑！！！ kanye就是那个抢霉霉话筒写歌黑霉霉的**歌手吗 字幕小哥谢谢 开坑 我不对劲 下次丕定 ？？？？？ 皮kuai 生化奇兵 我擦 王！总！好！！！ 赚了 不要钱的仓库 哈哈哈 除了一针一线全部拿走 开坑！！！！ 哈哈哈 郭德纲的摩托 哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开坑~！ 生化奇兵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？。？。 啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好啥啊 哈哈哈红红火火恍恍惚惚或或或 我我我我 我听了几遍了 ldn. 预习 老子在吃饭！！！！！ 新b站 ？？？ 求开坑！ 开坑 太娇了！！！ ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 吼吼吼吼吼吼吼吼 啊哈～嗯 ？？？ 啊～哈～嗯 开坑！！！ 一千多买个破车 ，花不起450的拍卖费 不对劲不对劲 害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最大音量公放的我虎躯一震。 哈哈哈哈哈哈哈暗示 真香 开坑 下饭 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狒品大亨 开坑 开坑 歪比巴卜 别说这bgm还挺好听 开坑 开坑！ 勿cue没有提到的up哦 不用买油了 我在吃东西，你币没了 强行解释 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈陪人玩 小东西长的真别致 握草握草握草握草握草 你再骂！ ‘ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开坑 小偷模拟器 ohhhhhhhhh 哇哦 你不对劲 蓝图哈哈哈哈哈哈 龙丹妮 开始害怕了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ ？ 开坑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 贵阳阔少 开坑开坑 ？？？？？？？？？？、、、 ？？？？？？ 同行啊 新的摩托车辣 喔~~~~~~ 这前景是辆坦克。。 芭比梦想豪宅 我才1岁 小王变成了龙女士。 ？？？？？？？？？？？？ 针不戳 还挺好听 开坑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？、、 tdr 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小偷模拟器 是我的！你们别想了 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一次比次贵 开坑 你币有了 比  利  王  叔  叔 比  利  王  叔  叔 那个猪就是你 ？？？？？？？？？？？？、、 好的好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃螺蛳粉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也爱你 开坑 我漂亮吗 开坑开坑 开坑 谢谢你夸赞 ？？？？？？？？？？？？？ 汤达人 不对劲，不对劲，不对劲。你不对劲。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 不可出售。 阳光真阳光。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小东西长得真别致。 下次一定 你在骂？你在吗骂？你在骂？ 中国boy你不对劲 猩的物品 《阳光》 开坑 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 来了来了 别致 小偷模拟器 我当时害怕极了 开坑！ ？？？？？？？？？？？？？？ 我的！！！！！！！！！！！！ 开坑 我在吃饭谢谢 我们不对劲 博爱你是不是没看到不可出售。 开坑 我去 白给 长得挺别致的 冲！！ 下次一定 哈哈哈哈哈哈 开坑呜呜 明示 ？？？ 新概念下饭 好可惜哦~ 在吃饭 开坑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真 败家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 龙女士买回去反手三千卖掉 小偷模拟器爷青回 开坑 猩猩疑惑 是你吗中国boy 是不是切切玩过类似的游戏啊 来了 我是最后的弹幕 拉侠 哈哈哈哈哈哈哈 我看到了冲什么的 战术挠头 刚看完尸体变化图鉴。。。 手里的白@不香了… 猩灵异事件。 阿巴阿巴阿巴 原本没被吓到的，被这个音效吓到了。 老番茄也出过 淦我在吃面 ？？ 淦我在吃面 喜欢喜欢 太～ai～酷了 啊啊啊啊啊啊我在吃饭啊 不对你们不对劲。 我只想捡腊鸡 鬼子进村？ 下次丕定。 开坑 rosedoggie你们怎么跑到这里来辣！！ 啊这，刚吃完饭。 日常母爱变质 前方高能 你也是龙？ 生化奇兵。。。 他的阴间特效一直都可以。 开坑 hhhhhhh下饭 我在吃苕粉....... 乍富了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭，真香 哇 芜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在吃饭。。。 自己偷自己家的东西，你也是牛哈哈哈哈。 可惜了 汤达人 博爱疑惑。我也疑惑。 ？？？？？？ 下次一定 《落 魄 王 总》 汤达人 开坑 哈哈哈哈哈。 他阴阳间的特效一直都是可以的。 我不对劲 汤达人 汤达人 ？？？？？？？ 吓我一跳，猩猩闪过 12点27分，我在吃饭 壁纸居然是马幻 安~ 汤达人 还以为是恐怖游戏 开坑 猩猩我漂亮吗？ ？？？？？？？？ 开坑 开坑 同是在吃饭的人啊 我就喜欢慢速的 开坑 老公 比看厕所挣钱强 黄金厕纸呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为那个鼠标我抠了两次手机屏幕 哈哈哈哈哈 ？ 汤达人 热乎 ？？？？？？？？ 收废品的美国梦 哈哈哈哈 不要提其他up主 汤达人 233 下次一定下次一定 福袋 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 我在吃饭 哈哈哈哈哈哈 吃饭+1 重生 别快了你的嘴要离家出走了 ？？？？？？？？？？？？ 再来亿遍 我在吃饭 我准备好了！！！ 还是很慢呢 汤达人 来了 坑坑坑坑坑坑 开坑 这片头曲可以啊 我在吃饭啊喂 爱你 老p站和b站用户了 scp快来 开坑！！！ 汤达人 是否能梦到电子猪耶 开坑 老奸商了 开坑开坑开坑开坑开坑 好家伙 变成跑酷模拟器 我现在在吃饭呐！ 歪比巴卜 这可是你家啊 种豆得瓜，照在了大腚上 承包boy 逆风笑 老番茄玩过吧 重猩拍卖 汤达人 承包空屏 ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 汤达人 弹幕又开始了 汤达人 可怕 ｏ泡时间到 ohhhhhhhhhhh 做视频的速度快得像喝汤！ 我不对劲 我不对劲 我不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？ 下次一定 开！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火星男孩？？？ 阿巴阿巴阿巴 我好卡啊QAQ！！ 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ?? 汤达人 ？？？？？？ ？？？？ 汤达人 哈哈哈哈哈哈 】、47】 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿尔贝莱特 我在吃饭…… 不 可 出 售 【阳光】 你再骂 舍长模拟器 你在想屁吃↑ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭 汤达人。 马哥抢镜 我有我自己的厕所门 开坑！ ？？？？？？？？？？？？？？？ 我不对劲 我们不对劲 ？？？你不对劲 刚刚吃完最后一口咖喱饭草 草 下                    饭 啊吧啊吧啊吧啊吧啊吧啊啊吧啊吧啊吧啊吧啊 哇！！金色传说 强行解释 阴间猫 按任意键跳过 老番茄已介入调查 汤达人 你不对劲 不不，我不对劲，不是，boy你不对劲 无主之地开场？ 汤达人 不愧是你 我来啦！ 汤达人 你不对劲 kai ka ohhhhhhhhh 我不对劲 你小时候怎么什么愿望都有 G胖steam折扣 你小时候啥都想干 收出情怀来了 我可以我可以我可以 ? 开坑 我在吃米线 开坑开坑 汤达人 舍长！！！有人跟你抢生意！是同行！快安排他！！！ 油乃夫藕？ gas机翻吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 skr 汤达人 我在吃蛙 我也在吃饭 拿个斧头谁敢来啊 最后一期 我在吃饭。 开坑！ ?好听 泪目 懂了，这就在家发电 b站 鬼子进村 电子猪 细节很好 小别致长得真东西 怎么像花q因的 别唱了 自己人 汤达人 这歌挺好听的 开坑 我想玩 猩东西 汤达人 gta？ 真pia亮 汤达人 谵妄 猩语言 Mg 国 猩的游戏 语速突慢哈哈哈哈哈 汤达人 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭 我来了！ 师承舍长 废品大hen 一贫如洗 薇薇 比利小子 爱了 歪比巴卜 开坑！ ？？？？？？？ 汤达人 汤达人 不是自己拍卖下来的仓库吗，？？自己偷自己？ 别提别的up主，注意弹幕礼仪 汤达人 失猩疯 开坑！！！ 你要的全拿走 开坑！！！！！！！ 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你这是啥愿望？ “三天不打，上房揭瓦！” 来都来了是吧 这段要了 三连了，叫大声点 别刷承包，今天怎么回事 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 开坑 还是稀的 再看一遍，再看一遍 创口贴哈哈哈哈哈 字幕君好棒！ 中国boy 吸烟吗 卖桃子啦卖桃子啦！ 下次一定 开坑！ 毒叔:? 汤达人 哈哈哈哈哈哈. ？？？？？ 没电了怎么开着灯？ 开坑 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 汤达人 你在干嘛！ 我在吃饭！ ？？？ 汤达人 王七？ 一个小时 BGM好评 ？？？ 你喘什么！！！ 这气音我不行了 我没了 建议0.5倍速 草 救命哈哈哈哈哈哈哈哈 金色传说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他说他是岛民那个你等等 老头衫！沙滩裤！ l-e-x―― Mg国哈哈哈哈哈哈哈哈 音乐指导：花少北 开坑开坑~ 老番茄玩过了 哈哈哈哈哈哈 这个游戏的转场都挺酷的 我裂开 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《偷 家》 啊~~ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 歪比巴卜 加密通话 汤达人 鬼知道我听了多少遍 开坑 说王七的 你串台了（狗头 我不对劲 汤达人 太他说他是岛民 被花少北传染了 开坑 hhhh 你把床砍了 开局一条狗，装备全靠捡 你们咋啥都能冲 开！！！ ？？？？？？ 这不是自己家吗 搞比利 好家伙，自己家也偷hhh mg国 哈哈哈哈哈哈 666 一样 开坑 我不对劲 朋友们我先走一步 袜芜 笑笑玩过 王雷来卖鱼啦 中国boy你漂亮吗 汤达人 王总好 为什么是够买不是购买 汤达人 喝东西出幻觉看戏是致敬生化奇兵吧 JAMAHA 笑得好可爱呜呜呜 害怕 开坑 1.5倍速感觉良好 你可以6秒钟说8句英文吗？ 化身黄少天 开垦 感觉之前看过这个游戏 开坑！！ 鹿脸上的是罩？？？ 信了 像蝙蝠 大帅哥 大帅哥 你币有了 太汤达人了！ 欢迎回来 汤达人 欢迎回来 龙 玉 涛 开坑！ 汤达人 你就是龙宫礼奈？ 你不对劲 哇唔！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 你小时候愿望有点多 开坑！！！！！ boy 大小眼嘛！ 特里~~~~~休 开坑！ 惑猩 贵阳阔少 是否能梦到电子猪ay 开坑 别一直承不承包行吗 弹幕体验很不好 谁知道我听了多少遍 《按任意键跳过》 舍长的贼不走空后继有人啦！ ？？我怎么控制不住我自己跳回来听 光头强的小木屋 感觉很好玩 开坑！！！ 自 我 介 绍 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ ?????????????? 开坑 开坑开坑 邪典猫 B  站 0.5绝了 为什么不讨价还价 下次一定 前方眨眼超级大可爱预警 前方超级大可爱出没 OK这个就是lex了 赤红的果子玩过 汤达人 ？？？？？蹿稀 开坑！！！ 你来啦！！！！！ 假马哈 1111 ？？？？？？？？ 我的！！ 小偷模拟器 开坑！ 汤达人 哈哈哈哈哈哈 开坑！ 爱你～ 猩猩笑起来好可爱 菁哥，在啊？ 哈哈哈哈可爱 贵阳黑帮斧头迎客 八小时，勉强新鲜 热乎的 谦儿大爷的摩托是你攒的吧？ 叔叔真好 又当苦力还倒贴六百块钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这游戏感觉不错呢 是 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 哈哈哈 有些拍卖需要这种说话方式的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙姨 商业鬼才中国博弈 哈哈哈哈哈 开坑！！ 阿巴阿巴 开坑！！ 哈哈哈哈叔叔好有钱哈哈哈哈叔叔好有钱 你不对劲 开坑 刚好在拉 逆风笑草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈我 ufo也是美国乡村文化元素之一 开坑! 哈哈哈哈 这首歌蛮好听的 老八快乐纸 基佬boy笑笑漂亮吗 汤达人 开坑 、？| 华农兄弟 开幕雷击 中国boy专属特效 开坑！ ？？？？？？？ 好好玩 开坑！！！ 汤达人 汤达人 努♂力 p站 来了来了 哈哈哈哈哈 猩惊喜 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开坑！！ 番茄玩的吧 开坑 开坑 真的不对劲 音效大师中国拜 你币有了 汤达人 音效大师中国boy 开坑 好可惜呦～ 阿巴阿巴 来了 rosedoggy是你们吗？ 天呐，听到这我不在吃东西都感觉胃里一阵翻江倒海，我yue了 ？你喘什么 盲盒 小别致 听懂掌声 开坑啊啊啊 真不错 老番茄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ????? ？？？？？？ 好帅呢 你好长啊 _坑 最后一期 不对劲不对劲这不对劲 zimbes 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙一下子赚几百 这个擦屁股不疼吗，还是用砂纸吧 法老 可惜了 啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 有点像生化奇兵 致敬生化奇兵 哦天呐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好喜欢这种游戏 giao！ 开坑！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小偷摸拟器 进入学习模式？ 阿巴巴巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴 冲冲冲！！！！！ 加密通话 这游戏之前玩过吧 开坑 所以你其实是来打扫卫生的对吧 为什么一直刷汤达人？？？ 你们不对劲 来了来了 你们不对劲 Dragon LADY boy笑得好可爱哈哈哈哈 也就听了八百遍而已 别说了 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奥利给 ？？？？？？？？？ 阳光？ 歪比巴卜 都不还价的吗？ 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊 我才卧槽卧槽卧槽卧槽 哈哈哈哈哈哈 你不对劲 手里的奥利给瞬间不香了 煤气？ 好的 这个游戏老番茄拿鸡投篮？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 番茄玩过G 刺客信条 我也爱你 BGM是U.S.Working Man 开坑开坑开坑 偷   家 搞比利 弹幕老演员了 ？？？？？？？你不对劲 汤达人 开坑！！！ 汤达人 美国乡村的拍卖员口技是真的厉害 哎呀~ scp-096 开坑！ 开坑！ -150 开头莫名让我想到某大镖客的某奇怪林中♂事件 汤达人 茄哥玩过诶 我记得boy一九年有期恰饭视频也是把自己家偷光了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 开坑 《我的叔叔于勒》 猩猩眼里只有钱 c这里剪了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 开坑开坑! ! ？？？？？？？草 ？？？ 91汤达人？ 求开坑 都别抢了，boy早就有主了 是否能梦到大肥猪耶～ 好喜欢这个游戏！ ？？？ 下次一定 哈哈哈 提前下次一定 我又回来了 提前下次一定 ？？？ ？？？ 有味道了 你再骂？ 快的像喝汤 《罗 密 欧 与 猪 过 夜》 。？？ 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛的 福尔摩斯探案集里面有一集就是这个被拍卖了然后竞拍者发现了尸体 哈哈哈哈哈哈哈 放肆！ 《阳光》 《搜刮》 这游戏好像很有趣的样子 《阳光》 太tm阳光了 老穿越火线了 下次一定 赚了 这只鸡值钱啊  开坑 ？？？ 淄博咋了 不对劲，都不对劲 疯狂的戴夫 哈哈哈哈哈哈 啊 他阳间特效一直很可以 你不对劲 上面的嘴里开蟠桃大会。 Mg 国 来了 还以为废品机械师 牡丹还是华子？ ？？？？？？？？ 好蠢啊boy 开坑吧这游戏好有意思 茄茄玩过的！ 求开坑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 boy小时候愿望好多啊 汤达人 汤达人 汤达人 玛卡巴卡 进度条危 老番茄灵异事件 ？ 王总好 我不对劲 哈哈哈 回收封面 前方拉肚子高能 汤达人！ 减震? 开坑开坑 你不对劲 下次一定 叔叔卖了钱一定很多（） 挺多人 老番茄玩过这游戏耶 汤达人！ 汤达人 真香 猩猩惊讶 这难道是aj家的谷仓？ 开坑开坑！！！ 贞漂亮 boy是我的！ 坎坎坷坷！！！ ？？ 能卖啊 红红火火恍恍惚惚 5：20 pony？马迷狂喜 龙女士 估计原文是gas，憨批翻译给写成煤气了 汤达人 汤达人 你币有了 开坑 老白嫖了 6 汤达人 中国boy next the door Ohhhhhhhh 手中的辣条突然就不香了 ？？？ black men！ 唐朝金手纸，价值三千元！ 我可以了～～～ 可怕 开坑！ 针不戳 热乎的 热乎的 汤达人 啊啊啊啊boy好可爱！！！！ 这声卧槽 老p站用户了 你小时候好多愿望.jpg 这个网站草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这脸上挂的都啥啊？ 天，原来我说话加速了啊，完全听不出来 猩猩小子 收拾的真干净 下次一定 你小时候愿望真多 完了我秒懂了 啊啊啊 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 汤达人 汤达人 汤达人 ？？？？？我不对劲你不对劲 劈了看看 歪比巴卜？ 没有电，为什么这么亮？ 卓博卡布拉？ 《下饭视频》 我们都不对劲 美轮美奂 猩语速 汤达人 猩 愿 望 电脑背景某幻 汤达人 汤达人！！ 汤达人 ←好玩不过老子 开坑！ 辐射模拟器（狗头） 我正好在吃汤达人 666666 有样儿 汤达人 】、= 我在上厕所 《下饭》 开坑 危 突然发现老番茄玩过 你这是拿自己的东西 屁，中国boy是我的！ 偷东西 角角狂喜 欧喷热多（邓伦）哈哈哈哈 翻新再卖 老番茄玩过 开坑! 意念开抽屉。 开坑 | ohhhhhhh 《    阳    光    》 ppap 逃直播来的 开坑！ 沙滩裤 汤达人 ohhhhhh 你再骂（恳求 我会踢你的  针不戳，这个游戏针不戳 你在想peach 人家也想大便这么通畅嘛～ 铁汁铁汁 开坑 真pie亮～ 开坑开坑 下次也不一定 大司马 开坑！ 来了 《阳光》 黄达人 铁汁们                                                                      这是啥？↓ ？？？？ 汤达人 开坑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 boy是我的都醒醒 古裂BGM还行 感谢提醒（暂停并咽下嘴里的饭） 不至于不至于 《我 的 叔 叔 于 勒》 开坑 汤达人 汤达人 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《来都来了》 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 特别能冲！！！！ 回来惹姐妹！ 汤达人 开坑！ 太――牛――啦―― 狒   品   大   哼 我又回来了 开坑 绝对能冲！！！ 《猪猪女孩》 我又回来了 绝对能冲！！！！！ 拿走？！你不对劲 你喘个毛啊 我在吃辣条啊喂！？ 《扬光猫》 I will walk five hundred miles 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《论中国boy小时候到底有多少理想》 真pia亮～ ioii9 你看小鹿的眼睛被什么遮住了 _坑 ohhhhhhhhhhhhhhhh 芝麻开门 芜湖 跳舞僵尸 博爱 《便秘》 龙丹妮 倍儿牛 开坑开坑开坑！！！ 嗯??????? 草好听 请勿白嫖 1.5倍正好 开坑 龙丹妮 倍儿牛 真香 真不错 感觉像光头强的仓库 吃饭的先可以停一停哈 开坑！！！！ ？？？？ 《金色擦p纸》 外星人在地球做实验 ？？？？？？？？？？你不对劲 舍长出现人传人现象 ？ 前面的1.25等我 0.5倍相信我 开坑 泪目 非平 下饭时间 开坑！！！！！！！！！！ 歌不错啊 汤达人 歪比巴卜 。。。 佐助了 下次也不一定（老白嫖怪了） 小时候愿望太多了 boy next door 第六遍 中国boy是爷的 开坑！！！！ 汤达人 还扭了 薅你毛 批  跨 没字幕差评 老番茄卖了80多 哈哈哈哈哈哈哈 上面这个可以打开吗（猩疑问＼(◎o◎)／！） ？？？？？？？ 小吵闹 哎好谢谢谢谢 小别致长得还挺东西 boy我漂亮嘛？ 我在吃饭 汤达人 汤达人 华子 哈哈哈 茄茄 茄茄玩过 再来亿遍                                         承包boy 要什么电池，用爱发电                                                                                                承包boy 开局十连抽，哇，兰博基尼！ 你不对劲 狒品大亨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下意识问这个斧头能不能吃 出大问题 汤达人 欢迎回来 汤达人 六小时，还可以吃 猩猩疑惑 *龙门粗口*（不是） 汤达人 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你小时候的愿望真多 开坑！ 龙门粗口... 汤达人 卖鱼王雷？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 真的阳光吗 喝假酒害人啊 汤达人 我不对劲？？？？？？？？ 赢下仓库是什么哈哈哈哈给我看清楚啊！ 好好玩 你打开看一下有没有泡着人头的罐子 开坑 开坑 开坑 确实很真实 拍卖师会一直哔哔的说谁谁谁出价多少来营造紧张气氛 你再骂？！ ohhhhhhhhhh 老 头 衫 放弃直播来看的 汤达人 ？ 汤达人！ 哇～金色传说 洗洗还能用 观众看着我的视频下饭边看边说真香 白嫖到底 再听亿遍！！！冲了―― 同伙 《隐秘的角落》 热的 不拿刚才的玩偶爽一晚么 《隐秘的jiau》 爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 ？ 哈哈哈哈哈确实 开坑开坑 我的炸鸡啊啊啊啊啊啊啊啊 开坑吧 搏一搏，摩托变单车 -+ 开坑！ ohhhhhhhhhhhhhh 汤达人！ 哈哈哈哈哈哈哈 开坑 ????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们不对劲 突然有点害怕，，， 汤达人 汤达人 时长针不戳 boy是大家的～ 其实我也这样想过 不 愧 是 你 什么hub？？ 图吧教程 欢迎回家 开坑开坑 3美刀一个易拉罐挺可怕的 哈哈哈哈哈哈哈哈还以为会有一大笔钱 我不对劲 承包boy的都在想p吃！ 盲盒 正在上厕所的我产生疑惑 .盲盒！ 坦克 茄茄玩过了呢 这个翻译有点问题啊 老八狂喜 《金 色 传 说》 汤达人 汤达人 把叔叔卖了 这种都贼便宜的 草，放肆！ 绝望影片 外星人 来了来了 啊这 败家能手 开坑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《造一造》 ？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ 团伙作案 汤达人！ pony什么鬼 开坑 要用魔法打败魔法 east 开坑 下次一定 我出不去了 这个点还不起的都是懒狗 我的蛋炒饭啊！！！！！ ？？？？？？？ 中国bug 额麦立给亚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汤达人 谢谢，有被孝到 开坑！ 开坑！！ 我不对劲 下次也不一定 王婧怡 情景喜剧哈哈哈 感觉在玩小偷模拟器哈哈哈哈哈 王静怡！！！！ 还是个剧情温馨游戏？ 哈哈哈 王婧怡我爱你！！！！！！快看我 汤达人 这个配音风格绝对是生化奇兵 谢谢在吃饭 ？？吃饭的我裂开了 《小 精 灵》 汤达人 毛 猩语 开坑！ 惊现384 哈哈哈哈哈 开坑 下次一定 下次一定 不要刷老番茄了，有完没完，干嘛给别的up主招黑 666好厉害 汤达人 666 开坑！！ 金厕纸！ 汤达人 汤达人 哈哈 汤达人 龙女士：你舍得……买走这个仓库吗？ 好牛啊 注意，后面床上的人是浮空的 小阴间你长得真不是个东西 开坑！！ 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汤达人 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 那你是没见过美国的汽车拍卖场…… 来根华子 哈哈哈哈有点意思 生化奇兵？？？ ？？？开始不对劲了 你从小的梦想真的多 刺激性 山下智博？【bushi 番茄做过吧 老小吵闹了 把自己家卖了 哈哈哈哈哈哈哈 吓我一跳我淦 ？？ 汤达人 太矮酷了 这游戏出了快一怜了 没有人啊 M A G A ! ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 老大bug了 番茄啊 你好邻居，小偷模拟器。我入坑boy的开始 在角角看过哈哈哈 开坑 哇！黄金厕纸 游戏里这个行业是真实存在的，可以在b站搜索探索频道旧节目：仓储挖宝王，或者看：BV1zx411N7cR 前方高能 请先戴好耳机然后点0.5倍 下次一定 汤达人 我发现致富密码了哈哈哈 我在吃饭呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 尤俊杰―――素材提供专家 开坑吧！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 投啦 哈哈哈哈哈哈哈哈 真pia亮 比利叔叔 阿巴阿巴 ？？？？？？？？？？ 你不对劲 害怕 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴 你们 不对劲 ？？？？？？？？？？？？？？ 还挺像 承包boy 你不对劲 逆风笑漂亮 泪目 啊不对右下角 山丘那关是真的恐怖 华子 左下角按任意键跳过 交  p友 11 卖房盖儿？ 来了 开坑啊boy！！ 开坑！！！！ 裂开我也在吃 阳光 角角拍过 不大对劲 谢谢，有被笑到 来了来了 汤达人 ，。/‘ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？ 是一米六。 你看他笑的多开心 欢迎回来 他怎么站着还摇摇晃晃的 自娱自乐 手贱点了鼠标会把电脑砸了吗 开坑 开坑 成人玩具 giao！ 光阳 龙女士哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 外币外币 这游戏拍卖最后一秒加钱就好了 生发器的我也是   荒 野 大 嫖 客 3 《阳光》 墙不能拿走吗 阿妹快看，上帝压狗 暗示 茄茄的分身 阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴 我没了 歪比巴卜 开坑 7506？ 不准确来说其实是阿巴怪 我卡在了奇怪的地方 外星人 野生弹幕君已变成野生沙雕 BGM很懂啊 ？？？？ 下次也不一定 好家伙我直接夸好家伙 英语汽油用gas表示，然而gas也能翻译成气体、燃气、煤气 wake up~ 哈哈哈哈哈弹幕怎么回事 砍门？？！ 弹丸论破小剧场 开坑 wake up~ 这是什么，漫画收藏页，这个不能卖 你不对劲 汤达人 ？？？？？？？？ ？ 歪比歪比 前面淄博的别走 歪比巴卜 下次也丕定 有味道的视频 这…真阳光 开坑 刚好吃完 于老师散称摩托车发货地 这是什么，有价值的腊鸡我们可以直接拿来换 大型盲盒。 汤达人 啊哈～这嗯～啊～ 哈哈哈哈哈 蕾皇承包你这辈子的电了 ？？？？？？？？？ 看一下抽屉里面有没有好东西啊 其实你有油的。 笑出益达 开坑！ 好吧。在这个之前我得先从床上下来 看完就不算白嫖 1.25倍速的兄弟我也哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上次给了 给我们这个家发电，没有电了 可以用来打单了吼吼吼 前面的，茄茄好像玩过 666 我觉得这个废品老蕃茄做过 开坑！！ 开坑！ 你是个猩猩啊 好我们现在的任务就是取电池 淦 哈哈哈哈哈哈哈 开坑 该醒了别睡了别睡了 ohhhhhhhhhhhhhh 这就是提线木偶 老番茄玩过 我去 但是我是捡废品起家的 ？？？？ 你不对劲 ??? 灵异事件（狗头） 我先冲了各位 《修好》 小时候的愿望可真多，不亏天天想星星猩猩啊 《阳光》 汤达人！ 不是不想要了，是付不起租金房东收回去了，东西拿不走的 哈哈哈哈哈哈 汤达人 这个这个里面怎么还有那么多的人物啊 阳  光。 猩生疑惑 《故事王》 开坑 搞搞比利 开坑 边吃边说 他有一个开场吗 来了。 开坑！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 上头了啊 阴间猫 ？？？ 这是什么 ？？？ 娃娃肉！！ 下次一定 汤达人 猩的摩托车 汤达人 挣到了！ 我不对劲! ？？？？？？？？？ 二耳鹅 猩特效 简。拉基，瓷的 你不对劲? ？？；？ 猩的bug ？？？？？？？？？？？？？？ 汤达人 芜 ？？？？ 56+ 袜 很好看！ 中国猩小偷 厕所还是同样的厕所 汤达人 我在上厕所hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 发了 山下智博的玩偶 下次一定！ 《Hello neighbor》 我又可以了 转钱＝赚钱 爷爱了 我不对劲！！！！！ 汤达人 ？ 绝了 三连啦 下次一定 这是看到什么恐怖的东西了吗为什么嘴张的这么大（手动狗头 微笑猫 建国同志2333 开坑 开坑开坑开坑开坑 加油 哇哦～ 《》 牛的 猩发现 害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 废品大坑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开坑 空条承太郎 ?????????? 噗 呜呜呜呜呜boy好可爱啊 下次一定 我也爱你  前方高人 gasoline是汽油吧 歪比巴卜 下次一定 猩猩对话 新鲜热乎的！！！ ？？？ 哈哈哈哈哈 BOY老山寨王了 《可惜了》 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来根易安 这就是美国吗 收废品的都可以开车吗 投币 汤达人 不可出售。 蕾丝友情出演 把自己家偷了可还行 同意 这、有点好看 皮ka 我在吃巧克力蛋白棒 陈田大亨 白嫖快乐 猩猩小子 开幕雷击 有点像老番茄 讨价还价？往高了讨？ 开坑！！！！！！ 布达佩斯大饭店古斯塔夫先生 陈田大亨 开坑！！！ 你不对劲 冲冲冲 猩的疑惑 老番茄哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？ 交不到（女）朋友 王总好！ 开坑 那是坦克？ 牛的 哇。 哈哈哈哈哈哈哈 吃饭观众请规避4:23 ？？？？？？？？？？？？ 下次一定 长寿 汤达人 来喽 ？ 不对劲了 蕾丝用爱发电 开坑 你不对劲 太暴力了 纸金哈哈哈哈哈哈哈哈。 龙丹妮哈哈哈哈哈 汤达人 汤达人 ohhhhh 热乎的 ？？？ 汤达人 ？？？？？ 开坑 肥宅快乐人 skip 汤达人 开坑 方风笑玩过，番茄也玩过 五小时 汤达人 你怕是忘记了你借了600 对游戏有点心动了！ 汤达人 我不对劲 汤达人 ？？？？？？？？？？ 他说他是岛民 下次一定 华子？ 盲盒 歪比巴卜 gta桥洞 热乎的 哈哈哈哈哈哈镁国。 啊这，啊这 开坑吧BOY哥哥！！ 王七？？ 禁止噢耶 咖喱饭更有味道了 来了 ？？？？？？？？？？？ 汤达人 开坑吧――！！！ ？？？？？？？？？？？你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级大bug 帅哥你谁 败 家 子 开坑！ 以上内容均不会出现在游戏中 停在了奇怪的地方，广告的手和你的头完美的接在了一起 ？？？？ 小猫咪长得真随机 1500块呢 开坑 是不是老番茄玩过 你不对劲 哈哈哈岩神瞳 ？？？？？？ hahaha 开坑！ 开坑！！ bgm 汤达人 泪目 ？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？ 233333 ？？？？？？？？？ 老番茄也玩过 操 《阳光》 洗干净了=新的=卖掉 这大嘴唇子服了 汤达人 来了来了 开坑！ ？？？？ + 我又回来了 空降05:20 *100遍 汤达人 汤达人！！！ 空降05:19 看到吸血鬼会想到 十 火 光 开坑 空降05:18 ！！！！！我冲了 FA♂电机 龙丹妮  倍儿牛 封面选的好，绅士少不了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大床酿的 233333 汤达人 我在喝粥 家具也买了吧 袜 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了！ 牛x，哥们儿！ 一穷二白 是女巫不是村民 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 8600-5 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 一定一定 哈哈哈哈哈哈 谢谢 别人的老婆 你又开坑了，讨厌你 中国拜我漂亮吗 救命!!!我在吃饭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哇擦 我也爱你 ？？？？？？？？？ 你不对劲 《龚聚仁》 我他么 笑笑玩过 黑衣人 害怕 2333333 开坑 我在吃饭 来白嫖啦――！ 阴间猫 太浪费了 不要都劈了 这里应该是因为机翻问题，gas被翻译为了煤气，但是其实这里是gasoline的缩写，汽油的意思。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 真能组装了 汤达人 败家！ ？？？？ 下次一定 真实模拟器 我是字幕菌 不想干了（doge） 搞比利 下次也不一定 美国 二次泪目 前方核能 满满一冰箱全是 。。 啊啊啊啊啊啊我可以 由暮光闪闪倾情赞助~ 汤达人 那么多好东西都扔了 哇 这个 看有没有吃的喝的 下饭 我记得笑笑疯狂讨价还价哈哈哈哈哈 都是有价值的乐色 ？？？？？？？？？？？？？？？ 泪目 pi酒瓶 这些 不是易安吗 硬件特校 你不对劲 直接回收赚钱 哈哈哈哈哈哈哈谁说的龙丹妮 隐秘的角落，哈哈 有价值的乐色 好家伙，卖自己家 有什么东西能拿的就  你好邻居是我梦的开始。 养成一个好习惯 汤达人 你好，邻居梦的开始。 你要收废品就要 没有什么好东西啊 就是 汤达人 芜湖！起飞！ 抽屉里面有 从床上下来 歪比巴伯。 我投币啦！ 汤达人 23333333 你不对劲 汤达人 小王疑惑 来了 开坑 23333 ？？？ 来了来了 来了来了 来了来了 狒品 T34？精苏狂喜 来了来了 来了来了 请带好耳机 54刀！你富了 。 猩猩最近一直迷惑xsl ？？？？？？？ 什么？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汤达人 汤达人！ 淦 来啦 哇呜 外比巴卜 比♂利叔叔 放弃直播 开坑 僵尸斯塔布斯？ 哈哈哈我之前吃饭的时候点进来又果断退出了为自己点赞 好的老公 前方高能 比利转世 恰恰也发过这个视频，你们说看过应该是那个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来啦来啦 同款电脑 汤达人 my little pony~~~ 上 房 揭 瓦 ？ +- 不用怀疑他发过 针不戳！！！ 一个斧子 300？ 开坑 求开坑 汤达人 封面你不对劲 糖豆人的声音 开坑 哈哈哈哈哈哈 boy我的其他小号！！ 哈哈哈哈哈哈你怎么这么憨 产生幻觉了 在自己家还像做贼一样翻箱倒柜的屑 这是喝了毒酒吗 ？？？？？ 龙女士xsl bgm可以啊 监 守 自 盗 ???? 猪哈哈哈哈 开坑 想买这个游戏了 开坑 迟到五小时 我去  太棒了 抱歉走错片场了 飞飞飞 没了？还想看哈哈 开坑 汤达人 你们不对劲 我不对劲 汤达人 我喜欢这游戏 安扣ber～利 这游戏好有趣 爱了爱了这个游戏 汤达人 再看亿遍 真・美国游戏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看成了把它放生。。。 挖比把不 空降5：20 画质感人啊 好看！ 小时候是看了人形电脑天使心所有有这样的想法了吧 bgm好听 汤达人 飞飞飞飞飞飞飞飞 龙女士还行 比利噢啊 我今天@#%*＆#算了啊 还不开店？ wc好像 汤达人 汤达人、 开坑 开坑 我不对劲 这个沙发不考虑嘛（ 开坑！ 房产达人 搞♂比♂利  dog ？？？ 震惊大猩猩一整年 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 老番茄玩过 开坑！ 开坑开坑！ 希望有人可以修好它 弹幕醒醒 boy变长了 车上有一只蔡徐坤 ？？？？？？？ 你家摩托车用汽车的轮胎 你再骂！ 你是鳄鱼 69 真正的阔少 小偷模拟器 啥家庭啊，原价卖 可以卖贵一点的 汤达人 boy是感冒了吗 谢谢涩了哈哈哈哈 猩概念英语 哈哈哈哈哈哈哈哈 1991 《阳光》 热乎的！ 成人用品(战痕累累) 华子（幻视） 妞矮腐欧？ 你不是还有个钥匙 别致 汤达人 开坑！ 这BGM ohhhhhhhh  好玩 北子哥人传人 hhhhhhhhh 阿拉霍洞开！ ？？？？？？？？？？真就p站体验卡呗 4小时热乎嘛 汤达人 365天=1年 除你武器！ 汤达人 汤达人 雅马哈2333 ？？？？？ *像你这样的孩子，应当在地狱里焚……对不起走错了（doge） 你不对劲啊 汤达人 我是OPPO谢谢 开坑 告诉你们一个拍卖小技巧，在拍卖倒计时结束前再加钱 幻影移形的你够了 Mg国 开坑 犯罪团伙 兄弟们我设了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭，然后闻到味儿了 封面？？？ 想起了李光头 ？？？？？？？？？？ 龙女士 我好像看过这个 汤达人 达成成就：成功的商人 汤达人 开坑 开坑开坑！！！ 《交不到朋友》 寻找我们的宝藏~ 开坑！ 前方高能 ？？？？？ miko先辈电池 也就反复听了100遍 ？？？？？？？？？？？？？？？ 但是我是捡废品起家的 ？？？ ？ 汤达人！ 汤达人！ 开坑 来了 啊这想什么年轻时候的回忆一样的是不是，就是我现在是一个很成功的这个商人啊，对吧 《阳光》 ohhhhhhhhhhhhhhhh 汤达人 前面都是我发的 一个个的都想什么呢？！真的是 卧槽，三连了 开坑 开坑！ 汤达人 bug体质 草p站 王憨哲我漂亮吗？ 这个游戏怎么回事啊，和我想象当中的有点不一样啊 ？？？ ？？？？？？？？？？？？ 别响了，已经在吃了 ？？ 发电找老蕾阿 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ，？？？？？，？？？？？ boy是我的了耶耶耶 ？？？？？？？ 跳PPAP的老番茄 下次也不一定。 你小时候怎么什么都想干？ 哈哈 哎，铁智铁智 你在骂！ 做视频的速度快的就像喝汤。 我是这个拎箱子的年轻人，对不对 ？？？？？ 下饭视频 上面的你休想（没错还是我 我在吃炸鸡啊啊啊啊啊 搞得好像互动电影游戏？ 舍长模拟器 开坑 开坑 都放的是这种内个乡村音乐，啊！我不是这个老头 哦哦哦哦哦哦哦 上面的你也休想！！ ？。？？？。。 挠头表示不解 下面的你休想！！ 沙滩裤！ 学学lex（dog） HIM 阳光 你得先入库 求开猩坑 来啦 遍地挖坑 开坑！！！ giao，我刚好在吃 华子？! 哈哈哈哈哈哈哈哈 上面的你休想！！ 可爱！ 开坑 汤达人 汤达人 汤达人 是某幻还是谁玩过是不是？ 不愧是悍匪头 开坑！！！！！ 老番茄好像测过 用自己的车拖走还要给拖车费？？？ 你不对劲 开坑 屁要亮 【串线】 ？？？？？ 我在吃饭…… 好恐怖 阴间猫 猩猩疑惑 天气变晴牵着你手哇偶 你好 邻居后遗症 热乎的！汤达人！ 商业鬼才王瀚哲 黑色的粘液 ？？？大家都不对劲 我呢，从小就幻想啊，能在废品当中寻找宝藏啊，那么这个游戏呢，满足了我小时候的愿望，好吧 别再拿拿拿拿拿拿拿拿劲 ？？？？？ 这个sunny需要一点爱情呦 汤达人 热乎的 古      斯      塔      夫      最      大      炮 40+1 ？很真实 G胖发家史 哇哦 ？？？？？ 求bgm  16 哈哈哈哈哈哈哈哈 hz 下次也不一定 hello，各位亲爱的观众老爷们你们好，我是中国boy啊，那么我们今天来玩的游戏叫做废品大亨啊 泪目 恐人症 leimuy 开坑 大英路旧货同行 hhhhh 歪比巴卜 同 行 芜湖出租车气油混合的发动机 boy我长得漂亮吗？ 求开坑！ 开坑！！！ boy我长得漂亮吗？ xcyd 中国boy超级颜料桶 估计英文是Gas（美语里面Gasoline汽油的简称），给翻译成煤气了 没有你的summer day我不堪一击。 开坑开坑，之前看过这个游戏，超级好玩！！！ 你不对劲 开坑 好家伙 炎炎的夏日需要你的美丽。 阳光 是否能梦到电子猪ay ？？？？？三连了，两个硬币投进去了！希望以后视频都可以这样（bushi) 你再骂？ 哈哈哈哈哈哈哈 铿铿 废品达人不是耀杨他姥爷吗 0.86T机器……比奥拓还小的排量还好意思叫越野车 热乎 一键三连了 Summer day怎么能少的了你 我也爱你(0003 06(036903c) boy明明是我的 终于干点正事儿了 开坑 .0. boy你爱我吗 一键三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 中国boy我漂亮吗 开坑 ????你不对劲【滑稽】 ？？？？？？？？、 开 啊这，我用的电脑，哈哈 ♂ + 7出神圣毛，40一组收源质锭，5晶一组收梦魇皮,7收酒精 下次一定 哈哈哈哈弹幕傻fufu 开坑吧！真的很想看 来啦！ 大型多人在线 来了来了 汤达人！ ？？？？？ 带制作 百万片头 开坑！ 汤达人 干饭了干饭了 开坑 好温馨 666 下次一定 你再骂？ 开坑 我也 ？？？ 一口奶昔卡在嘴里 用电池发电 哇噢 干净的 哇哦 汤达人 开坑！！ 嗷嗷号 嘿嘿嘿 老番茄玩过 我们是在什么米国的乡村小镇吗 我的烤冷面…… 开坑 RGB 开坑！ 热乎的 岩神瞳那个，还没做那部分的剧情呢 这个东西给我 我卖掉好不好 when i can let sheep grab ay ay~ 汤达人 汤达人 龙丹妮倍儿牛 但这是汽车的轮胎呀 好嘛 《阳光》 老番茄做过 好嘞 某幻！！！ 开坑！！！ 2333 确认过自拍，是个大猩猩 啧...唉... 我..... 有操作的呀 这是个什么〔哇金色传说〕 冲了冲了 大片既视感哈哈哈哈 大鳄鱼 岩神瞳！！！！！！ 用电发电 对不对 赚了赚了 哈哈哈哈哈哈 这房顶没准就有什么乱七八糟的东西 嗯呃～ 意思是主角有床睡，工具人叔叔只能睡猪圈 开坑！ 哈哈哈哈任意键盘 猪猩合一 霸占空屏 下次一定 斯戈尔，打他蛋！打他蛋！ ??? 你看我真的上来辣 按任意键跳过 汤达人 下次一定 + 光头强的家 电影 这个女的对他做了抹脖子的动作 开坑 出大问题 外比巴卜 RUST 想你啦boy！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汤达人 我 自 己 捡 自 己 家 的 乐 色 waibibabu 汤达人 ？？ 我又可以了 汤达人 我不对劲 阴间猫 开坑！！ 大仓 再来亿遍 你好，我名字叫觉 汤达人 你可以高价啊 开坑 开坑 开坑 我可以了 开坑 猩的游戏 汤达人 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 大hen? 刚才电脑放电了 开坑！ 来了来了 不是，是你叔叔开车，你在地上跑 OP是什么，求OP 开坑 汤达人！！ 开坑 开坑 村民？ 叔见打系列 开坑！！ 开坑 开坑 这不是蝙蝠吗 哈哈 开坑 他阴间特效一直可以的 刚起床就看到了，开心 你再骂 来了 见手青做的酒? 好奇怪的幻想 开坑！ 汤达人 开坑 太好冲了！！ 汤达人 哇哦呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 热乎的 你不对劲 汤达人 茄哥玩过这游戏 下次也不一定 汤达人 属于你的黄色习惯了 + 哦豁 +++++++++++++++ 汤达人 哈哈哈整的还挺高大上 woc我耳机突然就好了 这游戏我怎么感觉有点像逃离特科夫 纸金 汤达人 纸金 尔。。。 纸金 boy确实看了说唱新世代，直播的时候还说了，一直漂亮漂亮 纸金 我在吃东西。。。 纸金 拿拿拿，都可以拿！ BGM:US Working Man ・ Kevin Reardon 纸金！ 开坑！ ？？？？？ 金色传说 你正常x1.25的语速我已经习惯了 ？？？？？？？？你不对劲 这作者有点东西哈哈哈 袜！卧槽 李 。。。李子园？？？ 8915光头强的家8915 你不对劲 ‘’/。 汤达人 前面高能预警 开坑吧真的好玩 ？？ 汤达人 ？？？？？？ 中国boy我长得漂亮迈 右下角瞩目 开坑开坑开坑开坑开坑 汤达人 引狼入室 卧槽这场景 哈哈哈哈哈哈哈哈 ?????? 汤达人 小偷模拟器 、、 开坑！！！！ 汤达人 突然想起经营厕所的视频哈哈哈哈 淄博的 黄金厕纸？？？ 汤达人 把房子卖了吧。。。。 自由♂男人♂ 凉了 ？？？你不对劲 可以讨价还价N！阔少 ？？你不对劲 ？？？ 真有 开坑！！ 有高能吗害怕了 汤达人 狒品大亨 下次一定 汤达人! 小别致长的挺东西 一束阳光(bushi 可惜了 热呼 幸好我已经吃完饭了 汤达人 下饭 kenye middle west 两眼放光 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈金色的厕纸 阳光 中国boy我长得漂亮吗 你学学人笑笑，600的东西不抬到800多根本不肯卖 谁说是给你是上厕所用的？（疯狂暗示~） 勾起了食欲？ 开坑 汤达人 4小时，还可以吃 悍匪模拟器 开坑 汤达人 ？？？？？？？？ 可惜了 建议改成小偷模拟器 热乎的 我不对劲 汤达人 开坑！ 你不对劲 ？？？ 汤达人 开坑！感觉很好玩呀！ 哈哈哈操高产 汤达人 爱了爱了 电子猪 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 小别致，长得真不是东西 汤达人 王德发 开坑 开坑 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 比利叔叔？！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞 ?????????????? ohhhhhh 开坑 你不对劲 开坑 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 这是老E吗？ 你不对劲! 开坑 ???? 开坑！ ？？？ cqww 开坑 他是不是有个兄弟叫kenye south (狗头) 这叫吸血鬼猫还差不多 下次一定 汤达人 任意橙卡抵用卷 武 器 a 。 哈哈哈 你喘什么 老番茄玩过 差一瓶 ？ 好妖娆 开坑！ 汤达人 汤达人 老阳光了 你不对劲 博爱我的！！！ ？？？？？？？？？ 针不戳 来了来了 看过那个节目！ 阿巴阿巴 是summer day，dna里的歌词也会拼错你这个假粉（doge 汤达人 泪目 ？？？？？？ 开坑！！ 狒品大亨 炉石传说 歪比巴卜 片头2小时，看完不能退钱 开坑 回复：下次一定 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ????????????????????? ？ 鬼知道我听了多少遍 3小时 你小时候真多愿望 ？ 我裂开了，我在吃饭… ？？？？？？？？？？？？ 开坑 小 偷 模 拟 器 汤达人 ??? 在吃饭啊喂 160厘米好不 9625 汤达人 ? 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来啦 清洁工模拟器 蝙蝠？ ？？？？ 草 厉害! 封面山下智博 汤达人 开坑！ 后院有东西啊错过了 欢迎来到王者荣耀 猩の疑惑 开坑 dat boi 老吉祥物了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 汤达人 苏联的UAZ吉普？ bug 开坑 汤达人 汤达人 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 开坑 角角 前方放大音量，真的请相信我！ 这个之前逆风笑不是玩过吗 切切玩过o 这游戏我见过 大片既视感 承包boy 卧槽 开坑！！！ 汤达人 下次一定 啊boy你不对劲！ what ISU-152？？？？？？？ 汤达人 赤红的果子做过这个游戏的视频 开坑 我裂开了… 开～～～坑～～～～！ 汤达人。你好 龙      女      士 汤达人 开坑 cao 过去了一个SU152火炮？？？ 啊哈~啊・~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 是否能梦到电子猪诶诶诶～ 黄金厕纸 开坑 ？？？ 汤达人 开坑！ 我不对劲 盲  盒 照片什么鬼 这BGM也太村了哈哈 下次丕定 开坑 开坑 等等这不是老番茄玩过的? 暂停看桌上照片 ？？？？？？？？？？？？？？ 猛男专用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汤达人 手里的小孩突然不香了 花泽香菜 热的 这个68番茄玩过？ 汤达人 自己都犹豫了是不是你 ？？？？？？？ 开坑 在吃饭加一 废品大亨（72）小偷模拟器（78） 贼不落空 笑笑和boy的游戏重合度一直很高 哈哈，刚吃完饭 啥东西 哈哈哈哈哈龙女士 求开坑！！ 哈哈哈 啊哦哦 开坑 阴间特效一直可以的 角角 汤达人 凉了凉了 中国boy超级颜料桶 三小时…凉没凉啊 慈 善 大 师 Us working man 还有个易拉罐没收，差评 猩      奇 小偷模拟器 你不放乡村音乐，放hop吗？ 你每期都这么说，哪个开坑了 Mg国 好可爱呜呜呜呜 那是夜视仪 那坦克应该值钱 山姆的那个三眼夜视仪 汤达人 比♂利♂叔♂叔 在鹿角上面的东西是什么？？？？？ 汤达人 返祖 开坑！！！！！ 热乎的 牛的，空屏再次承包可可爱爱的boy 高级 好销魂 玩过好玩，不过晚上玩会吓一跳 看看 我偷我家 仓库拍卖在国外比较常见，就像盲盒一样，仓库里的东西也会属于拍赢的人 视频开头封面好评 汤达人 猩猩惊喜 把自己家掏空了 开坑 海浪晶莹透着光，寻找我们的宝藏~ 开坑开坑！ 热乎乎的boy！！！！ 来了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 躺着赚钱 ？？？？？？？？？ 猩 的 组 装 这商店，不开也罢！ 番茄做过这个 阴间猫 一定一定 阳光 汤达人 又见面了，弹幕老实点说看了几遍 boy大憨憨好可爱啊 好好玩 好好好 乖乖站♂好 fg hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 一定一定 空屏承包boy哇！ 史蒂夫视角hh 热乎的 汤达人 不对劲 我也爱你7815 舍长模拟器 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 我怎么是听到了偷你14 小偷模拟器 boy太可爱了叭！！ hhhhhhhhhhhhhhhhhh 正道的光～照在了大地上～～～ hhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 光头强家 工作台？ ？？？？？ 哇哇哇咋把啊啊啊 上面的想屁 赌怪 草 ？？？？？？ 哈哈哈斧头威慑力好啊 ？？？？ 汤达人 你小时候为什么这么多幻想 s这游戏叫什么 汤达人 之前不是做过吗 1000多吧 害怕 哈哈哈哈哈哈 黑帮 汤达人 . 开坑！ 铁汁― 来都来了 开坑！ 这不是点石成金？ 哈哈哈哈哈哈哈买车赚弟弟 买了这部车以后不用出50元车费？ 汤达人 this dude可还行 热乎的 建议配合某幻的金马桶使用 不对劲 这个鹿还戴了副战术墨镜 硬生生的玩成了另一个游戏 仿生猩猩会梦到电子猪吗？ 再叫啊大点声！ 你不对劲 房顶有个散失的岩神瞳！（误） 开坑！！ 你不对劲 汤达人 《陪人玩的这个玩偶》 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热乎的 下意识想问这个斧头有没有耐久 暴力 下次一定 热乎 热乎的 要一直重注，不样就这几个人会跟到超过仓库物价的 小别致长得真东西 放肆！ 承包博爱！！！ 感觉挺有趣的 大剧情 逆风笑的hhhhhhhhh 万界回收糸统 你不对劲 汤达人 汤达人！ 好玩！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辐射大亨 阿巴阿巴阿巴阿巴 恐怖游戏的赶脚 满满一冰箱的空气 啊这个老番茄也做过视频 开坑! 我在吃面来着 哈哈哈哈哈哈 汤达人 师傅别念了 拜你爱我吗？ 汤达人 古 斯 塔 夫 列 车 炮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 开坑！ 比♂利 这游戏好可爱！ 这个游戏中国boy玩过出过视频了 ohhhhhhh 太怪了！太怪了！太怪了！太怪了！太怪了！ 开坑！！！ 汤达人 等一下哈哈哈哈 够买 我玩过嘿~ 双眼发亮了已经 刚好在吃咖喱啊啊啊啊啊 猩的摩托车 . 番茄玩过 魔芋爽不香了 4:27 听你叫过这么多次最好听的一次我已经脑补好了鹅鹅鹅 开猩 白白～ 8000人正在看3千弹幕哈哈哈哈都不发弹幕的嘛 ohohohohohohoh我的快乐！！！！ 海报，真 比利 你不对劲 JAMAHA 卧槽卧槽？？？？ ???????????? 开坑！ 啊这 全名比利海灵顿（滑稽） 我靠 背景音是在rap嘛 你不对劲 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《美 利 坚 工 人 阶 级》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像蝙蝠 热乎 热乎 热乎 承包boy 电脑首页G！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 承包空屏 来了 家贼难防。 我的妈 汤达人 丢在地上就自动去车上了 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟萌0.5倍永远滴神 汤达人 ？？？？ 承包boy 老白嫖了 ？？？？？？？？？？？？？ 同行啊 比利海灵顿叔叔 汤达人 赚了一年 ？？？？？？？？？？ 汤达人 YEEEAH! Mark Ruffalo Huh? 害怕 来啦 boy我长的怎么样？ 开坑！！！ 耶 老番茄好像也玩过 承包boy 还挺阳光的 明明是阴光 好的老公 阳  光 中国boy我漂不漂亮 阴间猫 有 汤达人 ？？？？？ 这是糖豆人的声音 中国boy我漂不漂亮！大声说出你的答案！！ 汤达人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头像框能不能小店？？？ 猩猩挠头 开坑！ 下次也不一定 汤达人 你头也太大了吧 你就是邱森万！ 中国拜我的了 喜欢喜欢 歌手Granger Smith歌名不知 坦克？ ????????? 开坑 赛巴斯提安？？？ 开坑 来了！ 温馨提示：前方高能，带好耳机！！！！！快快快 开坑 爷青回 《可惜了》 开坑！ 中国拜我的！ 比♂利 牛x，哥们儿 哇哦！ 呀哈哈！ boy你不对劲？？？ 三连辣 重 猩 拍 卖 汤达人 这是个中国人？？？作者搞事情？？？ 直接配上古古牛，绝对能大卖 能卖1700 坑+1 泪目 汤达人 ？？？？？？？？？？？ 好家伙自己家都卖 全让你吃了 阿哲？？？？ 开坑 哈哈哈哈看啥都想卖 你也事龙？ 汤达人 开坑 蕾丝：我来了 ？？？？？？？？？？？？？ 前方高能 卖 汤达人 比利叔叔：我上午出门买的那么多东西都哪儿去了 前方高能 芜～ 人工智能 下次丕定 ？？？？？？？？？？？？？？？ 烫嘴啊 小别致长得真东西 汤达人 ？？？？？？ 真实 我在吃饭，有被吓到 斧头还可以，就探测器是最重要的有些东西太小了不好找 你不对劲 前方下饭预警 之前玩过一个类似的 光     头     强     之       帽 开坑 差点信了，给个点赞，棒棒哒 是你的工具人了 表白楼下*2 你不对劲 枇杷 ？ 哈哈哈哈哈买车送弟弟 老头：你见我烟放哪了吗 银链出品 真阳光 ？？？我也就循环了几百遍吧 开坑！ 三小时！！！ 好悲催的音乐 开坑 ohhhhhhhh 阿巴阿巴 我卡了 【重 生 点 设 置】 汤达人 汤达人 嗷嗷嗷 猩 的 物 品 就真黄金厕纸呗 带慈善家 你不对劲 汤达人！ 热乎的 ？？？？？？ 鬼知道我听了几遍 别做梦了 boy我的 开坑！！ 啊啊啊啊啊热乎的！！！！ 汤达人 ohhhhhh 专业发电找老蕾 一本正经的胡说八道 来了 热乎热乎热乎 开坑！ 汤达人 承包boy ？？？？？？？ 我在吃饭呀呀呀！ 汤达人 喝了假酒 这个就是Lex了 龙丹妮的别跑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈喝上头了 这个就是老蕾丝了 猩慌 阳 光 汤达人 丰富 猩猩恐慌 中国bug 哈哈哈 灵异事件！！！ ？你不对劲 千万别开皮卡到山丘上去，信我 哇哦 开坑！！！！ 叫大点声没吃饭吗？【已经失去理智】 汤达人 开坑 哇一米八的娃娃 猩猩叫的好好听 这不是光头强家嘛 ？？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 《我会花这50块钱吗》 ？？？？？？？？？？？ 前方高能姐妹们 车被偷了就神作了 博爱可是良猩商人 鬼知道我看了多少遍 这商铺不开也罢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看把孩子吓得 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，等会灯一关立马变成恐怖游戏 猩 灵 异 事 件 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 开坑 这游戏有恐怖元素的 好！很有精神！ 开坑开坑！ 中国boy，我漂亮嘛(狗头) + 开坑 老口糊了 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 来了来了 前方高能！！！！ 汤达人 汤达人 好听 1991草，精苏落泪 哈哈哈 ？？？？你不对劲？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 好听 zhuong 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 ？？？ 哈哈哈卖废品的商店可还行 汤达人 你不对劲 开坑！！ 汤达人 汤达人 建议改成：《小偷模拟器》 汤达人 热乎的 我真的在吃饭啊。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 明示三连 开坑~ 哈哈哈哈哈 瘾藏关卡 越看越像小偷模拟器 汤达人 我tm也在吃饭 盲盒 仓库edition 有主线的吗 承包空屏 开坑！！！ 修仙者 上次给了 观众看着我的视频下饭边吃边说真香 《下 饭 视 频》 开坑 开坑 hhhhhhhhh 开坑！ 下次一定 开坑 左上角龙女士漂亮啊 开坑 哈？ 开坑！ 厉害了博爱 厕纸哈哈哈哈 承包空屏和boy 汤达人 汤达人 开坑 开坑！ 汤达人 女朋友 人不写了不可出售吗！！ 蹲蹲 汤达人！！！ 来了 mc村民即视感 怎么这么高产 这游戏蛮好玩的 孤岛危机5 比利？！ 开 舍长模拟器 一定 是茄茄玩过哦 开坑！ 全职新手 你就是柴刀女？ ? 老头衫!沙滩裤!没有没有 真漂亮 来了 霸屏！！ 真 蓝图 原力开抽屉 开坑 开坑!!!!!!!!!!!!!!!!! 在喝奶茶的裂开了 汤达人 起飞 汤达人 gate open 你也是弓凛？ 雨幡   雨幡 virga 天气之子诚不欺我 为啥是黑屏呢 想问怎么拍的这么清晰的 求bgm 太好看了 漂亮好看 天气之子既视感 心想事成 希望顺利考上喜欢的学校 求BGM 塞尔达 好壮观 上帝视角 哇哦 哇哦 怎么设置成屏保？ 施云布雨！ 左边绿色的是海还是天？ 卧槽 天使再洒灭火剂，让人间少一些燥热，多一点清凉 新海诚诚不欺我 微下击暴流？ 有一次去成都就这样 哇塞！ 好看 太美了吧 心想事成 啊，这光 冷锋积云 希望喜欢的人可以喜欢我。 BGMBGM 你卡了 局部大雨 视频配枪这BGM绝了 晴女！！！ 哇！！！！ 真的好像在暖阳里浇花 好美啊 这玻璃挺干净的 阿米 龙王吐痰 云是滤网，雨是上帝筛下来的粉尘 夏天才有 应该是夏天 好奇在哪拍的 应该是真的，做过云上头的飞机，下面下雨能看见黑压压的云 啊漏了。。 那么这么多的水怎么不见桶在哪里呢？ 酷啊 雨泄了下来 雨泄了下来 好美好美啊 在地上远处看也是这样 局部有雨哈哈哈哈哈哈哈 头等舱视角 深航个屁 这机翼上是海航的标 怎么拍的 还见过在云彩下面的闪电，真的很奇特的感觉 给我个爱我的男朋友啵，女朋友也行 这就是距离美么 Mhm 考研上岸 希望能有好结果 哇 夜间在飞机上看城市，很漂亮 天漏了 原来那里就是局部 ！ 这可以电脑壁纸啊 好看 这应该是太阳雨吧，雨季的云层能覆盖几乎整个江南 好看 波音736 好美啊 哈哈哈 一脚有雨，一脚没雨 局部暴雨 这是我倒的水 这就是局部有雨么 我在F觯我是 天气之子诚不欺我 我奥 好好看 天气之子天气之子 啊啊啊啊天气之子！！ 哇⊙66⊙！ 哇好美 天气之子诚不欺我 美 好美 云兜不住啦 云兜不住啦 调皮的仙子在浇花 海南航空 …书读少了看谁都是神 想起阳菜 天哪好美 局部有雨 爷青回 爷青回 头七快乐 大事件诚不欺我 爷爱了 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回！ 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷春回 爷青回 爷青回 妻妾成群 爷青回 77777777 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 你不是没了吗 爷青回 爷青回 爷青回 字幕错了 七义相投哈哈哈哈哈啊哈哈 爷青回 爷青回 爷青回 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青回 爷青回 爷青回 我qinghui 爷青回 爷青回！！！ 爷青回 亚青会 亚青会 爷青回 我已经我已经不认识七字了 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 不找七喜接广告不血亏？ 谐音梗哈哈哈哈哈 7777777 爷青回 爷青回 雷霆嘎巴 雷霆嘎巴 爷青回 爷青回 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 爷青回 ?? ? 头七快乐 爷青回 啊啊啊啊啊啊终于回来啦 一生正七 七个老婆 爷青回 牛逼牛逼牛逼牛逼 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 来了 你再不回来都没人气了 被判无7 回来了 哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 爷青回 爷青回 三七四妾 爷青回 爷青回 爷青回！ 爷青回 爷青回 爷青回 也请回 头七 爷青回 爷青回 安享头七 借你吉言 爷青回 爷青回 爷青回 爷哭了 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 小朋友不要看暴漫 也请回。 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 全体起立 77777777 爷青回 爷青回 爷青回 4396 爷青回 爷青回 爷春回 爷青回 爷青回 尼玛，你还知道回来 爷的心情好了。 爷青回 这个不应该在鬼畜区吗？ 爷青回 爷青回 你搁着跟我背成语词典呢？ 爷青回 爷青回 那第八季是不是全程叫ba ba(狗头) 爷青回 七离子散，七窍流血，七马分尸 七巧流血 爷青回 爷青回 这么多谐音梗，扣qi....哦，走错频道了。 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 暴走打广告暴走打广告暴走暴走打广告打广告暴走打广告 感觉被坑了，有点后悔我的两个币，算了，期待大事件早日回归欧 爷青回 爷青回 头七快乐 头七快乐 瘦了？ 懂！？ 但是我才18！ 我想让我儿子看新闻联播一样看暴走大事件！ 就说哪天播吧.... 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爱了爱了 后会有七 爷青回 七年之期已到 7777777 爷青回 爷青回 借你吉言 爷青回！！！ 爷青回 七窍流血 渐渐变味 谐音？ 催更 这得扣到破产啊 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 提前啦 不是，七什么七，什么时候上啊正片？ 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 7宇轩昂 暴走成语大会 77777777 全体七立 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！ 爷青回！ 爷青回 啊啊啊啊啊啊爷青回 啊啊啊啊啊爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 7777777 爷青回 爷青回 七年之痒 七天就封 爷青回 青春回来了 爷青回 你好短 爷青回 爷青回 爷青回 大头大头 7777777 爷青回 强 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 77777777 爷青回 你还知道回来！！！ 爷青回 七窍流血 大头 哇喔喔喔 七绝身亡 全体七立！！！！！！！！！ 七离子散 ohhhhhhhh 爷清洁 爷青回 哇奥 谐音要罚款 爷青回 重新定义周四 爷青回 期待期待 好活 爷青回 诈尸了？ 777777 爷青回 爷青回 全体起立 七红堆绿？？？？堆绿？？？ 没有计数君？ 欢迎回来！！！ 欢迎回来 冲冲冲冲冲冲冲！！！ 爷青回 爷青回 7 爷青回 爷青会 爷青回 ????? 爷青回 七窍流血 终于来了 七窍流血 爷青回 曼珠沙华！！！ 绝了绝了 高级阿 好有气质阿 啊啊啊啊啊太美了 我靠好好看呜呜呜呜呜 哇啊啊啊太喜欢红衣服小姐姐了！ 啊啊啊啊啊卧槽 好看啊啊啊啊啊啊啊啊 在看亿遍 他好高啊天 这丝滑的感受天呐 这个风衣绝了！ 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊好好看 啊啊啊啊啊啊阿伟反复去世 太好看了呜呜呜呜 啊啊啊啊啊啊啊啊 卧，太好看啦 这个红色衣服的模特叫什么名字啊 啊啊啊啊这个颜色好好看 太好看了把啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 爱了爱了 ！！！太好看了吧 太恐怖了，腿真细 就我关注她们发型吗？好看 这个衣服好帅 每件都好好看哦 这个蓝裙子姐姐真的撩到我了 太有法国内味了 忍不住跟唱 这个侧身的慢镜头好像黑白电影时期里那种气质女郎！！ 我的妈呀这位姿态太美了！！妙女郎的感觉 啊啊啊 飒爽 啊啊啊啊啊啊啊我换了最爱婚纱 这个红色太丝滑了！！！！ 这些裙摆真的在我心上转啊 我也就看了亿遍而已 这个模特好像莫文蔚！ 现在减肥练气质也没用啊，这腿只有下辈子才能有了呜呜呜 模特:没有我撩不起来的裙摆 我买的都是什么哭泣 2.04那个玫红色的最美 这一场我看过！！ 好瘦好高啊 我懂高跟鞋为什那么好看了 这腰！！！！！！ 背景乐是啥 啊啊啊啊啊好看！还卡点！！ 哇...... 女王大人！！ 啊啊啊好绝这套 我想弱弱的问一下不会绊脚嘛。。 这套好优雅 富家女吧 美哭我了 这件皮料的好有气场 姐姐好冽，我好爱 希望我下辈子是个高妹子！！ 最喜欢这个蓝色的摆裙啊啊啊 葛莱芬多 好美 帅！ 这身红裙好靓 太喜欢了 ！！！！！ 这个卧槽真的绝 这套无敌 这套有埃及艳后的风韵了！ 配色美哭了！！ 绝美！！ 这踩点是精髓！ 哇哦 我好爱这个！！ 再看亿遍 贝拉！？ 太好看了吧 这些衣服的质感好好 卖面料的吧 这个面料！！！！！ 我最喜欢的颜色 壮丽的 首页通知书 这个质感啊啊啊啊 这个绝了！ 香槟了，撩到我心坎里了 哇哦 仙女 好像彼岸花阿呜呜呜呜呜呜呜 Elsa！！ 这首bgm我会唱！ 卧槽卧槽这件好有感觉！！ 真的有这么丝滑么 啊啊啊啊啊阿伟反复去世 感觉好丝滑 啊啊啊，都是些什么神仙面料啊 wow红裙子那个好美 太仙了 这裙摆 太美了 这个姜黄奈斯 我爱死那个红衣服了 感觉鞋子特别不好走 这个bgm还要问啊？？ 香槟色真绝 皮肤颜色深配高饱和度真绝了 这个这个我爱 我爱了 啊啊啊啊啊关弹幕欣赏蓝色！！ 绝了 好优雅 这个好美 好美 这个好高贵 好霸气 好美 好美 我又回来了 好有感觉 都是老婆 再来亿遍 这个我死了 这个好看！！ 这个最好看！ 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊太好看了！ 这个蓝衣也太美了 鸡皮疙瘩 都好好看 啊啊啊啊啊啊婚纱 哈哈哈哈啊哈 握草 将衣服材料本身成本的那个不知道衣服最大的成本在于设计吗 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好看 鞋子好漂亮 淦！很好男人已经配不上我了 身材我爱了 这个面料！绝了！ 身材绝了 美 仙女吧！ 握草啊啊啊啊啊啊啊啊 啊我死了 好美！！！！ 太美了 爱了爱了 这个！绝了 呜呜呜我馋她们身子了 绝啊！ 流苏！ ！妙啊 啊啊啊啊！绝 这丝滑！ 直接撩到心里！ 我惊了 lsp来了！ bgm疯狂开车 下辈子一定要当高妹呜呜呜 爱了爱了 舔~~ bgm爱了 顺滑 迪士尼在逃公主～ 时尚就是怪～ 啊!这个好好康! 高级感 真的有这么丝滑吗 搭的每双鞋也都好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 黄色这套走得差得摔了 每一件都好美 太好看了 啊啊啊啊啊啊啊 这个好好看！！ 好康 好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 美女啊这个好美 挖槽 在逃公主！ 我爱了 突然想当服装设计师 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好棒好棒艺术太美了 《老娘最美》 好像圣母啊！！！ 我好喜欢这个！ 淡黄的长裙 蓬松的头发 啊啊啊啊啊啊啊啊这是我的梦啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 太绝了…… 我好高贵我好高贵 好惊艳啊 拉文克劳学姐 每天一遍 BGM居然是我大泰勒 我第一次觉得这很时尚，因为平时也能穿穿，不像有些衣服太限制场合了 看哭了 这个很好看 喜欢666 啊啊啊啊啊啊啊啊 绝了 这件太美了吧 好美 好好看好好看 我人没了 啊啊啊啊，姐姐鲨我，我人没了 鸡皮疙瘩起来了！！ 我又回来了 BGM love me like you do? 姐姐我跪了 我都好喜欢啊啊啊啊 好好看！！！ 好喜欢！ 卧槽太帅了 好丝滑 这个 哇哇哇 每个转身都美到我了 美！！！ 这套我喜欢！！！！ 显胖 我的币保不了了 淡绿色好好看 这个也太适合草坪婚礼了！ 裙摆绝了！！！！！ 葛莱芬多 雷文克劳 为这些裙子努力 这个我爱 哇 颜色好棒 首页通知书 ohhhhhhhhhh 这表情 为什么这么长却不显累赘，真是太美了 想当富婆 好美 卧槽！！！！！！ 看完一想减肥 二想买长裙 霸气侧漏 姐姐太帅了！！！ 白裙子和绿裙子都好好看 蓝色的超好看 啊啊 绝美 当婚纱绝了 卧槽转圈心都颤了一下 哇 这个裙摆绝了 c 我好爱 垂感真好 哇啊啊啊啊好好看！ 质感都好好 太美了吧 来了来了 卧槽绝美！ 我币没了 我的天啊wink我 第一次感受到长裙的美 我死了 啊啊啊啊啊我死了啊这 绝了啊！！ 我爱了爱了 我真的是爱了啊 这也太好看了吧 太美了吧！ 好漂酿！ 太美了 天哪！！好好看 好美 背景音乐是 卧槽这个太绝了 这牌子挺日常啊，还挺好看 好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 woc 看了都想要 我爱了 我可啊啊啊啊啊 这件米色的裙子是怎么做到轻薄又重工的！！！太美了！！！ 喜欢这件 我可 我心动了 这件我可 又是那个神仙？？？？ 这个好好看啊啊啊啊啊啊 绝了 这个姐姐好优雅 妈呀，这裙摆撩的 ！！ 这红裙也太美了吧 前面的彼岸花等等我 额 看这收藏量 啊啊啊啊啊啊啊啊 这个好好看 哇这个太美了 心狂跳 太美了 太好看了吧 太漂亮了！！！ 这个腿！这个表情！这个角度！这个摆裙！！！！！！！！ 这个太绝了！！！！ 这个腿！！这个表情！！这个角度！ 无敌了！ 绝了 我死了。 好好看! ohhhhhh这个绝了 惊艳 高能来了 我我去！！！ 爱这套！ 质感无敌呀 这也太丝滑了吧 都是lsp 这些裙子都是什么材质呀？ 绝了 再来一次 挖槽 好美啊 太美了 love me like you do bgm爱了 女生]170+hold不住的吧 好会撩!! 刚才的那几个又回来了。 关键姐姐们都有这个气质。 前面的不是帅是美。 真的这么丝滑吗 你币有了 这我可以 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 裙摆撩的很好看啊 这才是正经的时装，大部分挺美 太厉害了 好好看 腰！ ！ 好好看 BGM:Ellie-Goulding-Love Me Like You Do 好好看 荧光蓝绝了 真的太灵动了 哦哦哦哦哦哦 哦哦哦哦哦哦 好仙 这就是减肥的奥义 丝滑 一看就是我买不起的衣服系列 ！！ 啊啊啊啊 五十 我可 这个好美！ 这个好像仙女诶QAQ 真的有这么丝滑吗 啊啊啊啊啊 姐姐性别不要卡的太死 这个我爱了 绝美 鸡皮疙瘩起来了 想到了青儿的那套绿色的裙子hhh 这BGM？你币有了 斯莱特林毕业生前来观礼 蓝色这个爱了爱了 绝了 馋了 julien fourno 人和裙子都好棒，裙子美 人有气质 超喜欢荧光蓝 喜欢这个！！！ mnmnmnmnmmnmnmnmnmnmnmnmnmnmnm 真的好美！想在清晨的雾间行走！ 这套太绝了 这个bgm起鸡皮疙瘩了 这个红裙要是再长一点儿，就成了古代结婚里边儿穿的那个服装了。 公主！ 哇超心动 晕！这也太好看了！ 鞋子款式一样，颜色不一样 狂咽口水 婚礼服？ 这个好美呜呜呜u我 姐姐wink我 握草 姐姐甩我那个，魔鬼吗 这就很不错 有币了，有币了 最后的婚纱也太美了！！！ 哇哇哇好丝滑 这个好看 好白好长的裙子 袈裟转起来更好看确实 披一件袈裟更好吗 圣宗？？？ 我天，这质感好像水波纹，拨动了我的心弦 这件秀服和贝拉的好像 姐姐踹我！ 前方高能 0.75才是爱 我死了我死了 这个裙子也杀我啊啊啊啊啊啊 卧槽卧槽卧槽这套杀我 这个裙子绝啊我屮 辣妹子辣 本仙女落下了眼泪 卧槽卧槽卧槽 怎么觉得她们抓裙子之前都好紧张 手好尴尬动作卡卡的 迪士尼在逃公主 再来亿遍 说像洗衣液广告的你是想笑死我? 鸡皮疙瘩 纵享丝滑 爱的魔力转圈圈 绝美 口水从奇怪的地方流了出来 热门 建议关弹幕看一遍 开弹幕再看一遍 仙女下凡辛苦了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 每天一遍 泪流满面 姐妹们我又回来了 五彩斑斓的黑 这件好好看！ 握草，真好看 3分04秒这边这个模特甩裙摆动作好像在倒放 这位白衣服的模特脸上是妆容还是面纱？ 啊啊啊啊啊好美 再来一遍吧 好美哦，我也是个俗女7815爱你的裙摆 三连了 最喜欢这套！ 不得不说  气质绝佳  作品绝美 丝滑 我的天哪 高跟鞋好漂亮 绝了，原秀场用的BGM就是哈利波特的曲子 呀！我看过 好漂亮 好绝 啊啊啊啊啊 gorgeous 我超鄣bgm! 我是女的，我的口水已经飞流直下三千尺 同流口水 高跟鞋都好好看 红裙也太美了吧啊啊啊啊 这一套得好几百吧 啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽 好看 斯内普太搞笑了 ！！！ 我也是鸡皮疙瘩起来了 五彩斑斓的黑那个？？mxh女孩？？ 好美啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊喜欢这件！！！！ 刘备 踩点 广袖流仙裙  这是我最喜欢的高定品牌 bgm!!! bgm!!! 好看到我有点想哭是怎么回事 bgm ：love me like you do 食死徒 切太快了 姐姐杀我 就我想问这是哪里的秀场吗？以后一定要去看 都好好看 神仙质感 敬酒服啊啊啊啊啊啊我喜欢 太好看了叭 哇哦⊙66⊙！ BGM.......love me like you do awsl 哇哇哇哇哇哇！！！绝了 姐姐太帅了吧！ 好好看！ 哇 爱了爱了 啊啊啊啊啊啊 鞋子也都好好看 美哭了 这个神仙品牌 想成为超级有钱人了 啊啊啊啊这套绿裙子太美了！！！！！！ 绿色控狂喜！！！ 啊啊啊啊，太美了 哇 腰好细 倒吸一口气天呐 励志瘦到120甩小裙子！ 面料的质感是打版绝对做不出来的 前方高能 代入感太强我已经是公主了 卧槽 好美啊 绝美 细长是真的美 来了 太漂亮了 什么BGM 不看了 这个需要身高的  02:18  男的+1 最爱这套！ 曼珠沙华 love me like you do都是要被问名字的bgm了吗 时代的眼泪 这个好看！ 再来亿遍 有打到我，美而强大，黑人模特的眼神坚定而美 我哭了这个蓝色镇绝美！！！！ 她是谁呀 呜呜呜呜呜呜呜白月光！！！！！ 太白了呜呜呜呜 都好好看 我靠我靠蓝色这个最叼！ 就很丝滑 好美 这是仙女吧！ 太美了！！！ 太美了！！ 这套好好看啊啊啊啊 啊啊啊啊啊姐姐们上我！！！ ohhhhhhh 好好看 awsl！ 收腰上身很好看 啊啊好棒 这黑红配绝了 五十系列多神曲 这场秀太深刻，有五彩斑斓的黑！！ 想问这场完整版在哪看啊啊啊啊啊 惊艳 lamelikedo 五彩斑斓的黑 好帅！！！！！ 晕了 绝美 这个视频……我一个直男……全程在看衣服……完全没记住模特的样子… 世界上真有仙女啊啊啊 piu酿 歌名好像是love  me  like  you  do 弧度绝美 好绝 我也喜欢这个啊啊啊啊啊啊！！！！绝美 美绝 啊啊啊啊啊 爱了爱了 太爱了吧 哇哇哇哇哇哇哇哇哇 握草 好飒 甩裙子太好看了吧 质感真是太好了 这件好绝 好好看啊啊啊啊 好飒啊！！！ 绝美！ 好闪我好爱 开头见 她像是晦暗幽闭的黑夜中照来的一束圣洁的光。 我的天啊 好看！ 洗衣液广告的你给我过来（doge 漂亮~ ALAL 不热吗 好好看！！！ 绝了 冥波龙的别走 Bgm Love me like you do 吧 这个好美啊！ 她们的鞋根稳得一批 有钱真好啊 绝！ 3:08再来一遍 那个红色太惊艳了，视觉太冲击了 好高级啊 好漂亮！ 踩点舒适 这个高跟鞋颜色绝了 啊啊啊我好爱这个玫红色 太仙了吧！ 卧槽 爱了爱了 蓝色的叠叠裙，绝美 哇 五彩斑斓的黑 我没了 太好看了吧 哇啊啊啊啊啊！！！女孩真是人间尤物！！！ 哇 有赫本的感觉！！ 哇好看好看 哇像天神 哇 哇 每一个都好美呀！ 下辈子长到一米八甩小裙子 这个好美 哇都很好看 love me like you do 漂亮 太美了 不好意思，bgm已经杀死我 哇 绝美 爱辽爱辽 这个好好看！ 好有气质啊！ 圣母 太仙了吧啊啊啊 卧槽 卧槽姐姐鲨我！ 闪 丝滑~~~~~~~ 只有175+穿才好看的裙子796379 牛 拉文克劳 啊啊啊啊啊啊啊啊晕倒 好像一朵朵艳丽的花朵 啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个太美了 啊啊啊啊啊啊啊我死了 太飒了，姐姐 太美了5555 这不是我家的窗帘吗？ 这个好好看啊啊啊啊啊 绝美 哪个裙摆绝了 这个好看哇哇哇 好美 前两排的人要被冷死吧 她们会发光 我在哇 不错爷很满意 这个亚洲人白裙子觉了 姐姐爱了爱了 绝美！ 美！ 材质都好飘逸啊！ 哇 我爱这件 啊啊啊啊啊啊 好怕滑倒 这个也太好看了 啊啊啊啊啊！这绝美 面料是真好啊 我也想到了曼珠沙华 刚刚黄色的好好看 这套想给方脸穿 太美了！ 丝滑太美了 天啊这个腿 我的鸡皮疙瘩! 红衣小姐姐好美(7070) 绝了绝了 哇啊啊啊啊啊啊！绝了呀！！！！！ 这个这个五彩缤纷的蓝！！！！！！！！！ 这个裙摆啊啊啊啊！像海浪一样层层叠叠太美啦 这个！！！！！！！！！ 也太美了吧 这个有点职场感 啊啊啊紫色这一件绝了 啊啊啊啊啊这个我爱了 感觉十分防水哈哈哈 绿色控爱了爱了 鞋子！！好好看 我靠！鸡皮疙瘩起来了 气质拿捏的死死地 好美 酷 啊啊啊啊啊 感觉这个也好看啊啊啊啊哪个都好看 刚才那个！ 这是在致敬Dior吗！！！ 这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个 这个腿 哇，这个也行 哇好好看 什么材质啊这是 熟悉的台子 50度灰 你币有了 爱了爱了 哇哇哇哇哇哇好好看 力士 哇 阿伟反复去世 石榴裙 金！还美！ 哇哦(99◇99)奈斯 每一个都好好看！ 丝滑～ 好看 我想她们裙子的材质 腿好长啊草 美！！！！ 啊啊啊啊啊啊 若隐若现的小腿线条真的是钩人心魄 十四亿少女的梦 哇这条绝了 这个！我太爱了！！！ 啊我心动了 卧槽 疯狂吞口水 哦哦哦哦哦哦好仙！ 好好看wwwwww！ 这个！！！我可！！！！ 这套好仙 妈呀好漂亮 这是要打死卖石灰的 五彩斑斓的黑 五彩斑斓的黑 我洛我洛我洛我洛我洛的歌啊啊啊啊啊啊啊啊 LSP们 呜呜呜姐姐们太飒了8 美美美！！ 啊啊啊啊啊好帅！姐姐请正面up我！！！！！！ 啊啊啊啊啊 好美好美啊啊啊啊啊啊 太美了 好美好美草哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美哭了啊 太漂亮了 爱啦啦 弯了 哇 太美了！ 流口水 握草这个这个 You’re the light  B g m.     Love me like you do 哇好好看 哇 天这个细闪 蓝色太美了 啊啊啊啊鸡皮疙瘩 太好看了叭这套！！！绝了！！！ 这个！ 同色系高跟鞋太美了 这个面料！ 盘丝洞的漂亮妖精姐姐 来了来了 158的为什么要看这种？美的享受 这个可以 漂亮漂亮漂亮 这个好闪哦 姐姐们好美！裙子好漂亮！ 火鬼王！！！ 天使 这件红的绝了 真的这么丝滑吗 Wink 真的帅 这身材天哪 眼神绝了 蓬松的长裙 淡黄的头发 三连了 太有气质了 BGM:Love me like you do 有钱真好 姐姐甩我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好仙 再来亿遍 前方高能,可反复观看 像某品牌的洗衣液广告16 哈利波特黑暗风 哇塞 啊啊啊啊啊这个最炸我 妈妈！她们在撩我！ 第一次觉得紫色好看 神仙没毛病 淦！绝美 高跟鞋也超好看的 再来亿遍 踩点 鸡皮疙瘩 这个好有气质 卡点好评 普尼（狗头） 雅典娜 惊艳 这个模特和裙子都最美 全场mvp 好有气场 快给这个up主一个三连吧！我感觉少的有点可怜。 太太太美啦 每一件都想拥有 啊啊啊啊 哇哇哇好美 啊啊啊啊啊 哇 紫色裙子啊啊啊 我吃完吃完 啊啊啊啊这个姐姐好飒 主要是人漂亮，她们就算穿翠花那样都好看 有jojo那味了 美人鱼 啊啊啊啊啊，圣母下凡来救我了！ 美炸了 这个好看，像夜晚的海水 女王！ 表白bgm 哇哇哇 Lsp了 纱裙赛高！ 恭喜上热门 卧槽！！！！！！！！！！ 卧槽！这个气质太棒了吧！ 这个也太美了！！！ 这些裙子都好仙啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊这件好看 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 太绝了 我死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这个好好看！ 2倍速了解一下 他们摔的时候都是训练过得，才摔得折磨好看 哇 每一条都想拥有。。 好好看！！ 深紫和蓝色 这质感绝了！！！ 好美呀 好看 感觉最后这个像星球大战那个 我鸡皮疙瘩啊 减肥也不够高  这个wink我能看一百次 这套好看！ 色泽都好棒啊 羽衣甘蓝笑死 因为模特的腿上摸了东西所以亮 这套绝了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好好卡巴 啊啊啊啊啊啊啊太好看了吧 袜太好看了吧 天！喜欢这套！ 慢镜头绝了啊 真的好好看 好漂亮 我喜欢这个！！！ 想当富婆 哇靠绝美 中国结 好爱这套 美炸了 面料好 来了这套婚纱绝了 啊啊啊啊啊woc 啊啊啊啊啊鸡皮疙瘩 哇！ 来了来了爱死这个品牌了 就是这个进来的，好好看 求BGM 太美了 怎么可以这么美 好看 女王！！！ 拍裙摆太太心动了，少女心爆棚！！！！ 绝了 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好好看 BGM:love me like you do 我记得这一场，贼好看 阿伟出来走下流程吧 牛逼 哇！！！！ 绝啦！ 瀑布仙女！ 绝啦！ 光看衣服了，再看一遍小姐姐的脸 我死了 超爱这个！！！ 啊啊啊 这件当婚纱简直绝了 国模孙帅杰 这质感绝了 喔噢噢噢 哇~ bgm好评 漂亮~ 原本的视频就放慢了的 这个牌子的裙摆都超级神仙 好美啊！！！ 淦！太美了！ 仙气飘飘 很漂亮 摇曳 好仙藕 爷口水流出来了 踩点 爸爸好美 神仙下凡了 转圈圈好厉害 再来一遍 这颜色光线变化也太好了吧！ 卧槽，这件儿质感绝了！ 首页通知书 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好像买双同款鞋 小时候看时装绝对怪，现在觉得美 满满的我很高贵你不配的感觉 虎妮太美 起鸡皮疙瘩了 真的心随裙摆动 哇啊啊这套！！ 衣服是真的好看 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 B站有这个品牌的几场秀都超好看 呜呜呜 感觉自己是公主 啊啊啊好喜欢这一件 bgm：Ellie-Goulding-Love Me Like You Do 再看一遍 腿真的绝了 专业 天哪！太美了这个！！ 我去 啊啊啊埃及艳后的感觉 美美 太美了 太美了 她家祖传甩裙摆，还有每场秀最后一套绝对是婚纱，绝美！！！！！ 火鬼王！！！ 全程盯鞋 高跟鞋太好看了 都太美了太美了太美了吧 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这个脚踝 鞋子也好看 这个转圈爱了爱了 双色好绝 我要看多几遍 呜呜 我又可以了 首页通知书 绝 鞋子也好好看 绝 介个好好康 被ngm炸出来 笔芯 这个好美 超喜欢这个小姐姐 BGM也绝! 啊我要减肥 这一个个小腿一点肚子没有 这个好好看！ 又买不起 这个真的美 BGM叫打死不看简介，你们眼睛要是没用不如挖了吧 为什么我看出了洗衣液广告的感觉^_^ 绝美 绝美 i am waiting for my girl i am waiting 这套我爱了 瘦也没用啊 哭了身高不够 淦，我是公主 wink了！！wink！！！ 绝了！！好好看 不知道为啥我突然想到超能植翠低泡洗衣液 好美 这个世界上有模特这个职业真是太美好了 茉莉公主是你么茉莉 所有鞋子都是同款不同色 我老婆来了！！！ 她们都好会啊！！！！ 姐姐抬手美杀我 腿都好长555 我不对劲 背景音好评 五彩斑斓的黑！！！ 爱辽 what do you waiting for 啊啊啊又是这个姐姐 t-t-touch me like you do 再来一遍 太美了 真的是五彩斑斓的黑 哈利波特的等等 这场秀巨赞！！！！！ 这个料子好棒！ 红裙子大侧卷发的美女好像异国公主！！ 每双高跟鞋也很好看啊 哇 好漂亮 好美 这件好看 啊啊啊受不了了 啊啊啊啊啊啊啊好爱啊 这就是大牌吗，爷哭了 求BGM 我都不敢想我穿这种颜色是怎么样的灾难现场 好好看 好看 每一件都好好看 蓝色好看！ 踩点满分！ 150的等我 哈哈哈哈哈哈哈 6666 一脸懵逼 这个违例 三连安排 哈哈哈哈哈有点废腰 没脱手就是clutch ？ 赤司赤司！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 垃圾，没卵用，而且别人不是这样的 说尬的可以去看看催眠麦克风 我以为是白井黑子在空中一个瞬移过去 哈哈哈哈哈哈哈哈 有没有弹幕大神可以后仰三分灌篮的 kobe！！！！！ 你们想看精彩酷炫的，那直接搜某ba锦集不就行了 强！ 哈哈哈 这也太魔幻了 看到群里有人发我只能说一句卧槽 牛逼牛逼牛逼 模仿有风险 投篮需谨慎 详情看最后一投 有那个超能力打啥篮球，去拯救世界多好 看到最后笑了 哈哈哈哈哈 没什么屁用 NBA实战不玩是因为不实用 哈哈哈 哈哈哈哈 最后一个直接 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赤司那个你还不如放艾佛森的视频 强啊 帅呆了 想看空接三分 太帅了 离谱 黑篮，永远滴神 卧槽 哈哈哈哈哈哈！厉害厉害！ ？？？？？ 牛牛牛牛牛 哈哈哈哈哈哈哈没想到 最6的绿间空接三分咋没剪进来 专业 是人？ 黑子篮球诚不我欺 强啊 哇塞 ？？？？？ 哇塞 是他动作慢，还有一点就是青峰节奏的转换不是根据自己的风格，而是根据对手的变化 看看 草 太帅了 实战再拿出来晒 动漫里犯规，这里没脱手应该不算 杜兰特后仰 想起科比对马刺的那个名场面 yameiiiii！！！！ yaomeii！！！！！！！！！ 这我会，一直玩 好家伙的 当场去世 这个我同学真可以，他的名字叫杨天瑞，真的牛逼 这个好像违例 哈哈哈 不是超过框线就不算犯规吗 哈哈 太狠了吧 nb 实战一巴掌就来了 nba不敢这么玩是因为会被盖，伸个手跳起来防守方很容易就摸到球了 kobe 5 尬死了就不要说出来啊 你不喜欢别人喜欢 只能说作者确实没打过球，不怪他 辅助手没离开球，不算吧 哈哈哈哈 我笑了 卧槽？？？？？！ 史蒂夫纳什。 甩狙 黑红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 狠人hhhh ohhhh 盗视频？ nb 开了zone吗？ 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 nb rip rip 等一个绿间 牛掰 nb 真人比漫画帅系列 富尔茨？ 6 为例了 后昂跳头 第一个我就可以实战中用 科5好评 inb 这也太厉害了， 人家清清楚楚写着模仿黑子 还在这谈实不实用呢 影之第六人 哈哈哈哈 有女生。。 哈哈哈哈哈哈哈 膝盖收割者 哈哈 帅啊帅啊 666 23333333 这个我之前是不信的 确实牛逼 讲真很强 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 以前和盆友胡玩的时候用出来过，罚球线上 这是什么2b动画片 赤司 打篮球都打出花了 这个是抖音上的一个篮球博主，叫唔系训练师 哈哈哈哈 都不一样 一次性拍摄 这算二运吗？ 为小征发弹幕 希望球没事 离谱离谱 帅 wowowo 我靠我靠 盗视频的 弹幕好ky 都说了是模仿动漫你扯什么实战啊 二次投篮和消失的投篮没什么作用，其他的就是拉杆啊运动战离谱版 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 逐渐离谱 哈哈哈哈哈哈 6666 不对劲啊 这核心真强 离谱啊 6 牛逼啊 牛逼 哈哈哈！！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 牛逼了！ 卧槽 有没有模仿两眼放光的 牛批 貌似你不是原创吧? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想看传球 ？ 牛逼 NB！ 后躺投篮 卧槽卧槽！ 花里胡哨 这个我会 你si 爷青回 ohhhhhhhhhhhhhh 女主不就是黑子么 说实战的，这没点基本功能做？说得好像你也做的出来一样 帅啊 哈哈哈哈 t jass. 好看是好看，就是不实用 真的牛逼 这个我进过 打比赛做任何一个动作都会被教练骂半个小时 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我靠这个是怎么做出来的 这不是阳炎阳炎在后面 哈哈哈哈 乙女番可还行，这个番没有女主 哈哈哈哈哈 牛逼 这个你真是拼了  Ohhhhhhhhhhhhh 哈啊哈 白巧克力 哈哈哈哈哈哈哈哈 wok ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这些真的太太太犀利了 求bgm 哈哈哈 雍苑，我看到了，是不是我们市桥这边的 这是犯规的吧 牛逼 卧槽 卧槽？？ o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 白嫖失败 这是什么滞空 绿间的最难了 太好看了 哈哈哈哈哈哈哈 什么时候模仿下篮球火的谢谢 球是空中投的，人是落地走的 排球教练：这个我要了 这是后躺跳投 原来黑子篮球是现实 伊戈达拉 想起科比那个板后的球 说没那味的，职业篮球比这酷炫多的是，黑子篮球作者都不会打篮球 初中学黑子这招右手骨折了 全程没尿点，牛逼杠杠的 给我来个流星灌篮 哈哈哈哈哈 教练骂死系列 牛逼 牛皮 66666 天帝之眼 看完后我tm直接投币 问实用性的人是nt吗 nb 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个我记得瓜哥做过 只是像那招应该是直线很快 这手不疼吗？ 给榜一大哥盖上白布doge 6 练这个说实话也真不容易，比你练正常投篮难度大 哈哈哈哈 青峰大辉 永远的神！ 最后一个好玩 这招有点意思 ？？？ 这个我都仰不到 感觉会被帽烂 黄濑凉太 打排球呢 流弊 kobe 你币有了 左手单手投再做出双手的手势 ？？？？？？ 。。 卧槽！ 快乐源泉 牛批 哈哈哈哈哈 卧槽离谱 牛逼 卧槽？！ ？？？？？？？？？？？？ 就nm离谱 ？？？？？？？？？？？ 这就nm离谱 黑篮:我当初也就瞎设计图一乐，竟然有人当真了 哈哈哈哈哈 卧槽 nb 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽！ (=_=)这个手疼  卧槽 能做出流星灌篮么 这球等于没拿稳 纳什后躺 牛逼 ？？？？？？ 后躺投篮 哈哈哈，莫名好玩 哈哈哈哈哈  kobe有个 曹操曹操曹操曹操 滑倒也算？ 呸呸呸反弹 66666 哈哈哈 实战打出来你就是神 woc 帅帅帅 动漫没有骗人 草 这腰腹 这后仰也太离谱了吧！ 灌篮高手也有这个 科比直呼内行 ？！？！ 深的真传 这招超后仰科比走过！ 卧槽卧槽！？？！？？ 我又想起那时候疯狂磕的青黄，路人黄濑… 太夸张了吧 太神奇了吧 ohhhhhhhh ？？？ 哈哈这是我唯一能做出来的 初中就会了 打个架有这么多篮球动作了？ 哈哈哈哈哈哈 想看火神的流星大灌篮 nbnb 牛逼呀，大兄弟 这个我高中看有人反方向做过，还实战进球了 曾今我觉得炎阳投篮不科学，对不起 这个我打出来过 一直以为乙女番，没看过。 666666 哈哈哈哈 ？怎么做到的 Kobe 这个传球没那味儿 这个我可以做到 二次投篮72假动作投篮78 掌握核心技术，牛批！ 吗耶 青峰，永远的神 这个纳什常用 这个纳什 哎哟，我的妈这球 啊啊啊啊啊啊啊 黑子篮球诚不我欺 NBA都没这样吧 woc 哈哈哈哈哈哈哈 666 卧槽 就离谱 哈哈哈哈哈我就知道 离谱 哈哈哈哈哈 大佬 哈哈哈哈哈哈 三连了 币有了 哈哈哈哈哈哈 牛皮 小丑 科比直呼内行 前方高能 黑子的篮球诚不欺我 这样打 老少爷们等上菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 太帅了，尤其是无人防守时 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼牛逼，做不来 后躺跳投 炎阳可太帅了吧 ？？？ 义乌 我要看黑子的传球 泪目 哈哈哈哈 原地去世投 ？？？？？？？？？ 卧槽 是个狼灭 卧槽 卧槽 给视频的作者点个赞，太强了 ？？？ 好帅啊 哈哈哈哈哈 赛高 nb 大辉赛高 这个就毫无使用价值了草 蛇皮投篮233333 这个实战能用出来就太离谱了 李小龙鞋子好评 哦 火钳刘明 别，nba二次投篮基本操作 Ohhhhhh 三连了 一双科5就值三连 卧槽 后躺跳投 哈哈哈哈哈 这不得摔死 这核心 来个全场三分啊 帅不过三秒 后躺跳投 ohhhhhhh离谱 NBA都不敢这么玩 来个zone 6666 詹姆斯直呼内涵 跪下 怎么消失的?左手? 这球怎么做到的?左手? 这个竖屏咋投币啊 握草 还真的可惜 nb啊up，拍了多久 Ohhhhhhhh 牛逼 都太考验滞空能力了 这个后仰还tm能投出去就夸张 有些动作是犯规的吧 hhhhh 投十次能进一次吗 后躺跳投 ？？？ 卧槽 nb nba没你我不看 离谱 ？ 哈哈哈哈 说吧 试了几次哈哈 ohhhhhhhhhh 6666 ？？ 这人一看就是会打的，还需要你提醒 哈哈哈哈哈哈哈 逐渐离谱 逐渐离谱 哈哈哈哈哈哈哈 这球摔得不轻吧嘿嘿 卧槽 哈哈命都不要 花里胡哨 难怪日本人打球那么多的怪招了？ 来一个流星灌篮 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 噢噢噢哦哦 冰室 哈哈哈哈哈哈哈 牛批！ 卧槽 帅 the box 阳炎投篮 卧槽 这球我跳起来就是一巴掌 好家伙！ 这个帅 哇塞卧槽 牛逼 命中率极低不要轻易习惯 上对抗! 消失的投篮看几遍没看懂 后躺跳投 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽？？？？？ 篮子的黑球？ 牛逼牛逼 挺好 后躺跳投 牛逼 这不就2k卡了吗（狗头） Nb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 oh ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 一直在等绿间的全场跳投，还是想多了 Ohhhhh 等一个绿间的空中接球投篮 秀秀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 希望地板没事 哈哈哈哈哈哈哈 woc 臣卜木曹 希望人没事 牛逼 后躺跳投 一定要看到最后有惊喜 我只喜欢雪碧。。。 鼻子已经捏红了 鼻头好大 怎么说呢 回味还是闻的 雪碧      可乐     可乐      雪碧 用杯子喝吧 饮尿？ 不可能 邪神食品制造 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 可乐气多 说直接拿杯子喝你不知道可乐雪碧颜色不一样？没喝过吗？ 雪碧有柠檬味吧 . 她的嘴巴好小啊 哈哈哈哈哈 自己骗自己咩？ 真没必要 都没有感冒的时候吃过东西吗？确实感冒的时候品不出食物的香味啊 看眼瓶口就知道了…… 所以是靠的回味 罐装eshi ntr狂喜 来啦 我都买不到瓶身有毛不易的雪碧了，卖光了 把嘴巴堵住，用鼻子喝，绝对喝不出来。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 怪不得只有7万 《不可能》 hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 回味就是嗅觉啊 就是不能回味啊 可乐喝了牙会有种涩涩的感觉 嘴里能通到鼻子里吗 是真的我刚试了一下 因为人是靠鼻子分辨味道的，不然为啥感冒时吃东西没味道 可乐罐的气味渗入雪碧 测一测百事和可口呗 公司员工 假，取关 为什么不叫翔翔嫂子 效果满分 不愧是你 题材越来越无聊 节目效果拉满 不热乎 雪碧那么甜，怎么会分不清 你摸瓶子了啊 雪碧甜一点有柠檬味 什么影帝啊你们自己去试试啊 是人都分得出 真的喝不出来 弹幕里一直说没意义的请问您是整天上b站听钢琴曲吗 然而摸瓶子可以摸出来区别 很久以前cctv就拍过，超过是十年 这不就是感冒了鼻塞尝不出来什么味道吗？？ juice果汁 white 说节目效果的自己去试下就知道了 ……可乐和雪碧不都一个味的么 节目效果我给满分 影帝 节目效果拉满 哈哈哈哈 哈喽大家好，他是李明 非常好！ 这个摸瓶子就能摸出个大概吧，，，，，，，，，， 嗅觉和味觉是相通的 我选芬达 鼻子都捏红了 下次可以倒一样的杯子里试啊 中间两个都是可乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈，来了来了～ 英语选择题 鼻窦炎患者 瓶子不一样啊啊啊啊啊啊啊啊！ 怎么这里就不遮住眼睛喝了 哈哈哈可口可乐 这还要试嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 我去，我捏着鼻子喝，红茶一点为都没有，鼻子一松立马有了 自己不信的去买瓶试试啊就从这bb就会 那个说自己是化学老师的，这跟化学有关系？ 找个人帮你就行了 好剪辑 邪神工业 小翔哥变清秀了 鼻子很重要的 中间两杯可乐已经喝出来了哈哈哈 没有嗅觉就像是糖水 海视频 自己去试一下啊，我之前试过真的尝不出来 我感觉雪碧更甜，所以我爱可乐！可乐赛高！ 她的嘴巴好小呀 自己不会试？ 神奇 摸瓶子就知道了嘛 说节目效果的真的试过吗哈哈哈 真的很难分辨 我真的试过，很难分辨 请收下我的膝盖 这都老实验了 这就叫专业 雪碧更甜吧 控制变量法 除非有人帮你，否则很难 可乐太甜，超过雪碧 你觉得是不呼吸，一旦咽下去要呼吸 喝水没法不呼吸 不可能 选择题现状 就这?节目效果稀烂 完 瓶子可以分出来啊 芬达瓶子 雪碧有柠檬气味，靠鼻子能分辨出来的 水视频 演员请就位2没你我不看 哈哈哈 我可以 你肿了 像极了你做选择题的时候 她的嘴巴好小呀 真的不一样 芬达有点甜  雪碧比可乐稍微刺激盐碱地啊 节目效果 没演，是真的分不出来的 好水！小翔哥现在已经这样子的吗！ 真的喝不出来的 真的不能 哈哈哈哈前面的子集 b站弹幕现在戾气都那么重的？ 效果拉满 一万个人拍过我也爱看小翔哥！ 就不能小声点好好说话吗 哈哈哈 这个不是效果 新闻大求真做过一次，真尝不出来，真能杠 海视频 百事呢 他很喜欢硬做节目效果 演技 一般 摸瓶子能摸出来啊。 0 01-+ 主要是堵住鼻子 不严谨 刺激感不同的啊 川味了 没气了就不好分辨了，就糖水味 节目效果拉满 j节目效果 普通 闻觉 小时候没捏着鼻子喝过药？ 气泡水而已 我不爱喝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 rm拍过 嗅觉 试试就知道了捏住鼻子真的很难分辨。 来了 哈哈哈哈、 节目效果 节目效果 没意思 全错还行哈哈哈哈哈 正常的可乐雪碧你还倒出来干嘛 鼻子捏红了 瓶子不一样 怎么说呢 做这样的视频没意义 百世 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这视频水的 怎么说呢~~~~~ 严谨 这标题好傻 你能摸到瓶身 嗅觉 捏鼻子喝药听过没 还不如全选可乐 错了3个啊 回味上来就还是靠的嗅觉 哈哈哈哈 真的不是节目效果吗 qp[]n [] 你墙上的污垢擦下啊，我已经擦了好几次手机了！ 真的喝不出来，我试过 瓶口从那个角度是完全看得到上面的残留的 有一说一  没洗瓶子 节目效果来了 你瓶子不是不一样么？ 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 鼻孔大了 哈哈哈 做单选题的我 做单选题的我 爱了 这种状态拿瓶口影响不大啦 哈哈哈  真的  完全闻不到是尝味道不出不同。我有次重感冒，吃泡面就纯咸味，没香味 哈哈哈哈，就跟重感冒鼻塞尝不出味道一样? 我分的出 全员可乐 和我自己试的差不多 雪碧味道有点不明显 哈哈哈哈哈哈哈哈 可碧 雪乐 节目效果拉满 你们没试过就不要乱说，还真会喷 喝完一个漱个口 扇闻法了解一下 她的嘴巴好小啊 弹幕礼仪呢？ 哈哈哈人均可乐 我怎么感觉你已经拍过了… ？？？？ 太扯了吧 做刑法的我 哈哈哈哈哈 来了 瓶子哪里不一样了？ 之前猜芬达的时候先摸了瓶子再猜的，呵呵 演的好假 演技拉满 花花 哈哈哈哈哈哈哈 @doffy 你摸瓶子都摸出来啦 可乐磨牙 可乐会粘牙 芬达太明显了，味道已经过了 来了来了 好搞笑哦 我不要你觉得我要我觉得 真喝不出来 哈哈哈哈哈 妹 口臭觉 就这 嗅觉 最后自己都不知道哪个是哪个了 芬达是二战德国人发明的 家乡话 真的喝不出来 可以试试 邪神来了吗 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 网上=小翔 这就是和喝中药捏鼻子的原理一样啊什么节目效果 大聪明 。 雪碧返回上面不是恨舒服 包装摸出来 演 这要用双盲实验 鼻子都捏红了 大钟哥哥来的 这期视频是水做的 罐子会被染到味道呀 排除变量 雪碧赛高 水视频 雪碧酸一点 哈哈哈小翔哥好可爱 来啦来啦 《严谨》 毛不易！ 不可能 芬达是绝对能尝出来的，因为它是橙子味道的，除非你把舌头割了233 憋气啊 川味 热乎 不一样，雪碧有柠檬味 节目效果满分 在吃饭的表示捏住鼻子完全没有味道 嗅觉 不可能 雪碧被可乐长串味了 喝串味了 扯淡 吓我一哆嗦 瞎说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 是真的吗 节目效果满分 节目效果来了 弹幕什么人啊？小学生先学上几年道德与法治再说话好吧 哈哈哈哈文化沙漠 刚试了，确实难以尝出。而且鼻子捏的够紧可乐可能会呛到鼻子 视频就是用来水的 严谨 就两个选项，全部选错也是一种天赋 也是可乐 雪碧都变色了 \不信的自己去试一下 真的 确实 节目效果拉满 节目效果 因为嘴呼吸了 节目效果满分 全员可乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 严谨 节目效果来了哈哈哈哈哈 整段垮掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你应该换 奥利奥和奥利给 看看能不能试出来 堵鼻子绝对影响味觉 马后炮！ 瓶身摸的出来 考试选择题的哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉这个账号没以前那个账号好看 感觉换账号了没那个味道了 有气进入了鼻腔 真的装 哈哈哈哈 同款可乐 全部都猜可乐，那就有两瓶可以猜对啦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鼻子红了哈哈哈哈哈哈 芬达一口就知道了 怎么可能 哈哈哈哈哈哈哈 捏着鼻子咽不下去 绝大部分味觉感受器在鼻子 中间两个是可乐 说实话我真的觉得百事可乐和可口可乐完全不一样 自作聪明？掩耳盗铃 用杯子 换杯子 不可能 明显是装效果 你是没味觉的 毛不易！！！！！ ？？？ 不愧是你 芬达太辣了好认 你不是只换了两个吗 饮料颜色 节目效果 真的，我就憋气喝药，只要不呼吸就感觉不到苦 你都不润洗 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈 奥斯卡影帝 奥斯卡小金人 怎么说呢 节目效果 来了QAQ画质感人 欢迎大家收看我是演员 扯蛋呢 瓶子都摸到了 我怀疑你在水视频 导演：我给满分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么不是七喜美年达百事 人吃东西觉得的味道90%来自嗅觉，这是真的 所以喝中药捏鼻子喝呀 辣是痛觉吗？ 应该用7喜和雪碧 嘴和鼻子是联通的 拉满 热乎的 别人的我没看，看你的 看过报道人的味觉70%来自嗅觉，所以感冒鼻塞的时候会觉得味道淡 弹幕某些人粉丝闭嘴哦，别把你粉圈的东西带过来 《不可能》 中间放瓶洁厕灵什么意思？ 真的无聊 疯了 百事七喜美年达 这也太假了 可乐杀舌头，很容易分辨 中间两瓶可乐，我已经看出来了 喝的少是有可能喝不出来 这么NB的吗？ 拜托吧冰箱   就有 是真的，我和中药堵鼻子尝不到苦味 说演的自己去试试不就知道了 ...... ....... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她的嘴巴好小呀 热乎的 做完形填空的我 没那么简单 控制变量 懂了，用鼻子喝 节目效果拉满 成本狂喜 妙啊 真的够假，现在生活区真的是越来约垃圾了啊 恶心 肯定是小龙虾味儿的！ 瓶子手感不一样 口感完全不一样 应该都换成一样的杯子 。6666 上面的兄弟优秀 确实尝不出来 雷碧 闻觉细节啊 节目效果 芬达的茉莉蜜桃味儿好喝！ 哈哈哈哈哈哈 《回味》 舌头只能吃出酸甜苦辣咸一些基本的味道 鼻子都捏红了 nc 你在水视频吗？ 迷茫个屁 喝不出来个屁 可乐有涩涩的感觉啊 这个是真的 不可能 全中标 大胆爱吧，我在某蕾丝包装上看到过 我是第一次看 用杯子啊 哈哈哈 没发现直接摸顶端吗 还不严谨 秀个啥 节目效果拉满 我不信 拍过的吧 直接拿杯子喝能看见颜色啊喂！ 节目效果拉满 鼻子堵住了肯定分不清 怎么了，是我百事可乐不配吗？ 专业 哈哈哈哈 文艺复兴？ 实验条件做不到绝对闻不到，但道理是对的 那只是这三个东西 演技爆棚 骗人的吧这是。 节目效果拉满 不可能 关爱异域患者 哈哈哈 来来 没视频拍了，开始水了 考古 没素材了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 味觉只有酸、甜、咸、苦、麻，其他全是嗅觉 头套好看哈哈哈 老鼻炎表示，肯定是假的。 真的 芬达可以的 我从来都觉得一样，但是一说别人都不认同我 我爱喝美年达 不信谣不传谣 节目效果满分 哈哈哈 哈哈哈哈 你都到杯子里啊。。，。。。。，，， 是真的喝不出来 哈哈哈哈闻觉 来啦 人的味道很大一部分都来自嗅觉.这就是为啥感冒吃东西没味道 节目效果瞬间拉满 节目效果瞬间拉满 节目效果瞬间拉满 节目效果瞬间拉满 节目效果瞬间拉满 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摸到瓶子就知道了吧。 节目效果拉满 效果拉满 瓶子形状不同 入口的气体会进入后鼻腔，还是会有嗅觉 《节目效果》 不严谨 掩耳盗铃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就不一样了 小翔哥分辨不出我就觉得分辨不出（狗头 不严谨 倒在同样的杯子里，才严谨吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可乐口感有点发酸 小阿翔哥怎么变蠢了肯定是换了一个人 可以重感冒的时候来试试 你当观众是傻子吧，哈哈 考试即视 像极了蒙化学的我 瓶子手感不一样啊 他已经说了坐在下面就看不到瓶口了说瓶口的有在看视频？ 没有嗅觉就喝不出来了 妹―― 演技？？这有什么好演的啊 弹幕就无语 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈 你好淡定啊哈哈哈哈哈哈哈哈 会喷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反向答题 卡在了奇怪的地方 哈哈哈哈哈哈哈怀疑自我？？ 看颜色不就行了。。。你们在搞笑吗 字幕错了 哈哈哈啊哈哈哈哈 代入感很强 芬达我觉得不可能喝不出来 贵州少数民族头巾 有一定影响，但不是决定性的 雷碧 水有毒 演起来了 不可能吧 确实 都是可口可乐公司的 辛苦了鼻子捏那么红 嗅觉确实影响味觉 真的喝不出来啊，都会甜味剂 摸瓶子也能摸出来啊。所以还是不够严谨 上头了 真实 不可能 味觉只有6种甜苦酸咸脂肪味精 哈哈哈哈哈哈 串味了 卡在了奇怪的地方 控制变量 节目效果拉满 是真的喝不出来，自己试试就知道了 节目效果满分 emmm，jhq之前也做过这个视频 雪碧  芬达  王老吉 哈哈哈哈哈 有点假 叛逆 说演技的你们没有捏住鼻子喝中药的经历吗 哈哈哈哈哈哈哈 鼻子没捏紧 我小学就知道了，捏鼻子灌药 气泡不一样啊 高产似那啥 控制变量法 我美年达给你双倍 现在都有无糖了，快乐 效果拉满 不爱喝 鹇18 做了我想做的事 嗅觉 小翔哥，衣酒杰么搞笑 说瓶子的人你只要没有特意去记的话谁平常care那么多 来了来了 节目效果拉满 节目效果拉满 没题材了？捂住鼻子肯定没味啊 捂住鼻子肯定啊 瓶子很明显啊 物理选择题 可口好评！ 翔翔大水b 突然觉得小翔哥是长大后的本特利 瓶子一模就知道了好吗 节目效果。。 热莨哈哈 你就这么喝不就得了 妹！！！！ 是的，百事和可口可乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节目效果拉满 你们自己去试就知道了确实会分辨不出来但一定要捂的严谨 中间全是可怜 根本不可能 震惊！翔哥水视频逗小孩儿！举报了（doge） 生物老师：明天来补考 她的嘴巴好小 影帝 节目效果 严谨！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她的嘴巴好小啊 好久不见了 帅了 演技满分 哈哈哈 哈哈哈 都已经知道了啊 哈哈哈 ？ 哈哈哈 肯定可以啊 雪碧柠檬味吧 你自己分得清吗 啊！ 是真的，央视是真的吗搞过的 啦啦啦 黔驴技穷 她的嘴巴好小呀 嗅觉 节目效果拉满 节目效果拉曼 可能红色的！ 节目效果拉满 味觉大部分是靠嗅觉 哈哈 节目效果拉满 嗅，嗅，嗅 这怎么可能分不出？？？可口和百事还差不多 他的嘴巴好小呀 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈都是可乐 我试过 这么喝就只能尝出来是甜水 芬达有橙子味 叛逆 我没有味觉，真的分不出 夹住鼻子 说节目效果的自己去试一下不就知道了？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 芜湖！ 影帝级别表演 可乐天下第一 哈哈哈哈哈哈 对照实验 大测试 肥宅水，爱了爱了 节目效果拉满 柠檬的味道通过嗅觉好分辨，味觉不好分辨的 做英语的我 双厨狂喜 毛不易！！ 水了呀 我不信 老抽+醋+苏打水=可乐 和捏鼻子喝中药差不多哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h'h 区分百事和可口 ？？？？？？ 选C啊 说演得真好的人自己可以去试试  同款衣服 加戏 百世和可口不试试？ 这期是水视频。 所以你就水了一期视频 芬达不是 真能演 是真的，不用试了 我就分不出 是的 把舌头割了在试试 鼻腔都没堵上。。。 不可能 你别摸瓶子 恰饭？ 说演的 节目效果的 自己去试试吧 23 喝药的方法 是真的啊，小时候不爱喝药都是捏住鼻子喝下去的，超管用。 这评论里的水军也太明显了  专业点行不行啊都看到好几个同样的文案了 节目效果 你真的在逗我 你在逗我 嗅觉啦！！！！！ 我记得你也拍过 你是故意的 美年达呢？ 零分选手 不可能 是嗅觉结合味觉甚至视觉 演的真好 我没看过 真的有人这么制杖吗哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 完   全   相   反 哈哈哈 真的 水视频吗。。 哈哈哈哈哈哈哈 可口可乐公司一波儿成功大卖哈哈哈 有了有了效果爆棚 漱个口吧哈哈哈 B站老演员了哈哈哈 瓶子不刷一刷煮一煮会有味道残余吧 收放松点就知道了，和张大大的演技有得一比 芬达靠触觉 素材库存0 呵 我觉得雪碧更甜啊 她的嘴巴好小啊 真的 喝中药憋着气尝不出味道 说真的，很少喝 多半是没气了，喝起来就是糖水 盲猜全错也是有点厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可能分辨不出来 不信 味道上明显，芬达是橙子，可乐是，雪碧柠檬 全猜可乐啊 ？ 你应该漱漱口哈哈哈 快本好像做过 蒙眼我都能分清百事和可口可乐 中间两个是可乐 毫无意义的视频 《严谨》 试过，确实 节目效果拉满 节目效果 不可能 说不可能的能不能去网上查查科普？ 哈哈哈哈 爷青回 加戏 鼻后嗅觉和鼻前嗅觉 就像鼻塞吃什么都没味道一样 可乐和百事？比比 不可能 索然无味 雪碧没味 试过，确实是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 失去嗅觉，吃饭都会很难吃，舌头只能唱到酸甜苦咸酸，食物香气还是要靠嗅觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热乎的 热乎的 不可能 她嘴巴已经不小了 节目效果拉满 哈哈哈 水一集 《土豆和苹果实验》 来了 倒杯子啊 摸瓶子都摸出来了 不会 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 没东西拍可以不要拍 节目效果拉满 百事 妹啊 我怀疑你在演 热乎 这不是拍过？ 空  白  对  照 瓶子没洗哈哈哈哈哈 摸瓶子能摸出来 效果拉满 专业 吃早餐 妹！ 明天就试试 弹幕呢 弹幕呢 节目效果 雪碧有柠檬的感觉  。。。 这分辨不出来，那是味觉失常了 没试过就别指指点点 鼻子都红了 这也能上热门? 可乐和雪碧其实实际上都是柠檬味汽水 可乐明显苦雪碧甜 中间两个是可乐 衣服同款！！！女朋友刚刚给我买的，还没穿啊啊啊啊啊啊 最近才知道，你家网络不是很发达呀 瓶口有颜色 汽水的味道是从口腔冲进鼻腔你才能感觉到，不然都是有气的甜水 大概“味道”的70%是嗅觉提供的 确实喝不出味道        水    的   漂     亮 红红火火恍恍惚惚 节目效果哈哈 ？？？ 卧槽，想试试 我在东北玩泥巴～我在大连没有家～ 哈哈 不可能味道不一样 啦啦啦啦 哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚 我感觉你在无中生有 哈哈哈哈 震惊 哈哈哈哈 鼻子没堵严哈 考试时候的你 翔哥日常水视频哈哈 热乎的热乎的 hiahiahiahiahai 哈哈哈哈 控制变量法哈哈哈 就这 到位 感冒的时候就分不出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学过感官评定的就能明白 演技上线 是真的  这不会有是营销号传出来的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像极了我做英语选择题 节目效果拉满 完美避开正确答案哈哈哈 百事可乐比可口可乐甜，气体也多一点，芬达的回味也和百事可乐不一样。 不可能，我喝了那么多百事可乐和芬达。 哈哈哈哈哈哈哈 吓我一跳 老演员了 控制变量法吗？ 取了眼镜我还没了听觉 节目效果拉满 严谨 经典错误 标准的零分 闻jio？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 央视节目说的 50分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他摸的上面，瓶子一样 没错，全是可乐 感觉又要翻车 所以告诉我们，判断题要么全选t要么全f 节目效果 全可乐 控制变量法 严谨的对照实验 雪碧憋在塞膀子会疼 鼻子都红了 可乐沙牙 哈哈哈哈哈哈哈 叛逆 就这 鼻子没堵严 热乎的 喝的时候屏住呼吸不就好了 甜度不同 鼻子红了哈哈哈 确实是这样 不爱喝 毛毛！ 好水啊 雪碧可是柠檬味的，(冬马是什么味道的) 这个是真喝不出来，不信的自己去试吧 你就是水b 口腔鼻腔想通的，堵不住 在我感冒的时候就发现了 怎么可能，都不是一个味道 做英语题的我 严谨 妹！！！！！！！！！！ 我初三就听说了，一直想试试 毛毛呀！！ 因为雪碧是可口可乐公司的 摸瓶子就知道是什么 戏精 所以为什么不用刚才一样的杯子呢 节目效果 哈哈哈哈同款衣服 国内雪碧更甜，北美雪碧柠檬味重 直接用杯子喝就完事了呗 你鼻子要捏住 哈哈哈哈 热乎的 不会串味吗 是真的 封面不错 不愧是你 猛怼两口靠打嗝就猜出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节目效果拉满 毛不易是可乐 来啦 她的嘴巴好小呀 效果节目拉满 号回来了？ 味觉:酸甜咸苦，其他各种香味都来源于嗅觉 节目效果拉满 怕是要喝饱了 有什么可能 封面终于闭嘴了 开战吧，可乐百事的好喝 热乎的 封面终于闭嘴了 换个被子 我来了 空白对照 不能说一定尝不出来，但真的有一定影响 鼻子这就算堵住了？ 我们课题组需要你 果然撞倒了 雪碧更甜 为什么不能这样直接喝？ 把嫂子叫出来帮你 捂住鼻子你还分不清很多东西呢 你天天喝绝对喝出来 可乐和雪碧很像 破费了 哇哇哇哇哇哇哇哇 柠檬可乐和雪碧喝不出来 一摸就知道是什么 失去嗅觉多年，这是真的 摸瓶子 哈哈哈哈 因为人的味觉很不灵敏，主要靠的是嗅觉 只要我都猜是可乐我就对了％50 是真的 我们心理学老师也这样说的 可乐回酸，雪碧回甜 没有嗅觉真的喝不出来 芬达肯定能喝出来 味觉只能喝出甜味 今天上心理学刚刚学到： 我试过真的喝不出来 确实 真是一个味儿吗 随机对照实验 鼻子都捏红了 我不爱 几罐可乐就水了一期，这是多省成本的一期啊 真的嘛哈哈哈哈哈 疯了哈哈哈哈哈哈 节目效果 不可能 害 这个是真的 本人高中化学老师 哈哈哈哈哈哈哈 不都是甜味。。 我试过是真的 哈哈哈哈哈哈 确实 感觉可乐更甜 味觉是嗅觉的子集 无关变量相同 鼻后嗅觉的原因啦 倒的时候我也跟着吓了一跳 我鼻子也堵住了 哈哈哈哈哈哈 真的吗 我不信？ 我来了 芬达差的挺远的吧 瓶子不一样啊 是真的，因为都是水+糖 说演的自己去试一次就知道了，用键盘你永远都尝不出来 需要随机双盲 是节目效阿 瓶口会残留的 终于开始水了吗？ 考试的我 啊。。。。这瓶子都不换的吗 水视频？ 妙啊～ 哈哈哈哈哈哈 瓶子外观，手感不一样啊 自己试了一下真的尝不出来 因为调换之后，瓶子里残留没洗净，所以味道混起来了 安塞腰鼓的别走 哈哈哈哈哈哈哈哈 考试做选择题现状 芬达肯定能喝出来 我骗我自己 嗅觉很重要 要漱口 嗅觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节目效果 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节目效果 哈喽大家好，他叫王刚 类似于重感冒的时候 你是故意的，你就是故意的 呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱古古怪怪吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼爱情中只是微笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑 热乎的热乎的 呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱古古怪怪反反复复烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦你你你你你你你你你你你你你你你你你你你 你就是想喝肥仔水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌 你左眼上长的啥 我直接试了，真喝不出来 黔驴技穷 用王老吉和可乐还差不多 看不见我 摇着摇着就洒了 瓶子不一样 芬达味道不一样 1 瓶子触感差别很大才对 热乎的，我来了 就硬水时长 一松开就知道了 可以了 考试这样也考五十分 我试了，能喝出来 也是可乐 也是可乐 我特么以前就是有个狗仔放外面玩被捡走了 没钱都不敢捡 哇，一万 真实的心情，哈哈 还会吧唧嘴 呜呜呜呜我也想要捡边牧！ 普通一点的宠物医院这一套也要6000块，去的是最贵的1W差不多 就这一个全套，我一个月房租出去了 喜欢狗狗的我本人觉得它可爱炸了呜呜呜呜呜 竟然能捡到边牧，我晕了 好人一生平安 好人一生平安 一万？？？ 猫：这狗子摇尾巴是想打架啊？！0667 06  up老公好人啊 好人一生平安 嗷嗷两声是在认主 我为啥重来没遇到过 这次一定 泪目 好人一生平安 一万块…，我连生命都没资格救了 我要是能捡到就好了，你懂的 我要这币有何用 撒娇呗 边牧很聪明，但精力太旺盛了... 丑？？？ 天啊好贵 好人啊 两个币能买一粒狗粮吗？ 币给你拿去吧 投币了 我去我也想捡 大猫集体围观 这嗷嗷嗷，就很有灵魂了 眼睛没了一只，有病，没钱送医就扔 边牧有蓝眼的 硬币给你，替我照顾好它 好人一生平安 感觉up主是那种刀子嘴豆腐心的人 喜欢狗 对猫一般 杠精巨多 它能遇见你真好 生病，有些人跟风养宠物，买了生病又没钱治，只能遗弃 真的养宠物就觉得自己家的宠物天下第一可爱（） 可怜苟勾 好人一生平安 还挺好看的 狗瘟，眼睛变白 多可爱呀，哪丑了 我之前捡的狗也是这样，后来问兽医买了专门的眼药水治好了送人了，现在狗狗很幸福 我之前捡的狗也是这样， 好人一生平安 投币给饲料 领养代替购买朋友们 好感动谢谢你 谢谢你 狗狗:我不是自愿的 投币回血 投币了 捡了个爹 有医保没 我也想捡到 八成是人家丢的吧，没找过主人吗？ 好胖两只猫 边牧烂大街了吗？能捡到！？！？丢的概率更大吧 真实了 我家狗也是捡的，很乖很懂事也很鸡贼。它叫才才 投币给狗粮 好人一生平安 awsl 这一句我的钱太真实了.....每次带狗子去医院...那钱真是花花的。。。 眼睛害了 您好 好人有好报 祝福您 好人一f 哈哈哈哈真的好胖猫咪 awsl 谢谢你 是撒娇呢 明明不喜欢狗狗却愿意花钱给它看病，这是大爱 蛮可爱的 嗷嗷叫 想回家吧 up主说了她不喜欢狗，没感觉，所以她觉得丑 1w？人住院花1w估计要骂娘了吧 文明观狗 我喜欢狗，对猫无感 串 哈哈哈，狗狗捐血太可爱了 真有钱啊 多少钱 1w 完成 三连了 宠物治病很贵的，我不养宠物的都知道，死贵 中间那条白线是智慧线 打通了说明狗狗很聪明 可怜，每次看到狗狗在马路上就很揪心 宠物生病很花钱的 想出来吧 给这个嗷嗷声投币了 这么可爱也舍得丢 伊万 投币了 弹幕这也要喷啊 加油 愿意捐血的狗是什么鬼？？？ 投币回血 谢谢你帮助他！ 有钱人一生平安 多少硬币？ 我家狗子第一次被猫打也是这个声儿 没点经济实力还救不起……这套下来1万起 赚了 不愧是最贵的宠物医院 虽然知道宠物去一次医院就得两三千但一万还是吓到我了 我的钱 对 老公的钱就是我的钱 老公不需要钱 丢狗的人家得老心疼了 可能是狗瘟 蓝胖橘胖 好人一生平安 摆拍 你怎么不去马路上捡布偶猫？？？？？ 狗狗要幸福哦 不就是两个币嘛 投币支持up 我好像来到了网抑云 up是很敬畏生命的人啊，即使不喜欢也要救它 好人给您鞠躬 饿坏了 好心人，善良 下次趁别人不注意 能捡纯种狗？你还上什么班 天降正义 BGM：L，搜风向仪即可 俩胖子 有医保嘛 我也见到过狗子 不用担心，硬币给你哦 三连！ 好人一生平安 好人一生平安 投币好人一生平安 狗狗好可爱 我爱狗子！！！！ 我想捡只藏獒 一个多月的工资无了 太好了 撒娇 好人一生平安 我也想捡边牧 好人一生平安 好人一生平安 泪目 哈哈哈哈哈 俩币不成敬意 我家狗子听到这个声音立刻丢下玩具坐到我身边，估计是害怕再被遗弃吧 真实的up，点赞 送医院啊 吃火锅的路上。。。 明明那么可爱 我想我家的小边边了 碰到好人了 真好 好人一生平安 投币比点赞多 啊还好没有啊 白内障？ 嗯？还有只大橘 卧槽是真的心疼钱 妹子本来根本不想养狗 世上也有不喜欢狗的啊 实话实说怎么了 呜呜只对狗狗有感觉看到猫我就跑 呜呜我只对狗狗 狗子也能输血啊 你捡不到就说明是别人编的？万一是小狗跑丢了呢，咋天天那么大恶意和阴暗揣测呀 啊啊啊 你行你也养，假设如果什么呢 意思是：干咩啊放我出来啊 朕的jio怎么包这么丑 好狗一生平安 抛不抛弃不说 养条狗猫 不是说说这么简单 我有两只 有时候心累 串的 太贵了吧！ 谢谢你！ 现在边牧都能在街上捡了吗。。。 当初我带我家猫去宠物医院检查时候也是这反应哈哈哈。但义无反顾了。毕竟是生命 陨石边牧的眼睛就是有这种颜色的！ 可可爱爱 投币，云养狗 自私女人 一直没洗澡？ 毛色好均匀(7070) 一万让我不配养狗―-― 看up主的名字就知道后来一定真香 一万！这，感觉没啥大问题啊！ 是撒娇想不被关着 想到钱真的很真实 都是命 开心满足的感觉 好人一生平安是缘分 哪里丑了 妈呀，居然能捡到边牧？我不信 好人一生平安 我倒是想捡啊 撒娇哈哈哈哈 投币凑饭 这次一定 这狗还是喜欢男主人 还好你老公愿意养 麻了，弹幕正常的 我买的还有缺陷呢 这都能捡到，简直了 好可怜的宝贝 好人 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 狗狗也有献血的呀 哪里丑了，很可爱呀！ 只要能吃，就能活 这不是猫，这是肥波 同款小碗！！ 哪里能捡到小边牧，我也去捡 哈哈哈 感谢捐血的狗子 明明是买来的摆拍 偏要说自己捡的 纯种会丢？都是串，不值钱，别yygq的 好人一生平安！！！ 啊啊啊 好可爱 好人一生平安 暑仔，哈哈哈 天啊好贵 桥吧这猫瘦的 一万！！！！我十天薪水，你真舍得。 就这一天要几千 说赚的都是不愿意给狗买狗粮的吧，医治狗病狗比买一只健康狗贵多了 这是开轮回眼的前兆 up主温柔善良，必须投币 嘤嘤嘤 哪里丑了？ 这转场什么鬼啊..... 你的浦西丑丑丑 比刚才看到的猫甜美一百倍 ？ 一万 我想起了我去世的小比熊 好人一生平安 只能投2个币了 输血很贵，比人还贵 这都能捡到？ bgm:风向仪 投币完成 三连给你，好好对她，谢谢 三连 买的时候就放路边说是捡的，你说气人不 好人一生平安 好心人 1万！ 可爱呜呜呜 你们怎么捡狗这么容易啊……慕了 特别羡慕那些整天拿着手机拍的人，闲呀 好有精神 wc好贵! 好人 币给你，凑一下医药费 听到了白话了 有钱人的家 加油，感恩好心人 代表着急 哈哈哈哈！是狗狗的主人啦 大大的身子小小的疑惑 必须三连 被围观了 看ID哈哈哈哈哈 跟盆哥有一拼 松狮胖胖的，好可爱 三连了 你才丑呢 只要没狗瘟细小其他什么都好说 角膜破损的可还行！ 我的金毛死了。我的金毛死了。 好可爱啊 撒娇呢！ 巧了我对猫没什么特殊的感觉 感谢 天啊 狗狗也很好 好人一生平安 有钱人 啊呜呜呜呜加油 前面怕主人来要的,把费用发票给他看 加油哦 好有爱 哈哈哈哈哈哈被打了 好可爱 这个品相的边牧至少也千元以上 边牧很好看的 投币了  谢谢爱心？ 一万。 我也想到你的钱 小狗挺可爱的 这还丑嘛 赶紧投币啊 一万块啊 可爱啊 第一次知道狗狗还有捐血的！ 霸 边牧小时候真可爱 投币赚医药费 长大了一些 暴风吸入 哈哈哈哈 白嫖失败 边牧？ 我也想检… 品相还不错啊 云端救助狗狗，投2币以示支持 你能捡到边牧   撒娇。但是不能让他习惯。不然很麻烦 是真的贵 当时我家狗子生病花了好几千 是不是细小啊 这小伊丽莎白圈太可爱了 投币回血 狗狗乖得很，为啥不喜欢呀 才一万，这情况我看一眼就觉得至少两万 哪还可以捡 现在边牧都能捡?在哪? 为你点赞 你还挺会捡 很可爱地说 这猫有点胖a 又是一个币比赞多的！投了！ 一万 这不是中华田园犬吗 异色瞳？ 好人一生平安 啥？？？一万！ 狗和猫猫都可以献血的 投币了 这年头有人连孩子都丢。 角膜炎导致的水肿应该是，看角膜表面很粗糙 边牧还丑啊 真是从狗贩车上掉下来了吗？ 欢迎大家收看本期的《全世界就我捡不到系列》 投两个币当我云养狗吧 好人啊 好大的家 啊这 阿婆也太诚实点吧 原住民这么温柔 狗也能捐血啊 看到一万就投币了 小边牧都有人抛弃… 想你了 心急啦，想出来 好可爱 救治生命给的钱 总会加倍再回到你手中的 真可爱啊 这都能捡到 哈哈哈哈哈投币了 卧槽，一万多 狗狗：我咋就愿意捐血了 这猫比狗都大了。。。 我怎么就捡不到！！ 卧槽 瞄了一眼up的ID 卧槽1w 了不起，三连了 我的天啊养狗是真的真的贵 岸部个锤子，不是岸部真明的 好人一生平安 投币赞助 我也没捡到过 失明了吗这是 边牧你都能捡到？ 给up点赞，缘分 一万。。好贵。 边牧？？？？ 好人一生平安 12.8我生日 像嘬一口 歪头杀 你好呀小可爱 我咋捡不到+1 三连 真的很有爱心了 受伤被遗弃的吗？ 好人一生平安 我也想捡狗狗 三连支持 哈哈哈哈哈哈哈 这小爪子，一辈子进化不成边牧 币给你 好人一生平安 松狮 好人一生平安！ 好想捡一只 今天刚刚捡到一只狗就在首页刷到这个。 因为你做了我一直想做而没做的，三连有了 认真的？ 好人一生平安 三联 你果然在外面有狗！！！！ 感觉长大了一些 是人吗 投币 真的好胖！！！！ 神TM有愿意捐血的狗狗2333333 棒棒哒 死了 有善良的人一生平安 两只肥猫 好人一生平安 bgm:风向仪 应该是主人不小心掉下来的 这也行，边牧也能捡，气抖冷 大橘 猪还有蓝毛的？ 她说谢谢你 谢谢你 花了多少？ 富养是做主人的良心，不是取决于品种，我的田园大橘我也很爱，给它最好的我也愿意。 硬币拿去 好人呐 哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 狗狗就叫一万吧，hhq 边牧不是很难养嘛 这家肯定不缺粮哈哈哈 三连了 k 隔离 毛色外观和我家的一样的哈！！ 不想让你走了或者想找你玩 隔离 狗狗遇到你们真好 狗比猫好多了，女人只知道看外表 我家的就是边牧。我投币。别心痛钱 剃毛了，方便检查 好人一生平安 一套体检1k起 凭什么你能养猫你老公就不能养狗？大女人主义？ 要你会给他吗？人家都不要了还会回来要 有的弹幕太恶臭了吧 好人一生平安～ 撒娇 捡到一只小边牧，也太幸运了吧 好人一生平安 喵星人强势围观 橘猪有点瘦啊 先三连，愿所有生命都能被温柔以待 币给你，一定要治疗 猫猫 好可爱 真好 好可爱好可怜 感谢 我也捡过边牧 白嫖失败 好可爱 谢谢你 好人一生平安 真费钱 边牧很聪明的 正常阿………输个血就要三四千 好人还是很多的 加油 给你硬币帮我照顾好它 坐等真香 一万卧槽，看到遗弃的小狗我都不敢去捡了。 一生平安 真的超可爱！ 投币了 这狗一叫我家狗被惊醒坐起来了 币已投 真实 好人 乖 卧槽 好贵 你到对你老公养狗，你自己却养猫？ 我觉得起码8000 你们能不能对别人的善意不指手画脚阴谋论 这狗有什么捡不到的，心里真阴暗 大户人家 已投 精狗人士狂喜 一万！ 老公是个好人 狗不可能有医保的，别天马行空了 他想出去玩 我也想捡一只 看UP描述的很平淡，但身边有朋友的狗经过类似的事，只能说非常不容易！ 散了吧，家里有矿是这样的 撒娇 这次一定 好好照顾它鸭 害，我家博美丢了 好人一生平安！ 投币给你 这眼睛坏了吧 撒娇 一时分不清哪个是猫，哪个是狗 可能是狗狗跑丢了 我也想捡 这肥不溜秋的是猫！ 投啦 好人一生平安 狗才是最重感情的，然而很多渣女不喜欢狗子(V_V) 大户 这航空箱和我家的一毛一样 尽管不喜欢还是悉心照顾给找最贵的医院 难道这不是更可贵的吗 小狗都要乱撒尿要教的 这黑猪有点瘦啊 我靠币投了 弱小可怜但能吃 好可怜的狗狗 鼻子一酸 哈哈哈哈哈哈哈哈 没有狗瘟细小，太好了 养猪专业户 哈哈哈哈哈哈 超可爱的哈哈哈哈 币投了 我这里有藏獒捡 好可爱 喜欢你啊 不要觉得捡狗便宜 想养就去找好店买 还省很多精力 狗狗嘤嘤嘤代表对你撒娇，我家狗子每次我放假回家都扑上来嘤嘤嘤 我超级讨厌猫，有猫的地方我就躲得远远的。但是超级爱狗 看头像就知道了后面的大概了 以为捡的就不要钱吗？打针看病护理 需要的金钱和时间都是成倍的 道具。 狗狗会回报你的，况且边牧很聪明 有钱才是王道 我也想捡一只 也没怎么治啊，怎么就一万了 有钱的人不爱 也都不会出钱又出力的去就这只小生命 一万啊 1万正常呀……我家狗做一个雾化，打3天点滴就3k多了…… Y 边牧很聪明的 这次一定 投币凑饭 可能坐电动车上不小心掉下来的吧 俩给你了 花臂大哥 你币有了 我还要这个币干嘛 这是猪吧 好人一生平安 爱了爱了 好人一胎生龙凤 谢谢up 好人一生平安，投币了 之前也捡到过边牧 估计就是因为有在得病就扔出来了 家庭弟位 这个真的很基础的费用了哎 医疗费真的动不动上万 医药费比狗还贵 边牧又怎样 不负责的人该丢还是丢 明明很可爱 猫：咋回事啊大兄弟 咋滴啦，哥们 怕你不要她了啊 真的不喜欢狗没必要带回来啊 我感觉更可怜了 治狗狗比猫猫贵多了 19年的视频为什么现在才发？ up好人啊 小可怜 恶意太大了吧 好狗有好报 真希望中国自己的狗子也能多一些被看见 我有投币 没必要按自己标准强迫阿婆主吧 给你两个圆圆的东西 太肥了 三连有了。 这么可爱，竟然觉得丑？！ 女菩萨 这两个币拿去吧 背影好凄凉哦 买血包输血就够贵的了 不算传染病验血型 光全血也差不多一千吧 住院少则几百 猫猫都好大只哈哈哈 要输血那挺严重的了！谢谢你们救了它55555 你要感谢你老公，一个铁白嫖怪的三连 吸 弹幕不要道德绑架 孩子真瘦 投币支持 希望你能爱屋及乌。你养猫你老公养狗。 你这女的就不行了。你养猫可以。老公想养狗就不行 输狗血 大家快投币支援up 小可爱 投了 投点币给你回血 边牧幼犬都可以卖好多钱了 假的 投币 它的脚好像腊肠阿 好人一生平安！！！ 给你投硬币 投币凑药费 投币啦 up花钱救了个自己无感的小生命，却总有人非盯着挑刺，有些人就是道德跟不上就会逼逼赖赖 神奇，本来就每个人审美不同，审美非要跟价值走？自己屁事没做就知道敲键盘 好可爱！ 好乖啊 小可爱一定要健健康康的长大哟 留下他吧，你会爱上狗狗的，温柔体贴温暖善良，越看越觉得可爱 想起我家狗子小时候，幸好都挺过来了 我也捡过一只边牧小崽，找了一圈没发现它妈妈就带回去了（太晚了），后来家里没法养送人了有的时候运气来了真的什么都能捡到 BGM是风向仪好不好 撒娇 狗摇尾巴表示敌意我可真是傻了，表示敌意背部的毛会支棱起来，并不是摇尾巴 狗分是分血型的 一万！！！ 好人一生平安 好可爱 淦 一万 哈哈哈愿意捐血的狗狗 好暖 毛孩子 这么可爱 一点都不丑 白嫖失败 好人一生平安 岸部真明 布偶，蓝猫，波斯猫这种都能捡到，我前段时间还在我们家这边一个菜市场看到只流浪柯基 到哪去捡 卧槽，现在我连宠物都养不起了 自己养猫不给养狗好自私 狗狗什么品种不重要 狗狗是分血型的赛兔犬是o型血 查一次三百 看来我以后可能不能养狗了 投币 我捡了只阿柴有人要领养吗 投了 有钱真好 好(7070) 我也想捡一只 观赏狗 朋友：来就来，带什么……？ 感谢输血的狗狗 硬币比赞多 小家伙。好好的 投币了！回血 活下去 这是撒娇哈哈哈我家狗子撒娇就这样叫 我信你个鬼 好人一生平安 一万 你喜欢猫，就能养两只猫。你老公喜欢狗，你就不让养？ 这就得大几千吧，三连支持了！ 投币了 好人一生平安 这个up主是口嫌体正直 我刚发现硬币比点赞多 三连 猫ia下手不知轻重 感动 这些猫个个都膘肥体壮的hhh 猫手好贱 猫真的贱 你老公睡觉都笑醒。。。养了狗还是你花的钱，哈哈哈哈 已投币 我家的阿牧是阴阳眼，一只蓝色，一只黄色 给你两个硬币，能从我手里拿走硬币的课不多 好贵啊 已投币 太会装了，叫这么夸张哈哈哈哈哈 卧槽一万 哎～要不是我贫穷 投币了，云饲养哈哈哈 up主有钱人 小边牧等你好了  发挥你的聪明才智  好好报答up吧哈哈 这位膀大腰圆的彪形大汉是谁 狗分血型吗？ 投币了 三连了 我喜欢狗，不喜欢猫 唯一能做的就是给你两个硬币 卧槽这么贵？？ 狗狗，愿意个屁 一万！！！ 我也想捡到 这毛色多好啊 好可爱 边牧？？？？ 很可爱…… 我喜欢狗狗！！ 好人一生平安 啊啊啊啊啊啊可爱哭了 这都能捡到 两只肥猪 币给你了，对他好点 你老公故意的，让你付出多了，你就不舍得送走他了 真好 BGM风向仪 祝好人一生平安 2333 好可爱 捡到边牧没什么好羡慕的 后续治疗费用很高 失宠 我也想捡一只 三连了 知道为什么能捡到了吗 可爱的画面 我们家蓝猫也是捡到的，花了钱治好，现在肥的很 好人有好报！！！我先三连了 谢谢你！ 哈哈哈哈狗主人深藏功与名 我家就捡了个边牧…… 花了那么多钱就舍不得丢了 好狗一生平安 最聪明的狗 多半是走丢的 撒娇哦 我只对狗感兴趣，不喜欢猫 好人一生平安！ 阔爱 有能力的情况下帮助别人，不是金钱来衡量的，前面的少年还需要成长啊 woc 弹幕清醒一点！觉得好不好看是人家的自由，而且不喜欢狗子但是因为是小生命救了，它不正能量吗？ 我怎么捡不到 投币支援 满状态复活了 你要记住，你现在也是一条价值万元的狗了 好人一生平安 边牧很便宜啊 几百块 很多人生病了就丢了 看哭了，想家里的狗子 给你两个币，替我照顾好它… 投币 腿部绷带是用来固定针头的 说写轮眼的是不是火影看多了？ 投币凑医药费 边牧是最聪明的狗狗啊 边牧都舍得丢。。。让我去捡啊。。。 你养猫你老公不能养狗！！！！！斜杠滑稽 小可怜 好心疼 哪里有边牧捡告诉我我去蹲蹲点 好人一生平安 投币凑药费 你们就一定觉得是捡的？还有边牧 一万，我的天，还没得报销 赶紧投币 怎么一直在说各种嫌弃啊 大户人家 人血常规二十块左右，狗一次血常规60，宠物医院很黑 操碎了猫心 想起直树的话:出门散步都能捡到名犬 我3个半月的工资，是我的话，真心救不起。 好可爱 好人一生平安 好心疼 我怎么就捡不到 捡到边牧？ 这猫好肥 这小尾巴 棒棒的你救了它！ 好人有好报 好人一生平安 喜欢up主的真实，也喜欢你们的爱心 害  我喜欢狗  不是特别喜欢猫 为什么我捡不到 好人一生平安 我的边牧也是捡的，还是纯的，非常聪明 我也想捡边牧 这猫的脸胖乎乎 第一看到狗狗输血 半年工资 感谢 和我的奶牛猫一样 好人一生平安 这是流浪狗，要有很强的决心和经济支持才能养，up已经很棒了 投币随狗粮 遗弃宠物都该判刑 好胖的猫 一万能买一只了 说了多少遍，不要给猪染色！ 有这好事？ 三连了 这币我投了 心疼钱还是治了 一开始觉得丑都受不了的圣子圣母滚滚滚 一万大洋 天呐.. 不舍得丢边牧？你知道现在好多狗厂巴不得把藏獒都给丢了吗？ 确实很费钱 狗:投币 狮子猫，一百多块钱，现在这只吞金兽已经花了我四千多了 好人，平安幸福 喜欢狗的应该都喜欢猫吧，养不养一回事，我是这样的 我也想捡一个狗狗 快看，这有个狗子 投币 我要出来 投币了 宠物医院很贵打针都很贵 好肥啊哈哈哈哈 太多了吧 谢谢狗勾 全世界都在捡狗，除了我 很真实 无论如何很感谢up主一家  赚了一只小可爱 啊啊啊啊啊好可爱 投币凑医药费 好可爱啊小可怜 这家宠物诊所很专业的赶脚 字幕这么着急赶着投胎啊？ 心疼 投两个 这么可爱！ 我天呐~祝福你 我去，边牧？ 我咋就捡不到 嫌医疗费贵又麻烦不要了的可多了 谢谢up吖 同款盒子 他好可爱啊啊啊 吧唧嘴 丑? 我是听到粤语了？？错觉 哈哈哈哈哈各种嫌弃 乖乖 up很好，本来就是人家救了这狗，尽管没感觉但是人家也救了啊 这是狗↑ 一生平安 up养猪指定在行 好人一生平安 三连了感谢up 有钱真好 up主好人 风见鸡好评 三连给你回本 狗狗还没有医保 小宝宝好可怜 投币啦！谢谢善良的up～ 边牧超级可爱 叫一万吧 真实 卧槽，真敢花一万啊 我也，喜欢猫，对狗没感觉，但是也能养 哇啊啊啊好可爱啊啊啊 不丑，不丑，可爱 我见证了这个视频播放量从几千到八十万…… 真好呀，遇到好人家了 可能是家长给孩子买的，然后和孩子吵架就扔了，好多这种，为了威胁孩子 三连了 投币 BGM凤见鸡 币给你谢谢你好心人 希望领养了我家小小可乐的人能善待她，谢谢 希望领养了我家小小可乐的人能善待她，谢谢 好狗一生平安 三连送药费~7815 我觉得挺真实的，也是UP主好心，一般人不舍得的 狗愿意捐血，注意了 一只一两千小边牧，说丢就丢？ 啊。。。我没币了 人你们不一定救，但总会救狗狗， 神经 加油 一万。。。。 人家的想发你们叽叽歪歪个屁，人家好歹带狗狗去了最好的医院 第一次知道狗还可以输血 。。。。。。。。。。。。 1万？！ 这猫特胖了吧 撒娇 想出来玩了 有点心急，想要关注的意思 蓝胖子 可爱 这年头边牧都有人丢了? 取名还钱，那个认真吗 投俩币 想到我家边牧小时候 这小狗狗真可爱 擦。我也想捡一个 他已经八辈子没吃过饱饭了 跟猫猫一样大，三只小肥球 狗皮上有斑点呐 不是捐血，是花钱买的 哈哈哈哈 真是捡的嘛 应该是它急，在叫你 投币了，支持 以前我舅舅也捡到一只边牧 一万啊！！好人一生平安 朋友们快投币回血 大猫小狗会被欺负的 奶狗子萌萌哒 想要被你默默哦！ 两只猪太好奇了 这样的小狗被遗弃了肯定是生病了主人不愿意花钱治 和我家狗小时候长得好像 我捡的狗被撞了脑震荡 只是打了一星期针就花了3000 哎呀！小绒绒 一只毛团团！ 我觉得是走丢了 狂吃 这猫也太大了吧 好人一生平安 不是谁都做的起这好事 这狗是可以捡到的？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好可爱 ？狸花猫橘猫怎么不费钱？还不是跟宠物猫一样打疫苗喂好粮？ 投币支持一下 土豪：豪利给 豪给力 边牧长得漂亮 猫猫好肥 最少一万块真的 一斤三角 因为可爱才养猫养狗，不是真的善良 如果是很丑的狗，是不是就遗弃了 我朋友边牧跟二哈一个性格，她不想要了 好好养  是块宝 想起村口的小边牧，母狗食物中毒没人养 一万........ 那就叫一万吧！ 现在是不是比较流行拍这个？？？ 卧槽。。。UP主这才叫善良啊 这丑吗？？明明那么可爱 投币了，好好养着它吧！ 投币以表支持 假装捡的 三连了，好人一生平安 你们怎么知道狗狗愿意捐血哈哈哈哈哈 第一次碰到点赞和投币正好一致的 都5.7w 好可爱呜呜呜 跟我家以前的狗一模一样 在撒娇，要出去要抱抱 可爱又可怜 幸好遇到了阿婆主 投币回血 up挺真实的啊，我就是很喜欢狗，但是对猫没什么感觉的 为什么我捡不到qwq 我是喜欢狗对猫没有什么感觉哈哈，不过看到可爱的也挺好玩 HHH up好人一生平安 你老公真棒 就昨天晚上刷到这个视频 当时才一点点粉丝 二猫疑惑 币给你 人家老公关弹幕什么事，两个人都同意养猫就羊毛，一个人不同意养狗就不养狗，怎么了？ 怕不是趁人主人不注意... 狗居然也住院的，头一次知道 边牧能丑到哪里？还捡的 好人一生平安 最后边牧会不会也被养成猪？？？ 吧唧吧唧 是在撒娇 好可爱 狗还有血型呢 好人一生平安 好人一生平安！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫抽尾巴才是敌意 滴点眼药水就能好 可能是一键三连 谢谢好心人呜呜呜呜呜呜 一万! 狗也能输血啊 边牧国宝皮肤 边境牧羊犬 猫咪好肥好可爱 一万，这一般人真的救不起 这哪是边牧啊 好诚实的up，爱乐爱了 辛苦啦 啊啊啊啊摇尾巴！！！ 加油 #FE0302好人一生平安 边牧啊。。。。不要请给我 好人一生平安，每一条生命的馈赠都会在博主以后的生活中显现的，福泽后代 我觉得好可爱！乖乖的 扔边牧？这得多有钱啊 要真的是纯种那就不得了了，6000块钱一只啊 没必要听弹幕的，这个视频关了看吧 啊啊啊 健康长大吧 这也叫丑？？ 这次一定 一个月工资就没了…… 坐等真香哈哈哈 up主一生好运 看哭了 给你三连回血 不干净=丑？ 八成是不认人跟人跑丢了 好人一生平安 好人啊 人家丈夫，养不养狗弹幕也要管？ 2333333 给你硬币 好人一生平安 我咋就捡不到? 这都能捡 狗子对人天生就有亲和力 治疗费不比买贵多了，说赚翻了咋想的 我的天，一万元 三连给你 我同学在收养所领养了一只边牧… 我家雪纳瑞中暑花了我三千多 我币都投了 你能养猫我希望你也能支持你老公的喜欢 投币点赞比粉丝数都多，哈哈，大家都希望帮你回点点血 有钱人 我也想要 我币没了 好可爱呀 天啊好巧啊（棒读） 想不到吧，奇迹和魔法终于要公测了 笑场可还行 大师，我悟了 魔法和奇迹可不是免费的 太草了 久 等 了 233333 淦 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你开始了你开始了 细说 饭式 哈哈哈哈哈把自己尬到了 让他恰让他恰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看是时候15号了 ？？？？？？？？？ 让他恰 来了来了 猝不及防 猝不及防 来了 好恰 巧巧巧巧 我吹爆魔法纪录 魔法少女小环 原来是这个。。。 你就是qb吧 哈哈哈哈哈 来了 草 草 竟然是恰饭?? 要来了 来了来了 太巧了 让他恰 掐 往死里掐 尬到了尬到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好巧啊 太假了 太假了 小时候喜欢的动画太草了 可以 哇好巧呀 它来了它来了 这就去下载 草 他来了 好巧啊哈哈哈 那么代价是什么? 一起成为qb吧 不会又是平板卡牌吧 太巧了吧 来了 在玩了 好巧啊 ？？？？ 你自己都笑了 恰饭时间! 告辞 哈哈 恰，随便恰 饭式 魔法和奇迹需要版号 啊，真巧啊（棒读 该来的还是来了 昨天玩的今天卸的。贼无聊，我感觉在玩低配fgo 抄fgo 昨天就玩了。贼无聊 草 哈哈哈好巧 游戏 要来了 信你个鬼 哈哈哈哈哈 《巧》 那么在哪里可以玩到呢？ 盲猜恰饭啊 不是，你笑什么，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个新动画不太好看就对游戏没啥兴趣 哈哈哈哈哈我装的 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 动画剧情节奏真心一般 哈哈哈哈哈 草 来了来了 自己都笑了 只要是魔圆就给我恰！！！！！！ 老恰饭了 让他恰！！！！！！！ 恰 饭 时 间  让他恰 让他恰 恰 不，只能成为食物（ 恰饭啊 哈哈哈哈不愧是你 猝不及防 草 gun,不签 好巧啊 好巧啊 你别笑场啊 不至于 ？？？？？？？ 我已经充了一个亿了 跟我读gun！ 让他恰让他恰 来了来了 笑场还行 是噻，巧克力都莫得楞个巧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇，好巧啊，我要氪一个亿 久等了 恰饭 你别笑啊 你自己别笑场啊 哎呀，真是太巧了（棒读） 不好意思，我看到这个视频的时候已经14号了 2333333 久等了 太巧了 恰饭恰的恰到好处 《太巧了》 这恰饭满分 9年了都... tql 笑场可还行 恰 恰 让你恰 c 恰饭 太巧了 来了来了 来了来了来了！！ 草 他改变了粉毛 他改变了粉毛 在玩了在玩了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 步入正题 你变冷了 确实好玩 永生之酒op好评 泛・魔法少女・式游侠 哈哈哈哈 游戏还有黄昏边境，也不错的 魔女的画风越看越和脑叶公司 魔法和奇迹是需要版号的 开始了 好巧哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好巧哦！ 再见 cao 笑场了 奇迹和魔法都是需要氪金的 环妈妈是1星，其他都是2星，完了，旧五色都是4星 好巧 大噶口头哇路 ？？？？？？？？？？？？？？ ??????????????????????????????????? 猝    不    及    防 你别笑哈哈哈 还有个横版动作类的同人游戏 好巧哦~（棒读） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好巧 是呀好巧哦（棒读） 棒读 太巧 我恰，我恰 太巧了吧 开掐 真巧啊 2333 不玩 滚~ 不玩 滚 ？？？ 久等了 不要笑场 你自己都笑了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 woc恰饭 要来了 原来。你在恰饭！ 魔法和奇迹果然是存在的！ 哈哈哈 这饭吃的太羞耻了 ????????????? 你成为不了魔法少女，你只能成为qb 我电饭煲动了，我不看了 说得好哦，自己都笑场了 永恒之酒 但不是免费的~~~~ 骗氪 哈哈哈哈 你信？ ？？？？？？ 要来了要来了 笑场 来了 太巧了！ 防不胜防 来了来了 啊这 但是我拒绝 哇，太巧了啊 已经抽到小圆了 巧了昨天下载的 笑场扣钱 要来了要来了 好――巧――啊―― 有T位 有m喔 哈哈哈哈哈哈 好巧啊 已经买了孩子很喜欢 自己都笑场了~ 对对对，好巧哦，23333 恰饭的猝不及防 “你说这个我也不懂啊……” 哈哈哈 猝不及防 这也太巧了吧（笑） 恰 笑龉哈哈哈 假 假的假的我看不见 草 笑隽 草 然而这一部并不好看 《这个就要重点说了》 猝不及防 让他恰 笑场了啊“” 这个演出太尬了 让他恰 恰的毫无违和感 想不到吧 来了来了 来了 才想起来过十天就是我生日了 太巧了！ 来了来了 这也能恰？！太强了！ 太巧了吧 呵呵 戳不及防 跟奈叶联动了的 不至于不至于 老子就是魔法少女 玩玩玩 猝不及防 在玩了在玩了，圆神并没有抽到 太巧了 草 笑场 哈哈哈哈 太巧了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 ？？？？？？？？？？？？？？？？？、、 那么，代价又是什么呢？ 玩玩玩 猝不及防，擦 真是好巧啊 不至于 代价来了 来了来了 久等了 开始恰饭 来了来了 这也太巧了吧（棒读） 小心隔壁黄毛，哈哈 来了来了 猝不及防啊 猝不及防 你别笑啊 让她恰 来了来了 真是好巧哦 让他恰 你在笑什么 这也太巧了吧（棒读） 奶粉钱的你想笑死我hahaha 好巧啊，你不玩？好巧啊我也不玩 这硬广不够硬~差评 太好玩了 我已经充了一个亿了 一股fgo味 说实话，人物太多剧情太散 无缝衔接 UI太垃圾了 笑场可还行 啊这。。 真的太巧了 恰恰 笑场扣钱！ ？？？？？？ 让他恰 来了来了 但凡看过原著恐怕都不会签 这契约谁签谁弱智 俺也一样 笑场... 唉这个就要重点说了 《这也太巧了吧》 奇迹和魔法都是要氪金的 《重点说》 恰 恰饭了 ？？？？？？？？？？？？？？ 草 久等了 好巧啊 谢谢，又被笑到 笑场了 我PSV的战斗五芒星怎么不说？？？？ 太巧了太巧了 哈哈哈哈哈哈 当奶粉钱了 草 他自己都笑了 恰都可以恰！ 你说这个谁懂啊.jpg 草 哈哈哈哈哈 好巧啊饭食 好的饭食 草 来了来了 猝不及防 巧个毛线 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 又恰饭了 巧。。巧了。。 魔法少男 久等了！ 太巧了太巧了 太巧了吧（棒读） 代价是你没有币了 哇真的好好玩，已经充了一个亿了 猝不及防 增加了佐仓绫音，雨宫天等大牌魔法少女 来了 太巧了 触不及防 好想笑 好tm巧啊 笑场了 居然是个广告. 恰饭？ 黄昏边境还能联机的 搭噶，口头哇路 不签，滚 让他恰 让他恰 这个外传就是所谓的第二层 草 好巧哦（冷漠） 久等了 让他恰 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 在玩了在玩了 哈哈哈哈 你不对劲！！！ 来了来了 好巧啊！（震声） 防不胜防 恰饭 真巧啊 笑场扣钱 让他恰 你笑场了 魔法少女泛式 哈哈哈哈哈哈 这个 吧~给我整破防了 哈哈哈哈哈哈哈 魔法与奇迹是要付出代价的 防不胜防 那可是真巧呢(doge)(憋笑) 果不其然 好巧哦 这也太巧了吧 哈哈哈哈！猜到了 来了来了！！ 老大 新作看不是老虚剧本就没看了 让他恰！ 让他恰！ 要来了 不好看 女的成为魔法少女，男的……就成为双马尾吧(ˉ￣～)  笑场 白嫖50抽，就一个四星…… 太巧了）棒读 要来了 饭式 好恰 不签，给老子gun 那么代价是什么呢 流批 哦 咕咕也是要恰饭的嘛 小心被烤 草 无情的找妹机器 不错不错 好巧好巧 哈哈哈哈哈哈 来了来了 笑场 哈哈哈哈 请不要笑着说啊啊啊啊 天哪这也太巧了吧 开始恰 游戏性一般偏差，但剧情真的可以一看 开恰 终于知道他为什么会在今天讲这个呢 恰，让他恰 我说呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 来了来了 那么在哪里能玩到吗 味儿太大了 太假了 这个就要重点说了 哈哈哈哈神经病啊 那么代价是什么呢 粉毛不捶地哭了 好耶！老子要当魔法少女 《巧》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个推的好 笑场了吧 再见 想啥呢，能力要付出代价的 我更好奇你为了这个“奇迹”有多肝 无情找妹机器 赶紧去看 我这就去玩 来了来了 其实你是qb 这可真是太巧了 太巧了哈哈 草 我白嫖六十发3个四星 真香警告 ？？？？ 如期而至 玩尬的 无情的找妹机器 久等了 你推广的是动画？ ？？？ 是啊好巧啊（棒读） 好巧哦 这就是所谓的其他模仿作品 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊 巧 嗯 恰饭 久 等 了 ？？？？？ ？？？ 哈哈哈 草 防不胜防a 哈哈哈哈哈哈哈嗝 up你在第五层 自己都笑了 猝不及防 过于异端 猝不及防 太巧了啊 还有个单机魔法少女小圆也很好玩 ？草 我已经充了1个亿了！ 哈哈哈哈 HHHHHH tql 不要脸 扭曲 好巧哦 啊这 好消息好消息 让他恰 噫 哈哈哈哈哈哈 防不胜防，猝不及防 你也是qb? ? 开恰 你还真能给我整出些新花样 已经充了一个亿了 不签，滚 巧 笑场了喂 《重点》 猝不及防 开恰了 你成功把自己尬到了 环子哥 草 演技浮夸 论恰饭技巧！！！！ 笑场警告 做个人吧 总结：给的太多了 魔法和奇迹都是收费的 来了 猝不及防 哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈 你自己都笑了 这也太巧了吧 巧你妹啊。恰饭去了。 ？？？？？ 猝不及防 我信你个鬼 没有kira差评 草不愧是你 让他恰让他恰 战斗系统玩的有点不太明白 插入的毫无违和感 他笑了 他在笑 草 防不胜防 是我看完后的第一年，相见恨晚 一起成为qb吧 让他恰 无情找妹工具 久等了 ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 恰 恰饭了 抽卡沉船删游戏一气呵成！ ？？？？？？？？？？？ 你这样的工商要扣钱的 太棒读了 已经充了一个亿了 还好，币省了 无缝接入 严肃点，不要笑 猝不及防 太巧了 你特么别笑场我就信了 来了来了 ？你笑了吧 来了么 哈哈哈 让他恰 前面不重要，重点来了。 搭嘎 口多瓦鲁 2333 太巧了吧（棒读） 你别笑场啊！ 战斗系统和FGO一样。。 怪不得 恰饭了 来了 来了来了 没内味 好耶真是太巧了（捧读） 66666 那还玩个p 别笑场 不好意思，你是那只QB 啊这。。 还哈哈哈，笑到我了 巧了巧了 如期而至  真好玩，这就冲个一亿 啊这 哈哈哈哈哈哈哈 超好玩，我已经冲了1E了 要来力 黄昏小圆要有姓名！！！ 魔法和奇迹是需要氪金的（大嘘） 重点说了，哈哈 @^不是故意巧合 她改变了粉毛哭 别笑啊哈哈哈 哈哈哈哈 演技浮夸 猝不及防 我是男的 笑抽了 恰饭 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 那么，代价是什么呢？ 你这个怎么这么朴实无华啊 草 fine 但这个剧情就没那么有意思了 不是广告吗？ 额 哈哈哈哈哈哈 太 巧 了 吧 快恰 恰起来 如期而至 来了来了 这游戏的战斗系统和FGO有九成相似 能抽到圆环之理吗 别笑 不好看 Kira 还有个已经倒闭关服的手游 让他恰！ 恰饭的心就是你的魔法 《巧合》 让他恰！ 冲呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以说，第二季啥时候出 大可不必 预料之中 让他恰！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 太巧了 233333 防不胜防 不了解手游剧情的不建议看动画，完全看不懂 ？？？ 业务熟练 我要当假面骑士！ hhhh 好巧啊好巧啊(附和) 你跟我说这些我也不懂啊 我一直不敢去看小园 动画不错 演技浮夸 ？？？？？？？？？？ 猝不及防 今天 都笑场了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 如期而至 防不胜防 笑场了可还行（敬业一点啊喂！） 好吧这里才是真的猝不及防 战歌起 开始泪目，神作 童年啊 草 这|浦味 Clair的歌！ 已经没有什么可怕的了 叛逆叛逆叛逆吹爆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 当时傻了+1 草 小樱永远世界第一 |浦由记我吹爆！ 久等了 |浦由记永远的神！ 没，从一开始其实全都是黑暗点。。 来了来了 神曲 泪目 抑郁症表示最近只看的下这个番，剧场版看不腻的 magia 唉……久远到一看到上了排行就知道是恰饭，哭唧唧 漫看到]有原小A就了... 日常迫害学姐 开始心痛 在等新的後m啊啊啊，@Y局太意y平了 要来了 吹爆叛逆 推荐结城友奈是勇者，仅次于小圆 学者生，像者死 来了来了 剧场版超神 不签，滚 所以什么时候开始措手不及！ 让他恰！ 恰 就最后一句对了 哈哈哈哈 这是个恐怖片 这吉祥物我第一眼就觉得怪怪的 说实话当初看到这个ed的时候我活生生愣住了 。 好人 我觉得龙骑士更治愈，真正致郁的是写星星公主和地球少年防卫的那个大触我忘记了叫什么 又来迫害我学姐hhh ED一响，鸡皮疙瘩 推荐结城友奈！！！ 奇迹和魔法，可不是免费的哟kira 可怕 魔法少女俺 首级落哪里 老哲学家了 你能想象小朋友开开心心的去看小圆结果突然来个无头学姐多致郁 学我者生像我者死... 泪目了 结城友奈是残疾我觉得挺好的 前面那个 美少女战士夜礼服假面拯救世界 当年整个人都惊呆了 |浦由记太赞了 我DNA起反应了 爷青回！！这首现在还是好爱 我说没看过没人看见吧 牛P，不愧是你 就喜欢这歌 不签，滚 全体起立 弹幕一下就看完了 好牛哦 让他恰 小圆！ 终于还是来了 伊莉雅哈哈哈 神曲（） 圆焰一生推 要来了么？ 又来迫害我学姐 滚 吉祥物 还不去玩游戏 圆厨报道 迫害学姐 是的 全体起立！ 不签，滚 结成有奈也结近了 结果我看了1,2集就放弃了这个番再也没打开 魔法少女伊莉雅 yyds！ K团！ 你这同学是真的好兄弟啊 都看过了 等等，最近不是有个小圆手游出来了，原来是恰饭啊。。。。 巴麻美学姐 不签，滚 我TM直接想到空境 圆神 叛逆的物语真的好 开始了 我没听过诶 战歌起！ 别看！ 让他恰！ 我的入坑作 都看过哈哈哈 不签    滚 真就新房四十五度呗 吹爆，看了好几遍了 新房nb！！ 马 猴 烧 酒 高 危 职 业 高危职业 来了来了！ 来了。 爱的战士虚渊玄 虚 渊 玄 巴）（麻美 浦尾由纪的音乐碾压同类 无法超越 的小圆 整个人都不好了  当时  哈哈 看见这几个人就知道不简单 友奈最接近了 让他恰 特殊战贼TM正能量好不 结城友奈不错 阿部望在这部里杀疯了 大师，我悟了 首级落哪里～ 这个很绝，真的 但是没有深度 育成其实还不错，后面漫画还有 怕是好多人都没看过奥特曼 结局真的特别，诡异的暖 我悟了 来了来了 别 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你tmd闭嘴！！！ 我已经看到结局了 油炸Q比！！！！！！ 泪目 恰饭警觉 魔法圣女贞德 首级～落哪里～ 别看!说对了 古尔丹，代价是什么 不签！滚！ 《》 鸡皮疙瘩起来了 小圆？ 要来了？？？？？？？？？？？？？ 要来了 恰饭的味道 一度成为恶梦 那我可高兴死了 我个人认为结城友奈也能达到这一层的 泪奔 从此魔法少女变成了高危职业 要   来   了 已经开始泪目了 全体起立 《 萌 萌 百 合 片 》 flag呢，学姐立了一集flag ？？？？？？？？？ 我看第一遍都没看懂 我冲了一个亿 全体起立 没有 我当时直接关掉不敢看了。童年阴影 吹爆|浦大妈！！ u1s1鬼斧神工这个词用错了 感觉到了恰饭的氛围 哈哈哈哈哈哈真实 真的好虐，我只记得虐了 无头的学姐 全体起立 qb必须死呗 全体起立 携带版好玩！ 要 来 了 滚 来份QP套餐 你三连有了 草 草 kira~ 草 爱的战士虚渊玄 ！！！！！！！！！k团 战歌起！ 请务必恰魔圆 哈哈哈哈哈哈 萌萌百合片 看 不 出  不签滚 可 爱 圆神赛高！ 全体起立！ 恰就恰，我内测都玩了 全体奇迹 给爷恰！！！！ 吹爆！！！！ 圆厨狂喜！！！！！！ 终于！！！！！！！ ！！！！！！！！！双厨狂喜！！！！ 致   郁 她 改 变 了 日 本 学姐，yyds 月 下 三 兄 贵 哎呀吃肥仔了，生吃肥仔 听他的话，别看! 无头学姐 久等了 别吐槽恰饭了，魔法少女小圆本身就是一部经典，让他恰 我是高中知道他的 不对劲  不对劲 要来了 老谜语人 魔兽篇可以看一看，挺感动的，心疼小焰 叛逆神作！我还多刷好多遍 添加了新画面可以看一看 绝望中还是有希望 那种绝望中又不放弃，仍在寻找希望，和剧情才是吸引我的地方 k团k团，ed真的满满信息量 每出现讲解小圆的视频，学姐都要被迫害 确实，虽然主角全员被虐的死去活来，但不得不承认是个好故事 圆神 又到了一年一度的《舌尖上的qb》 草 bgm:连系 阿部望也算这番的一大功臣 圆神救世！ 别看！ 治   愈 魔法少女爱 奇迹和魔法是氪金的 业界药丸 “下一个是 谁？！”（老虚手握菜刀如是说） 级北发条精灵典型喂shi 绝望之于虚妄，正如同于希望？？？ 神曲 要来了吗 三   巨   头 虚渊玄，懂？ 是新房昭之和宫本幸裕 刀子日狗了 致郁的故事，爱的战士虚渊玄... 作画一流啊 神曲 不签，滚 高危职业马猴烧酒 我先来，已经充了一亿了 战歌起 草 恰饭? 叛逆真心神作 这个可以吃吗 让他恰 草 叛逆必看 MAGIA 不签，滚 奇迹和魔法是需要氪金的 已经没有什么值得害怕的了 2020年啦，放过学姐吧 爱与希望可不是玩梗，是这部番的核心 是个好兄弟 划重点：下饭 焰厨来了 奇行种 要来了狂喜 已经买了，老人孩子都很喜欢 很多人安利，可是不敢看 已经没什么好怕的了 我当初也是 魔法少女龙骑 魔法少女beast 放现在可就不一定喽 恰 要 来 了 这公测前的恰饭吗？？ 魔法少女俺 头发麻 头没了 要 来 了 成为马猴烧酒 我上大学了 圆神 动漫高手 绝对是恰饭 小圆真正难做到的是在短短十二集内，节奏紧凑剧情完全合理，逻辑自洽，并且每个人物都鲜明立体 疯狂和痛苦掩盖着真挚的感情 圆神泪目 圆神 奇迹和魔法都是要版号的 我吹爆Magia 网站是真不行 地狱三头狗 看来是要如期而至了 黄昏社的呢？ 俺是魔法少女 你说的核心都不知道啊 我还以为是300呢 真的震撼 恰饭 三 巨 头 美康过啊。。。。 学姐被啃头那里给我留下了深刻阴影。。。 看了开头就知道是恰饭 让他恰 改变三观的动画，太强了 他改变了魔法少女 要来了要来了 老虚就是喜欢写这种爱情 爱的战士kira（点头） 不是tv版的画面啊 爷青回 爷青结 别       看 地狱葬送三人组 小圆的内核还是治愈啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 给跪了！ 吐血推荐！《叛逆的物语》实属最强剧场版！ 魔法少女和黑深残联系起来都是老虚的错！ 巴    麻美 神曲降临  我怀疑你迫害学姐 噩 梦 的 开 端 选谁不好选沙耶加！ 奇迹和魔法可不是免费的哟♂ 别看！ 我看过。。。 快跑 Claris 怎么不具备了？？？ 就是个萌萌哒少女打怪兽的片，别看！ 没躲是因为魔力消耗太大，开大装逼打残血就是这个后果，没想到碰到多血条的boss 魔法少女小焰田村 有史以来，第一个被杀的魔法少女 恰饭的吧 我想天天都能吃红烧QB 魔法少女小三角 魔圆永远滴神 b站就有哦，但切记啊切记千万不要开弹幕啊!! 当年一直觉得这op和凉宫的有点像。 魔法少女网站属实拉跨 向阳素描脸 除了百合没一个对草 哈哈哈泛式这总结简直神了，完美符合我当时的心情 虽然是恰饭，但圆厨就算知道也要看下去awa 盲猜手游恰饭 为焰魔的诞生，献上圆神！！！！ 真的致郁 哈哈哈哈哈 大可不必，我认为魔法少女网站比小圆好看 魔法少女美国人 魔法少女网站漫画很好看的！动画结尾给魔改了 狗比虚渊玄 狗比老虚 鸡皮疙瘩 当时第二集弃番了 太治愈了 被前两集骗了 我看个小圆的视频都能在这里被剧透电锯人？？举报了 先帝泪目 恰饭验证（小声） 淦 hjhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 痛苦面具 没人要的来了 生日快乐兄弟 这是十佳员工吗？（doge） 痛苦面具 你没币了 淦 生日快乐兄弟！ 和我学习清明梦吧伙计们，梦里什么都有 淦 破我防了 泪目 泪目 我去 两千多块的痛苦面具说出就出 是马小浩 生日快乐 我想和你漫步在空无一人的花海 淦 你再骂  和我小学同学长一模一样 淦！ 淦 每天一遍防止早恋 该死 淦 雷姆 真不错 痛苦面具 不会了 这么好听的吗？？？？ 你币有了 淦 bgm犯规 淦 泪目 出个音频吧！！！！ Aimer! 淦 生日快乐 。 害怕 生日快乐 陌生人 沙一汀？ 生日快乐 aimer好评 痛苦面具~ 痛苦面具 生日快乐 怎么感觉头这么大，很不协调 生日快乐 淦 ？ 母胎solo 靠 草 淦 最后一幕真的难顶 痛苦面具 兰德里的折磨 好家伙开局憋经济出面具 痛苦面具 痛苦面具 男的女的折磨 答应我  不要做舔狗  答应我 你会受伤的 吓我一跳 你监视我？ 这男的是出轨，，，， 淦 你币有了 24 00 不再等待 。。。裂开开 面具哥 痛苦面具 范马勇次郎 啊啊啊啊啊 痛苦面具 男的女的折磨 cjy 谢谢 再见 不谈恋爱屁事没有 SSM笑死我了哈哈哈 淦 这个真的太扎心了 在？拆？懂？ 痛苦面具 优雅永不过时 我只是一个路过的小学生。 来了 淦 生日快乐 川A陪一根 淦 生日快乐 生日快乐 真痛苦面具 生日快乐 生日快乐啊！ 是我了 黄语欣！！！！！！！！！！啊 做个俗人，贪财好色 痛苦面具，说出就出 谁投币我跟谁急 痛苦面具 痛苦面具 你此时又在哪里？ 爱护自己的另一半 痛    苦    面     具 生日快乐！！！！！！！！ 事实上我在厕所 生日快乐79 不会了。再也不会了 念念，我喜欢你啊啊啊啊！！ 痛苦面具 卧槽赶紧把监控拆了 痛苦面具 泪目 ？ 老八我爱你 4 痛苦面具 、7、 这个好戳 啊 淦 突然好想你 生日快乐 淦 为啥那么悲伤 生日快乐 生日快乐 我不渴望 你怎么知道的 淦 泪目 变色 拦个女的折磨 兄弟，买挂吗 痛苦面具 痛 痛苦面具 lyx，你知道我离不开你对吗 秦分Z! 痛苦面具 为什么还有可乐啊 泪目 我不高兴 生日快乐 特么的，买挂这个我服了。。。。。。。 年轻真好 我今天生日，谢谢你陌生人20201014 柳木 痛苦面具 农 夫 山 泉 酸 痛苦面具 生日快 男的女的折磨 淦！ 淦 痛苦面具？ 这个人好像我们的大学同学啊 淦！ ？ 别再爱了 卡奇托你抬 吾辈楷模出现 单身的我成功避免伤害 想家了 淦 淦 生日快乐哈 生日快乐啊 受伤的总是男人 曲中庆！我想陪你到永远！ 生日快乐 生日快乐 666 淦 泪目 什么歌 生日快乐 生日快乐 aimer我老婆 生日快乐 贝贝，我好想你，我见到lucky了 每天一边，防止恋爱 emmm 大可不必 然后揍他前任一顿 我女朋友要跟她前任婚礼这样我直接不结了 幕星社老板吗这不是23333 一模一样 上号 很气举报了 啊这 破防 拦个女的折磨 这不是我家狗子吗 滚 生日快乐 ？？ 痛苦面具？ 淦 什么？？？ 痛苦面具 廉颇放大招？？？ 这波澜哥的调音草 痛苦面具 没谈过恋爱的单身汪 我在这里干嘛 没谈过恋爱  怎么说呢 没谈过恋爱 没感受到 淦 这个是追母亲！ 这个是追母亲！！！ 男的女的折磨 若不是你的出轨，我也碰不到现在的好媳妇 原歌明明超轻快的说 aimer的歌！ 生日快乐 淦 这不就是我嘛 赵贝，我是真的，想你了 我女神怎么办 不会 她不珍惜我，珍惜了又有什么用 淦 男的女的折磨 做个俗人，贪财好色 你看，那条狗好像我啊 淦  淦 曾与我在一起六年的前女友 明天就要结婚了 生日快乐 啊这 懂了这就去买iPhone11 淦 ？？？ 生日快乐兄弟 杀人诛心 淦 55555 好淦阿啊 我裂开 这次....真的想你了 网抑云了 生日快乐 爱情多么奢侈的东西啊 没有那个人 没错 生日快乐 zbq，过了今天，我们就不会再见了吧 每次看到这些种种，我都会坚定的告诉自己：单身多好 拦个女的折磨 生日快乐是对他说的，也是对自己说的。 男的女的折磨 杨超越我喜欢你 不知从何时起，我已不再相信爱情 同款衣服 ？？？？？ 生日快乐 痛苦面具 淦 淦 痛苦面具 小寨 生吃个人，我很抱歉 泪目 不，我并不渴望(doge) 愿有情人终成眷属 淦 淦 正片开始 淦！ ???? 淦 你怎么知道 淦 淦 为什么努力？因为不想爱的卑微！ 曾经下班坐车回家 那个眼泪哗啦啦的 茵，我喜欢你！再说一遍我喜欢你！ 泪目 爱情啊 痛苦面具 孤独:看看他（她）们，其实我也没那么难相处 也祝自己生日快乐 对不起，我不配 ？ 生日快乐 Littlsubgirl  我淦 WC，这个人怎么这么像我 生日快乐 两年后再见，希望可以和心爱的人一起步入婚姻的殿堂 别搞我aimer啊! ？？？ 白嫖失败 标题歌词：王菲《流年》 . 第三遍了，不知道自己还会刷几遍 这啥情况？ 这……有点心酸啊 淦 三分讥笑，四分漫不经心的表情，哈哈 你再骂 杆子：wdnmd，打我干啥？ 歌不错 ？？ 淦 泪目 三连没了 Aimer觉得很淦很淦 痛苦面具 淦a 不，我不相信爱情 … ？？？ 2000块钱痛苦面具说出就出 男的女的折磨 吾辈楷模 淦 国服第一面具猴子 痛苦面具 我不配 这男的，，，，卧槽，出轨都不挑一下的吗 居然是这首歌 那张脸真的有戏 痛苦面具 痛苦面具 淦 嘈最后可真难顶啊 大型自我感动现场 每天一遍，防止早恋 生日快乐 雷姆 再来亿遍 淦 淦！ 淦 痛苦面具 不会 不会！ 这个人是开了大头特效吗 后面那个是史森明？？？？ BGM好难听 痛苦面具 淦 小缸？ 泪目 ？？？？？  女朋友，哦不，我好像没有女朋友 ？？？ ？ 土土土土 痛苦面具 害怕 歌词不错 泪目 再见 生日快乐 aimer！ 生日快乐 痛苦面具它不香？ 痛苦面具 生日快乐 草笑出声 给前任点一注香 吴夜坤我爱你 宁王 兰德里的折磨 maybe 淦 我也在拉粑粑 花瓣下的旅行 痛苦面具 哈哈哈人才 生日快乐 这男的有点搞笑了 生日快乐 简鑫 再见呀 啥时候有女友了 ？？？？？ 不至于不至于 男的女的折磨 这一幕看得我好揪心，感同身受   兄弟，这女的不值得 淦 哎，，， 痛苦面具 真是的 淦 你怎么知道。。。 男的女的折磨 5 、、、、 这里泪目了 痛苦面具 泰深 男的女的折磨 泪目 生日快乐 痛苦面具 双厨狂喜 扇自己嘴巴子这个，经历过的才懂，若不是被逼无奈，怎么会如此自暴自弃 淦 生日快乐鸭 对 不见星空 好活 桌桌，我想你了 提你的肾，踢你的肾 BGM是川建国 看了 评论才知道，歌词是up主本人写的，我靠有才啊。 泪目 过分了 反杀 痛苦面具 年轻真好 哈哈 生日快乐 同一天过生日的兄弟 好听 珍惜眼前人 ？你怎么知道 生日快乐 没体验过是什么感觉 开口跪 生日快乐 生日快乐 摄像头呢 痛苦面具 生日快乐快乐快乐 拆，懂? 懒得理的这么 aimer:淦！ 人可以湿新买的鞋不能湿 面具不错 ？？？？ ？？Aimer的歌也这样搞 没意思，有游戏好友带劲， 有时候看到莫些女的，或者男的感觉单身还是好啊 生日快乐 生日快乐 诺克萨斯断头台 泪目 男的折磨女的 没赶上火车 + 这个场景我TM经历过,  感觉只有自己伤感像傻子 万万没想到被一个鬼畜视频破防了 淦 我已经能克制住想你 生日快乐 每天一遍 防止恋爱 兰德里的折磨1 兰德里的折磨 这女的真是个畜牲！不得好死！ 淦 bzzb？ ？？？？？ 恶心人 我能色 我在X 出音频吧 淦 泪目 sofm 淦 久   等   了 防下塔！！ 生日快乐 淦 再来亿遍 痛苦面具呢？ 吾辈楷模 拦个女的折磨 ？？？？ 爷青结 生日快乐 单身狗已经笑翻了 泪目 痛苦面具 痛苦面具 此时月光洒洒，我在小巷的鸡抖 别要女人了，去玩劲夫带从刃 公交车上请勿饮食 生日快乐 先学会爱自己 你当我是便宜货啊 男的女的折磨 bgm爱的供养（狗头） 大胧包？ 痛苦面具 生日快乐 淦 男的女的折磨 慢慢都过去了何必在在乎呢即使被伤的是我 窗内视角 在？？为什么偷窥我？ 生日快乐 ？？？？ 好汀好汀 会 哈哈 淦 痛苦面具 痛苦面具 生日快乐 灵魂 沙一汀？？？ 泪目 康呦喂那个你过来我们谈谈 你再骂？ 生日快乐 神了神了神了 什么叫镇站之宝啊喂，不懂就不要乱刷啊 十佳员工 我真的好想你 生日快乐 内心毫无波动，甚至有点想笑 生日快乐 生日快乐 如果可以，我真希望一只猫和一只狗陪我以后 不要再杀狗了 这……… 痛苦面具 生日快乐 痛苦面具 卧槽你怎么知道的 痛苦面具 痛苦面具 看哭了 单身快乐 生日快乐 gan 我的老婆新垣结衣 淦 恶心没毛病 刘南琴,你真tmnb 抱歉我只爱湖人，湖人总冠军 生日快乐 我怎么没谈恋爱嘞 没见过我的爱情 泪目了 被冒犯了  痛苦面具 淦 痛苦面具 淦 等我找到女朋友再看 兄弟生日快乐 你币没了 淦 ？？ 泪目 淦 真好啊 还能体会爱情带来的伤痛 我老了 那都是过去的事了 淦 今天我也生日 开篇泪目 封面脊骨 这是追妈 楼衍之，我不想喜欢你了 淦 淦 傻子听 被猜到了。。 勒目 真相了 让暴风雨来的更猛烈些吧 ! 生日快乐 ! 精神小伙你的鬼火呢 迪迦 迪迦 再见了那个她 两眼一闭 痛苦面具 陈亦晨 淦 淦 全平平我爱你 我会 淦 沙一汀 生日快乐 太淦了 淦 生日快乐 我特么哪来的女朋友 梁世灿是你 我上大学了，她也上大学了，高中一起，最后分离 哭辽 淦 男的女的折磨 如果再来一次 我决不让你来见他们俩 对不起 生日快乐 男的女的折磨 bgm：简介 bgm：简介 生日快乐 男的女的折磨 还好我结婚了 佳佳 祝大家分手快乐 生日快乐 兰浩 我还喜欢你啊 你看得到吗 是我呀 小h 痛苦面具 真实 生日快乐 生日快乐!(^O^)y 泪目 单身狗表示单身是真的爽（doge 是的 痛苦面具 淦 ？？？？ 痛苦面具 生日快乐 这是李雪琴吗？ 痛苦面具 泪目 开始哭了 她再也不回来了！你给我滚远点 别骂了 沙一汀 也祝弹幕兄弟们生日快乐 你怎么知道？ 泪目 生日快乐 高宇轩我喜欢你 都说了猴子不要出痛苦面具啦 淦淦 郭欢欢 孙月月 矮冬瓜嘛，在快手 ？？？？ 蒋舒贻，我还在等你，一辈子等你 淦 快看那个狗  好像一条人啊！ ??? 痛苦面具 真实 别祸害我aimer啊 淦 生日快乐 生日快乐！ smr 麻了 百万填词 装NM 生日快乐 装痴情真的恶心 痛苦面具 不会 好听 监视我？ 。。。带预言家 卧槽真的 哈哈哈，我好像这条狗啊，汪汪汪呜呜 作为独生子，真的好想单身一个人过辈子 不会再见了 泪目 生日快乐 求BGM的倒是看开头啊，就在片头左下角 生快 生日快乐 日快乐 鞋不能湿 生日快乐 蔡徐坤，坤哥 不会 生日快乐 网抑云 淦 不会 淦 直接把狗拉进来鲨 我喜欢你，hy 淦 csh，我喜欢你 操 汤智君 我在也不会快乐了 小学生滚去QQ表白 卧槽 zy我好像喜欢上你了 痛苦面具 泪目 痛苦面具 生日快乐 尹怡霖我喜欢你 生日快乐 啊这 痛苦面具 万恶之源  看着很深情，其实一个个都是自我感动 我只后悔高中时候去谈恋爱 火钳刘明 火钳刘明 淦！ ？ 好像条狗 生日快乐 你再骂 奕，我喜欢你啊 痛苦面具 高兴 歌词我可以买吗？ 把狗骗进来杀 笑而不语 雷我爆弹！ 你怎么知道 拦个女帝折磨 歌词不错，换个伤感唯美的入口效果更佳 淦 十佳员工的折磨 泪目 男的女的折磨 pigff 对不起你很好我不配 她在别人怀里说爱你 露水情缘不香吗？为啥还要想起 生日快乐！ 痛苦面具 生日快乐 罗心妍 久违了 女人只会影响我出刀的速度 做个俗人，贪财好色，一身正气，不谈亏欠 lj 生日快乐 卑微 淦 多想时光能重来 再见！ 没事吧应该 唉 泪目 屮 草 淦！ 别骂了，别骂了! 封面太离谱了 她为我哭过吗 韦林江我想你了 淦 自闭时间 真好啊… 在忙 淦 草 爱情就是卑微的 痛苦面具 好听 H 夜会 啊！！！！！跟我有什么关系 生日快乐 你先给我个女朋友我在回答你 草 生日快乐 不会 淦 eio 王宾 想见你 从来都没有开始过但是却已经结束了 还没有开始就已经结束了 我真的好喜欢你，jll 不了吧，我不是他最爱的人 哈哈哈嗝 生日快乐 别骂了 你怎么知道我在床上刷手机？ 男的女的折磨 痛苦面具 这猴子特么的又出面具 每日一遍，快乐再见 纸片人她不香吗 她爱你是真的，他爱他也是真的 粤G 问题来了，他有女朋友吗？？ 阿宾是你吗阿宾 懂王的声音 是从什么时候开始我已经不再开始期待爱情了呢 淦 我曾经暗恋过一个女孩，他叫姜明镜，希望她现在能过的好 有对象就好好的吧 泪目 高原血统 生日快乐 这不是qinh这不是秦昊吗 这不是秦昊吗 秦昊秦昊秦昊 秦昊秦昊秦昊秦昊 痛苦面具 求求你，别舔了 不会不会不会 没事，我们还有二次元 痛苦面具 痛苦面具 没对象的我不仅不难过，反而想笑（狗头） 泪目 我哭了 这歌叫啥 痛苦面具。 泪目 痛苦面具 痛苦面具 淦 真的好伤心 痛苦面具 痛苦面具 孤影？ 生日快乐 ？ 淦 ？？？ 生日快乐 下雨了我给自己打伞吧 没在她面前哭过 痛苦面具本具 不给 生日快乐 shengrikuaile 泪目 淦淦 气急败坏 泪目 lyr，我喜欢你 生日快乐 看的津津有味，还笑出声了 热乎 泪目 痛苦面具万恶之源 泪 生日快乐 淦 没错是我 我已经开始笑了。 拿着币滚 痛苦面具 不会，滚 痛苦面具 痛苦面具 兰德里的折磨 ^^ 一开口就骂到我了，过分！！！！ 淦 广西人 c 别骂了 也是故事吧 她配给我机会？ 我给她机会还差不多吧 她也不配 生日快乐 单身快乐 哈哈哈 生日快乐 开始了 ????? m的本来挺沉重，买挂的那个直接给我逗笑了。也是无论何时都要笑一笑 生日快乐 我在椅子上刷的。 爱哎，真实 生日快乐 给爷整笑了 哄堂大笑了，家人们 笑哭都是一个表情 你看他笑得多开心啊 这发型太帅了 这个我体会到了，但我没去他的婚礼，给了红包 人的一生阿 就一堆堆坎坷  这个是追妈妈、、、、、 生日快乐 痛苦面具 他只是我的哥哥，哥哥说紫色很有韵味～ 没有爱情的我 何必自寻烦恼 何必自寻烦恼 aimer 淦 禁止职业选手参赛。 贱啊，真为她好就不该去。 吾辈楷模 生日快乐 生日快乐 谈恋爱不就是为了弥补内心那种感觉吗，有什么好悲伤 痛苦面具 如果让你重新来过 简易俄罗斯转体一组十二个 那个人样子好怪啊 我也看到了 嘶～ 他好像一条狗哎 镇站之宝 沙一听 原曲：aimer的花瓣的旅行 aimer的歌 生日快乐 我去啊 生日快乐 我还年轻，可是过了这种恋爱的年纪 你币有了 痛苦面具 ？ gou 咏春 拦个女的折磨 H 兰德里的折磨？ 我靠，心痛 镇站之宝 生日快乐 痛 苦 面 具 愿天下有情人都不劈腿 淦!!! 自带痛苦面具 笑着笑着就。。。 H，在我屋里装监控了吧 ？？？？？ 暂停学表情 痛苦本人 对不起，kl 痛苦一笑 虎der? 这男的这不犯贱吗 生日快乐兄弟 在拉粑粑 ？？？你再骂 生日快乐 百万填词 ？ 权志龙 原谅你和你的无名指 BGM花瓣的旅行 bgm花瓣的旅游 兰德里的折磨 catdoll她不香吗 up在嚼一只金色的大苍蝇 up在嚼一只金色大苍蝇 淦 emo了 有点像小猴 扎心了 相忘于江湖也未必是件坏事 哈哈哈尬死 会 痛苦面具 是的 男的女的折磨男的女的折磨男的女的折磨 痛苦面具 这句最喜欢 淦 卧槽 求BGM 生日快乐 泪目 不会 你怎么知道的 笑了，没有女朋友， 你再骂！ 你再骂！ 痛苦面具 想当年我们数学课代表和英语课代表也是这么对我的，可惜我没办法有四个翅膀 天 ↓这就是我 淦 拦个女的折磨 我没有女朋友(29°3°29) 生曰快乐啊，兄弟 还真是 出个音频把 痛苦面具 你TM！ 张目 兰德里的折磨  兰德里的折磨 淦 淦 666 应该以后都不会再 见了吧 真实 你咋知道 泪目 防下塔 别等了，别人值得更好的未来。 淦 生日快乐 痛苦面具 开口脆 ??? 再来亿遍，我出不去了 生日快乐 bgm：花瓣的旅行 aimer 男的女的折磨 福如东海 好可爱 别说长命百岁，要说寿比南山 长命百岁老爷子 长命百岁爷爷 衣食父母 为中国甚至世界做出如此巨大贡献的人应该长命千岁 寿比南山 我爷爷牙齿都掉光了 国士无双 寿比南山 长命百岁用法不对哦 寿比南山 健健康康 长命百岁 长命百岁 好可爱 可可爱爱 长命百岁 祝爷爷长命百岁，阖家幸福！ 祝袁爷爷寿比南山 太可爱了 让他吃！ 好可爱 爷爷好~ 寿比南山 健康长寿 活着的圣人啊 他在发光 给他吃，呜呜 长命百岁！ 寿比南山 这些菜都很下饭 可爱 好可爱 俺也一样 爷爷，万寿无疆 爷年寿比南山啊！！ 爷爷口味跟我好像 寿比南山 寿比南山 可爱哈哈哈哈哈 万寿无疆！！！ 身体健康 爷爷长命百岁寿比南山 江西人就爱吃米粉和辣的 祝爷爷长命百岁！！！ 爷爷好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 祝爷爷长命百岁！ 可爱 身体健康 健康长寿 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，多吃点，身体棒棒 俺也一样 真、国士无双 身体倍棒 可可爱爱的(29°3°29) 寿比南山 牙不行了 爷爷好 长寿无疆 长命百岁 健康长寿 袁爷爷身体健康 爷爷长命百岁 万寿无疆 让他吃！！ 致敬 吃西瓜这点我们一样！ 老爷子爱吃辣啊  寿比南山 加油！ 哈哈哈哈 爷爷好 致敬爷爷 健康长寿 食神 长命百岁 爷爷可爱(2961 . 6129) 哈哈哈哈，袁爷爷好可爱 爷爷长寿 寿比南山！ 寿比南山 寿比南山 爷爷你好 可可爱爱 长命百岁 爷爷一定要长命百岁 我也爱吃！！ 长命百岁，身体健康 长命百岁长命百岁长命百岁！！！！！！！ 什么长命百岁呀，叫寿比南山。 致敬！ 可可爱爱 太可爱了吧 一个科学家住的地方跟平民百姓一样，那些明星一个个住奢华豪宅，唉 爷爷太可爱了！ 万寿无疆 爷爷身体健康！ 我也喜欢鱼香肉丝！！ 寿比南山 榨汁机 可可爱爱 祝袁老身体健康，快乐长寿！ 身体健康 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 寿比南山 爷爷身体健康福如东海寿比南山 健康长寿！ 爷爷身体健康！ 爷爷好 祝爷爷长命百岁 袁老好 袁爷爷身体健康 食神 祝您身体健康万事如意 俺也一样 好可爱啊！ 长命百岁 吨吨吨吨 可可爱爱 真香 袁爷爷寿比南山 太可爱了 致敬 长命百岁 好可爱 可可爱爱 嗦粉 可爱 祝健康长寿 爷爷寿比南山 永远的神 吃的香香的 寿比南山！ 我也喜欢水煮肉片，鱼香肉丝 祝袁老身体健康 致敬致敬 爷爷已经九十几了建议祝寿比南山 寿比南山 福如东海 袁爷爷好可爱 随便吃啊 健康长寿呀 老爷子好好保重身体 祝爷爷万寿无疆！平安喜乐！ 吨吨吨 寿比南山 袁爷爷多吃啊！身体才能健康 可可爱爱 寿比南山 寿比南山 长命百岁！ 袁爷爷身体健康！！ 健康长寿 福如东海，寿比南山 真是可可爱爱的袁老 福如东海寿比南山 汪涵这么老了  唉 吨吨吨 这些菜都下饭呀 水煮肉片！！！ 长命百岁 好可爱啊 好可爱 当代圣人水稻之神 寿比南山 袁老福如东海长流水，寿比南山不老松 寿比南山 长命百岁 祝爷爷福如东海，寿比南山！ 愿爷爷幸福快乐！健康长寿！ 再来几碗自己研发的大米饭 祝健康长寿！ 长命百岁 让他吃 配米饭一绝 爷爷身体健康 万寿无疆 长命百岁 爷爷精神很好!可可爱爱 身体健康，万寿无疆 万寿无疆7815 长命百岁 长命百岁 长命百岁 哈哈哈 袁爷爷身体健康！寿比南山！ 袁大德鲁伊nb！！！ 袁大德鲁伊nb！ 给我爷爷吃! 寿比南山 爷爷太可爱了 长命百岁 长命百岁 寿比南山 我也爱吃鱼香肉丝 健康长寿 长命百岁 哈哈哈可爱，胃口好啊 祝袁爷爷福如东海，寿比南山。 寿比南山 好可爱 老人家牙口真好 长命百岁爷爷 健康长寿 爷爷好 爷爷身体健康 爷爷好 别特么长命百岁了好么！  长命万万岁！ 帅 寿比南山 长的像猴子 长命百岁 真正意义上的神 神 这才是最帅的明星 致敬 爷爷好可爱啊！ 爷爷寿比南山！！ 老爷子好 年龄大了，老人斑……唉 长命百岁 寿比南山 可爱的爷爷 祝袁老身体健康 健康百岁 哈哈哈哈哈哈好咯爱 爷爷好 吃！吃大份的！ 健康长寿 爷爷长命百岁哦 功垂千古 可爱 长命百岁 健康长寿 饭圈之神！！！ 致敬 祝身w健康__心心的！！！！！！ 长寿安康 爷爷好，祝您身体健康万事如意 哈哈哈哈哈 让他吃 这才是食物链顶端的存在 好乖啊 身体健康！ 袁老一生平安 寿比南山 爷爷长命百岁！！健健康康！！！ 长命百岁 致敬 能吃是福啊！ 寿比南山 好可爱啊哈哈 俺也一样 爷爷身体健康！ 寿比南山袁爷爷！ 祝长命百岁 湖南人不能没有米粉 米粉 可可爱爱 麻婆豆腐是真吃，后面两个被代的！ 寿比南山 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胃口好挺好的 可爱啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 身体健康！ 寿比南山 爷爷身体健康 长命百岁 祝爷爷身体健康 进来就直接三连 爷爷寿比南山 祝袁爷爷再活100年 祝健康长寿 身体健康！中华楷模！ MacBook Pro瞩目 元始天尊 哈哈哈哈哈哈 身体健康 怎么说的都是川菜哈哈哈 爷爷年轻时也很帅的！！！ 我也爱吃！ 祝爷爷长命百岁！ 致敬 常德话？ 长命百岁，寿比南山 致敬 爷爷好可爱 非常下饭 长命百岁！ 让他吃！ 长命百岁 健康长寿 爷爷好 爷爷好 寿比南山 身体健康 哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱 身体健康！！ 长命百岁 身体健康 一代宗师！ 嘴唇红润，好健康啊！ 爷爷好哦可爱 健健康康！！！ 啊啊啊 健康长寿 身体健康！！！ 吃吃吃 都给爷爷安排 太可爱了叭！！！ 健康长寿 长命百岁！！！ 长命百岁 好可爱啊啊啊啊啊 俺也一样 净整那虚，等到人到90多岁什么都干不了，难受死 可爱可爱可爱 袁老身体健康就好 万寿无疆 身体健康 我的神 身体健康 爷爷好 长命百岁 长寿健康 爷爷好！ 长命百岁 寿比南山 长命百岁！！！！ 爷爷最可爱了 什么长命百岁，应该是寿比南山不老松 爷爷好 长命百岁！！！ 好可爱！ 祝爷爷身体健康，长命百岁 致敬最光荣劳动者 健康长寿 永远长寿 可爱！ 长命百岁 祝爷爷长命百岁！ 好可爱啊 爷爷好 祝爷爷长命百岁 福如东海 致敬！致敬！ 俺也一样 愿爷爷长命百岁，我们爱您 爷爷好 哈哈 不要祝“长命百岁”，不会祝福最好别开口 福如东海 寿比南山 好可爱哦 吨吨吨吨吨吨吨吨 万寿无疆！！祝袁老身体健康，万事如意，平平安安！ 不要祝“长命百岁”，要么“寿比南山”要么“万寿无疆” 健康长寿！身体健康爷爷 爷爷好！ 身体健康 爷爷长命百岁 长命百岁! 身体健康! 多吃点，好可爱啊！ 身体健康，长命百岁！ 长命百岁！！！！！ 可爱 长命百岁 哈哈哈哈哈哈哈好 身体健康 身体健康 长命百岁啊啊啊 爷爷好像个可爱的小精灵啊哇哇哇哇哇哇哇哇啊啊 袁爷爷一定要健健康康 长命百岁 可爱可爱 爷爷这笑看了好久 湖南人没有人不喜欢吃米粉的 爷爷福如东海，寿比南山 哈哈哈，好可爱的国士呀 爷爷好可爱 爷爷好可爱啊 爷爷长命百岁！ 长命百岁 万寿无疆！！ 爷爷长命百岁！ 爷爷要健康长寿哦！ 袁爷爷长命百岁 中国的骄傲 和我爱吃的一模一样，哈哈哈 爷爷超可爱 就该让他吃香的喝辣的  ， 爷爷好 健康长寿 健康长寿，谢谢您！ 身体健康 长命百岁 爷爷好可爱 长命百岁 哈  都是川菜啊，来我们四川吧 好可爱啊 所以长寿最重要的是心态好 长命百岁 可可爱爱 长命百岁 好可爱喔 寿比南山 俺也一样！ 哈哈 长命百岁 国士无双 哈哈哈哈哈哈哈 寿比南山 哈哈哈，袁老健健康康的 我也喜欢吃粽子 吃？随便吃！！！ 太可爱了 袁爷爷身体健康! 爷爷好 整挺好 长命百岁 寿比南山 麻婆豆腐是真的可以 78157815781578157815 781578157815781578157815 怎么可以那么可爱呢 长命百岁 爷爷好 寿比南山 长命百岁       长命百岁 袁爷爷长命百岁 祝爷爷长命百岁 身体健康 长命百岁 祝袁爷爷健康长寿 一个白头发都没有哎！ 寿比南山 好可爱～ 爷爷健康长寿 爷爷福如东海 寿比南山喔！！ 爷爷真可爱 祝爷爷长命百岁 爷爷好可爱！ 俺也一样 爷爷好可爱啊 长命百岁 致敬 爷爷身体健康长命百岁！！ 啊啊啊！get袁老家同款遥控器 身体健康！！！ 喜欢川菜哈哈 看到袁爷爷这么健康硬朗就好啊，哈哈哈 爷爷寿比南山！ 多吃多吃点 祝好 俺也一样 长命百岁 吃！没人做我给你做！ 健康平安！ 太可爱了 爷爷长命百岁！！！ 爱吃零食 可可爱爱 致敬！！ 爷爷长命百岁 爷爷好 太可爱了吧 身体健康 爷爷长命百岁 致敬 让他吃 寿比南山 e 可爱！ 真好 长命百岁 长命百岁，国之希望，永垂不朽 长命百岁 我也爱吃 长命百岁爷爷 老外？ 长命百岁，健健康康 爷爷长命百岁 爷爷身体好，我们才能饱，祝爷爷身体健康 寿比南山 岁岁有今朝 寿比南山 爷爷好可爱！！！ 爷爷超可爱 身体健康寿比南山 爷爷太可爱， 爷爷超可爱！一定要健康快乐喔！ 喔！ 爷爷好 爷爷好 寿比南山 爷爷好 我也喜欢！ 我也爱吃 袁爷爷健康长寿！ 袁爷爷身体健康！！！ 寿比南山 保护 保护保护保护 异火烤鸡 66 66 666 666 保护 666 666 666 正能量视频 你被抓过？ 烤自己不就好了？ 两只洒猫 要去检查一下先 保护！ 猫肉和鸡肉一起炖好吃的 你为什么要烤自己? 有点颜素 太残忍了 鲨鱼别吃呀 保护 画质好差呀  东尼 保护 保护保护 封面像周深 我还以为东尼是东莞的 保护 茂名有牌面了 我也是茂名的，老乡呀 好棒 你币有了 保护 有钱能使鬼推磨，对于那种人来说，愧疚是什么？能吃吗？ 保护 冤枉你的人比你都知道你有多冤枉 保护 三连支持 扑街？ 太胖了 这不是送钱吗... 保护 让子弹飞 我想要吖，好可爱 还有吃猫的 投币加充电下次发尼妹 是我爱的东尼 保护 你发点正经的好不，比如尼妹 。 放你侄子家 保护我方东尼 保护我方东尼 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护  有司机？？？这么排面？ 保护 保护 保护 保护 保护 吃猫的更讨厌吧，没有买卖就没有杀害吧 全员坛化 保护 Wdnmd 买半只 天啊，这么可爱这些人是怎么忍心的 广东人真就什么都吃？ 保护 东尼好帅！！！！ 猫被救，鸽子被吃，这个世界 保护 就人人结婚呗 保护 保护 防人之心不可无 保护 黄字说得好 茂名枪神 猫都没吃过，有些专门养殖的，不是乱抓得，而且很好吃的 热乎的 保护 说不能吃狗肉猫肉的老圣母了，请你别做人行吗，去当你的动物去吧 已经难受了 保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护 猫能吃？？ 最终决定水一期 为什么我想到了韭菜 ？标题换了。。吗？？？ 化州佬报到 你是xiye（doge） 烤up主 刚好我就在！！！！！！！！ av画质 蕾姆 我也是茂名人.... 确实是有吃猫肉的，我们这边就有 偷别人家猫的是最恶心的 我家的猫也跑出去没有了，太难过 老雷 保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护 老雷 我也在茂名！！！ 保护 三连安排上 保护 老板都说了是跑出来被人抓走的 高级水视频手法 那些人还是少数，不搭理就好 来了来了 瞎bb 你也结婚了？ 保护 保护保护 鸽子不也同理 很难过了 心疼 保护 真的好棒 是猫贩子！ 打疫苗对猫对养的人都好，不打之后的病要花更多钱 人家救助回来了，你倒好在屏幕后面说风凉话说花冤枉钱，花你的钱了吗 ？ 保护 找粉丝不就好了 感觉他俩好乖呀还可爱 正能量，三连了 保护 好可爱 保护 我的猫养着养着也不见了。 那你不买了救助了这些猫怎么办在那里等死吗  这不就是阳江话吗？ 保护 往好的想吧 说不定被好心的人买走了，买着吃的肯定都拿走了不会就买一只，别太难过 哈哈哈哈哈哈哈 太可怜了 广东人什么都吃 可爱 让子弹飞 找老雷 支持 求BGM 《鸽子》 好人啊 可怜 茂名人加一。 来了来了 ？ ？ 猫和狗现在都是法律规定不能吃的啊！ 水视频 店家含泪从里面再拿出来一笼 大晒人 《瞎BB》 非正常拍摄 我也在油校！！ 茂名人在这 保护 我也是，以前养的猫老是被人偷了 真的有个地方的猫丸是出了名的，很难受。。。 不是刮风就是下雨 保护 听东尼说严肃两个字，怎么这么想笑？？ 保护保护 水视频 保护 保护 保护79 来了 有钱能使鬼推磨 保护 难理解个鬼，有钱能使鬼推磨 三连了 保护 阳春人啊，东尼 保护！！！！ 扑你个街 茂名加一 保护 保护 203. 这是阳春话好吗…… 保护 保护 我家的猫已经出去好些天了，现在还没回来，到处找遍了，真的怕会被... xiye加油 保护 烤up主？ 正戏开始 一斤？？？？ 正戏开始 茂名高州人在此 猫能吃吗？ 保护 保护 瞎bb 天使舅舅 保护 好像我老家的大橘 我想它了 来了 保护 阳春人表示听的很舒服 茂名？？我是茂名的！！！ 底面弹幕挡我看字幕了，神经 马篓仔，哈哈哈哈哈 兮夜加油！！！别退役， 不吃猫肉？ 龙虎凤不是广东菜？ 笑了 保护 保护 、 茂名化州！ 茂名加一 我们广西不吃猫肉，前面别乱讲 我还以为你走进宠物店了 保护保护 保护 quan 要是觉得猪可爱，是不是就不让别人吃猪了？别把自己的意愿强加在别人身上 东尼suai 不是杠 可是这真解决不了根本问题而且还促进的消费适得其反了 如果没有人转售就不会有人干偷猫这一行 保护 泪目 鸽子:我就是不配 ？？？天啊 哎！这种没办法 买来放宠物店 很棒 投币 老乡！ 那鸽子呢？ 就开始水一期？ 保护 保护 阳春话 猫肉不好吃 野吹 保护 砹 没吃饭 保护 不用买吧…… 别在字幕那里发弹幕好不好 鸽子：有谁还记得我？？？ 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 支持你！ 小东加油！ 吓坏了吧小可怜 保护你！！！ 懂 两个币东尼，支持你 茂名来了 兮猛惊我 BB尼玛呢 保护 论斤卖不拆卖 保护 我以为是尼妹来了 靠，难受 鲨鱼? 猫猫 高州个报到 啊这 ？？？ 东尼太好了 正道的光 爱东尼！！！！ 作为多年宠物行业的我来说就是…人类是有极限的…太多动物需要被拯救 我就问一下，救猫不救市场里的鸡鸭鱼？对，就是双标，圣母心 买了会不会觉得很好卖，然后人家就多抓一点 保护！！ 买了会不会以为很好卖。。然后多抓一点 猫汤 越买人家越抓 保护 离谱的鸽子计划 保护 马上帅了 最好的不应该去举报吗 你在看吧 保护 阿友接电话：你在哪？。。。外面？！ 茂名我只知道茄子 茂名白给？ 双标狗 取关 那鸽子呢？ 鲨鱼？ 确实是瞎bb 阳春话 烤自己！ 有女朋友了吗 鸽子：那你能帮帮我吗 来了 鸽子：？？？？？？？ 保护 保护 就算买了那些人还会再去弄来卖呜呜呜 原来我们不是小猫咪看鸽子 不，最坏的应该是那些买来吃的人 茂名人上分！ 先去宠物店里检查一下 保护 很棒 你做得已经很好了！ 哈哈哈哈哈哈 这么可爱都舍得吃？？？ 这么可爱 吃？？？ 我家附近有一家也是偶尔吃猫肉的，我看见猫咪被锁在旁边挺心酸的。。。 好人一生平安 正常 唉，猫猫为什么要吃啊。。 草 不能买，买了还会有其他猫 猫肉狗肉我真的吃不了 。呕了 蜷quan缩 弹幕别杠，也别地域攻击 算幸运的猫猫了 猫：你再骂！ 保护 他造他的孽，你积你的德 保护！！！！！！ 保护 我的狗狗也是 鸽子：是我眼睛不够大吗 还有吃猫的人！不可原谅！ 吃鸽子的很多，我们这里都养鸽子吃 哈哈哈 保护 保护 保护 猫肉？？？？？？？？？？ 我靠 鸽子:我不如猫？ 保护 呜呜你太好了 这次一定 保护 饿了 鸽子： 啊这？ 保护 这么大 你买了摊主还会进货 烤你吗？ 爱鸽子人士表示很愤怒 你不买，那么一只都救不了了 应该买的吧……如果不买的话一只都救不了了…… 保护 送到流浪猫狗收容所 怎么不去看你外甥呢 保护 保护保护 这要是iPhone12还以为恰上苹果饭了 三连 一定要去打疫苗体检 ？？？ 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护  又是粉色的东尼宝贝 保护 东尼宝贝我来啦 可以找当地的流浪宠物机构那些 保护 保护 猫：我只是觉得你奇怪 保护 ？？？？ 这是广东话啊。。。 保护 保护 广东倒很多狗肉，我朋友挺喜欢狗肉的，这个没什么吧 不管吃不吃。。。吃不代表罪恶啊 不至于破坏平衡，但也可能给人造成困扰 保护 这题目好 扑街佬 保护 保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护 保护保护保护保护保护保护保护 这是粤语 鸽子:咕咕咕？ 我烤我自己 我这样的鸽子 鸽子买鸽子 保护 保护 哇，我也会是说这样的话 牛捉羊yyds 喵是广西发音 很少人吃猫的 论斤。。 鸽子：？？？ 保护 侄子家 保护 鲨鱼 没素材了呗就 WDNMD 保护 瑶瑶 卡其脱离太 落水 菜 鸽子：所以爱会消失吗？ 保护 保护 保护 就这 热乎 我看这两只猫挺可爱的 保护 吓死 还以为要烤猫 保护 希望会有好心人买来养吧 被抓的 保护 好家伙，说自己就行了，别的up主的事就不用带上了 保护保护 这是大猫吧 保护 保护 鸽子：你觉得你很幽默？ 你币有了！ 标题改了？ 广东话吧、 说到底鸽子呢哈哈哈 保护 送给你侄子养 烤喵咪？？？ 结婚 不要买更好吧……买了他们就觉得有市场就会又去抓猫，你再买这样恶性循环 阳江人狂喜 烤自己 代善人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对对 ？ 哎。。。 天呐，可怜的小猫 阳春话。hhhhh 瞎bb 祸不单行 阳春老乡！！ 野炊啦！广东人的说法，就是去外面野餐，不是吃野味！！！ 保护 抱薪救火 保护 保护 撑硬你 ？？？ ？没有疫检证明告他哦 保护 保护 我也丢了一只小猫，现在还在难过 广西人表示没见过猫肉点 龙虎汤 保护 爱鸽人士 鸭嘴兽集合！ 我我烤我自己 老坛？ 多少钱一斤？？？？ 保护 干嘛呢 阳江的在这里 鸽子:不当人？ 保护 阳春的！！！！！！ 保护 阳春老乡？ 好像橘猫 吃猫没错，但偷别人家的猫就很过分 保护 阳春的 没看见是可食用的？养殖的 听得懂 吃自己 东尼真的好好 吓坏了都 靠和我家的好像 我难受了 所以你就来水视频 哎 希望好好对待猫猫狗狗 毕竟专门养殖的和这种不是为了吃而养的动物怎么一样呢 怎么会有人吃猫？ 保护东尼 阳江佬啦 说实话 广东吃猫狗的真的只是少数人… 烤乳鸽 贼好吃 哎 保护 保护 乳鸽不可爱吗？有没有人可怜可怜一下乳鸽，红烧的那种 ？？？ 没人买 他就不进货了 熬夜党的胜利 保护 这是偷别人的猫是违法行为不是吃不吃猫肉狗肉的事情！！！！！ BGM Rain 坂本龙一 标题改了..... 坛化了？ 为什么要买？ 哎我扑你个街 你们吃过猫肉吗？就说酸的 你们吃过猫肉吗？就说酸的 旁边其他店铺的猫呢，你买不完的 保护 Help the one you touch 保护 哈哈哈哈哈 你不说我不知道 让尼妹养 这是河提！ 烤猫 什么鬼 我也丢过好多猫 啃啃骨头吧 你也结婚了吗？ 啃啃骨头就好 真正坏的是吃的人吧 我扑你咯街 丢 没有买卖就没有杀害！ 咕咕咕 越买越进货吧 保护 保护 保护 鸽子：我TM 保护 xiye 换发型了呀 保护 保护 厚街话不是这样的！！！！！！ 鲨鱼:所以不吃我了呗 不是阳江的嘛？ 流浪猫 心疼xiye，xiye加油 肯定是别人的宠物 阳春佬？ 尼猛惊我 三连你有了 说左边那只是美短的，一定没养过猫 鸽子：？？？？？？？？？？ 没有买卖就没有伤害 保护 保护 保护 保护 阳春！？ 最可恶的是弃养的人 爱心泛滥罢了 啊不了解还是不要骂老板吧 万一是人工养殖呢 保护 恐怖 野吹？ 广西是把 海视频 猫这种动物比较叛逆，拿回去养一定会跑了的 保护 保护 你很棒！希望我也能变成这样 兄弟们把保护打在公屏上！！ 保护 保护 已三连 阳春+1 唉 我扑你个街 猫不能吃的吧，不是很酸吗 保护 保护 扑你个街 你昨天为什么不买？ 鸡老师 好帅 666 茂名的在这里 我家两条狗都被偷了，我从小带到大的 已经尽力了 还有吃的人，没有买卖就没有伤害 保护保护 保护 保护 泪目 建议先打疫苗 Xiye 我全都听懂了。。 抽奖送了 可怜另外一只不知道怎么样了 鸽子呢 泪目 猫肉好吃吗 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 经常看到杀狗，习惯了 好贴心 鸽子：淦 好可爱，，，唉 就应该给这些偷猫贼一刀 保护 阳春人骄傲 猫肉太腥了 弹幕刷鸽子的最好以后什么猪肉之类的也别吃啊！ 茂名的发现最近的房子装修都一样是这类型的哈哈哈哈哈 ？？？ 什么鬼吃猫 东尼回阳春了！ 别老是刷“没买卖就没伤害”，你不买照样有别人会买，看见了起玛能救几只算几只，心里也不会那么难受 你买了，就会进新的猫来卖，卖不出去，就不会进货了 我丢 我就吃了一碗 茂名报到 广东有部分老一辈有些是吃狗肉猫肉的 保护 阳春话！！！ 没有买卖就没有伤害 《我烤我自己》 我老家在茂名！！ 茂名高州！ 你币有了 保护 支持你！ 保护保护 这些人没良心的 你的离开已成事实，bgm一响就泪目了 都是田园猫 不买也有其他人买 买这几只起码还能救下这几只 不是说你不买别人就也不买 照样有买卖有杀害  春湾！ 广东有些地方真的吃 野味而已 不是所有人都吃 绝大部分广东人都不吃猫肉的好吗 东尼是茂名人哎 保护 优美的中国话 直接抄家 保护 春湾排面 保护 鲨鱼有很多种类 这种是食用的小鲨鱼 不是哪种大白鲨。。 好熟悉阳春话 保护 保护 保护 一看就不是养殖猫啊 居然论斤卖 保护 跑出来被人抓？？？ lgd回来了 保护 给侄子 那里应该是后花园吧 保护 兮夜你要好好吃饭呀，都瘦了 保护！！！！！！ 鸽鸽那么可爱...... 鸽子和鲨鱼呢 马骝哈哈哈哈哈哈哈 保护 呜呜呜呜你好好啊 男生女生向前冲 猫肉能吃吗？ 厚街？ 猫肉好吃啊 跟兔肉差不多 按斤卖？？？？？？？ 热乎的 我烤我自己（doge） 老六吃粉 保护 保护 保护保护 来了 茂名人+1 茂名老乡来了 如果这样最好，因为救了两只猫没如何用处 看过猫皮的衣服，真的难受 这样他们又会进，唉 哈哈哈哈哈 保护 保护 又是欺负老实人，我看你就是欺压者 保护 Wdnmd 你币有了 三连了。保护 你的粉丝量不允许你普通，你已经和我们不同了 有人买，有钱赚，继续抓。最好还是不买 保护 为什么要吃鲨鱼 我扑到你家里 阳春的 我也是 哈哈 阳春老 蜷（quan）缩 保护 保护保护 阳春老乡啊 保护 保护 阳春话来的 保护 保护 小偷真可爱 保护 看开点 不科学地盲目收养猫咪可能会带来人猫共患病等难以预料的影响，爱它，就请科学保护它，也保护自己 人红是非多 投吧 保护 保护 保护 保护 你瘦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以，如果你真的爱猫、心疼猫，要么为它做绝育控制数量，要么经科学治疗后收养 保护 来啦 我考我自己（doge） 你好帅 弃猫的人 各位从小到大都学到过，食物链中任何一个环节的影响都有可能使后果无法估量 东尼这个视角帅滴 保护 保护 东尼可爱宝贝 进而导致流浪猫的存活率大大提高，但也相应地使区域内的鸟类等其他与猫咪有食物链关联的动物受到影响，数量失去平衡 弹幕在说什么？什么叫买了是错的 先带去医院吧 只是相比较有更多的生命被拯救了 傻啊 明天就补货了 也会有别人买走做一些不好的事 商家依旧也会补货 有什么好说的？就算今天不卖等到这几只死了商家依旧会进货 保护 保护 保护 流浪猫对生态最大的威胁就在于猫咪实在是太能生了，我们也会有意识地去投喂 茂名人狂喜 好感动 我在油校 唉 烤自己 应该先去宠物医院检查 保护 鸽子：所以爱会消失对吗？ 兮夜 帅 我家缺只猫。。。 马上就到你家门口 不是能不能吃，而是你吃的时候不知道。 前面绝育自己的是nt吗？猫猫绝育是为了它好，有些病毒感染不了，而且不会乱生崽，说话不要太恶毒 兮夜 我家猫跑出去了估计也是被小区的猫肉店吃了 扑该 哈哈哈哈哈 正道的光 权游BGM 买了店长不是会弄来更多的吗 烤自己 中华民族之所以现在还没有一道有名的猫肉菜，说明猫肉真的不好吃 越南猫肉了解下 东尼鼻子怎么了呀 应该有宠物收容所之类的吧 侄子:我tm谢谢你们 卧槽 哇塞深色那只好好看 猫也吃？？？？？ 保护 正常了，乡下有些地方冬天会做猫肉火锅，俗话说吃“龙虎凤”（为啥我那么清楚，因为亲生经历过） 主要是有市场 B站都是鸽子啊，你随便抓 鸽子：所以爱会消失？ 哇，茂名，我家乡 i了 保护 野味？ ？？？？我靠怎么这样 打狂犬疫苗啊！！ 保护 保护 也好像我的猫 保护 狸花猫 这次一定 保护 哈哈哈哈哈哈哈真的好像兮夜 买了一批还有一批 确实 东尼好棒啊 保护 阳春话 保护 点赞 替猫猫蟹蟹你！ 鸽子没向你求助啊 水（狗头） 茂名狂喜 360行车记录仪，腊鸡记录仪 呜呜呜 你币有了 是宠物狗不能吃哦，狗肉还是可以吃的 高州么 保护 鸽子应该是肉鸽叭？ 我去，少了一只了，唉 呜呜呜 哈哈哈哈哈哈扑你个街 烤自己？ 《瞎bb》 保护 猫一般都是宠物，就像狗肉可以吃，但是别偷人家的宠物狗 保护 保护 给蒂姆嘟嘟 偷腥猫 东尼太好啦 呜呜呜 投币了 保护 然后之后老板又进货 保护 保护 还挺好看的猫猫 最恶的是吃猫和狗的人 啊这 不愧是你 含泪吃三大碗 保护 感觉东尼是在讽刺啊（doge） 茂名的报道！ 心好痛啊 说鸽子可爱的你自己去救好吗？刷什么存在感 尼妹 千万不要信了！做鲨鱼肉的味道好像在煮尿 保护保护 啊？！ 鸽子:？？。 保护 保护 WDNMD 老板人渣 保护 保护 可怜的鲨鱼本来要被烤来吃掉的，现在可以自由自在的游在海里 泪目 不买的话这些猫也救不回来了，个人力量有限，东尼不买别人也会买的 种子 保护 买东尼这样的 店家说不能分开只能整只 保护 保护 保护 保护 猫好像挺好吃 保护 瘦了诶 保护 卧槽。。 瘦了诶 你已经很棒啦 我不想知道你到底吃了几碗粉，我只是想把你逼死 bgm是高志豪的钢琴曲，中文名字是你离开的事实 敢杀我的马 好棒！ 不是，你的朋友结婚的结婚，有女朋友的有女朋友，你呢？ 不是吧不是吧，吃鸽子心痛猫，不心痛鸽子吗 啊这 好心痛 来了 保护 茂名的我 保护！！！ 谁敢！ 蜷quan 保护 你币有了 油锅 还尼玛能分开卖？吐了 我晕弹幕里说不让买的那你们让东尼怎么救？？抢么？？ 加油 你人好好 橘猫，狸花猫 傻猫 鸽子：咕～咕～咕～ 罩着你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈烤自己嘛 保护 保护 十堰 保护 保护 暗示要鸽 鸽子：相煎何太急 猝不及防 东尼好帅 。？好。。。。拜拜。 给侄子啊 保护 保护 猫肉很难吃的谁会吃哦 保护 保护 茂名人在此 ？！论斤卖 前方高能 啊友在磨刀没空接电话 保护 乳鸽啊石岐名吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhh 鸭嘴兽集合 保护东尼 哈哈 保护 鸽子：那我呢？？？？？？ 鸽子:？？？ 地域黑孤儿 quan 保护 扑街？ 保护 阳春排面 还有人吃猫？猫肉听说很难吃 烤UP猪？ 广东大部分人不吃猫肉 保护 保护 中华狸花猫。 买了他们又去抓猫来卖，哎 友好问候 白鸽侦探:救救我吧~救救我们 保护 那些黑心狗贩猫贩都该死 阳春人报到 保护 我靠？！ 卧槽 别别别，不至于，别烤自己！！ 瞎bb 广东厉害了 保护 吃猫 热乎 那些刷鸽子的一定要挑刺吗 吃猫老一辈有，但也是少部分人，不要以偏盖全，大部分都不会吃，现在年轻人基本没有 猫肉是酸的是猫和老鼠四川话版里面的台词 东尼大好人呀 @敬汉卿 龙虎凤 鸭嘴兽集合！ 吃猫？ 保护 ？！ 鸽子：所以我呢？ 南方很多这种的朋友们 东尼好温柔  好感动 茂名可以 保护 保护 保护保护 保护 茂名佬在 三连了 保护 保护 拍拍拍 高州还是化州 唉 是做了好事 但是这边一买那边还是会进货的 加油吧 十月十大冒险 有一说一，本潮汕人发现潮汕真的巨多店在卖狗肉猫肉的 我只吃了一碗凉粉 可能只是养着？ 保护 总有人见不得别人好 茂名人在此 保护 茂名人再次 保护！！！！！！！！！ 山东理工 三连 目前没有更好的办法，卖猫又不犯法，又不能报警，他不买这两只也救不了，只会被其他更不好的人买到，下场想过么 保护 文化沙漠 这不是欺负老实人吗！ 阳春哈哈，希望今年过年偶遇东尼，去五桥等你放烟花 保护保护保护保护保护好自己 保护 烤自己 哭了 乌蝇哥 保护 哎呀，我真的好爱你 都说了是比较严肃的视频… 我烤我自己 也许有人想养猫就顺便救助了 烤up主？ 说没有意义的，至少这两只是幸运的 保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护 暗示自己 洗液尽力了 保护 半个茂名化州人 没事东尼，我们一直都在 啊哟 我真的爱你 这是什么动漫 真不错 哈哈哈哈哈 ？ 黑长直是什么 696 可以的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 紧跟时事 红红火火 拼老公吗 好好笑 做生意去吧 心动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恍恍惚惚红红火火 明天拼什么 带我一个 笑死 23333333 恍恍惚惚哈哈哈 红红火火 早安 带我一个 把他踢了 退群 哈哈 呵呵呵呵 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 可以的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？ IQ 靠嫩娘，你就是河南人 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 真不错 为什么是咸菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 、、 、 ？？ 老凡了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草这个可以【并不 煤煤太拼了 哈哈哈哈哈哈 Hhhhhh  hhhhh 听懂掌声 针不戳 你币有了 微商 少个。。。字母 真不错 哦 ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有人拼刺刀嘛 开幕雷击 哈哈哈哈哈哈哈哈 扩大就业 哇哦 男的好像还真有这种群 A太真实了 人才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 商业鬼才 厉害啊 哈哈哈哈哈哈哈 商业鬼才 差点笑抽 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 万物基于传销 ？？？  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 A首字母，会第一个推荐，或者排在前面，方便被人发现 哈哈哈哈哈 黑长直 哈哈哈哈哈 ？ 90？ 哈哈哈哈 …… 听懂掌声 商机呀 A是精髓 正方形？ 屋里坐的下么 哈哈哈哈 剜^ b憷 压咸菜哈哈哈哈太真实 针不戳 好会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《不是那个黑长直》 《？》 蹭热点 恶心 这。。。我记得我去年办的丽思卡尔顿卡还有两张自助餐券没吃。过期了。。。不看这视频真记不清了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚踏实地爷笑了 WDNMD 真不戳 多新鲜 早安打工人 财富密玛找到了 A草 可以可以人才 哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 名猿人 《共享经济》 哈哈哈哈哈哈哈妈呀哈哈哈哈哈哈 我看错了，名流X交 ？ 混入其中 听懂掌声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 草草草 . 坐牢拼单，集美们，来的滴滴 天下套路转传销 。。。。。。 哈哈哈哈哈 不错不错 不错 啊杂志 啊这 听懂掌声 mQ 多人运动群 ？？？  有一起拼iPhone12吗？有电我用，没电你用 啊这 哈哈哈哈 A就很精髓 bba？ 哈哈哈哈 莫扎特的小步舞曲吗 A 。。。 老凡尔赛了 哈哈哈哈哈草啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 斟~f h哈哈哈哈哈哈 老凡尔赛 那开高铁的能耗是不是会更高？ 20出头，经济自由 突然发现这是我上课铃 靠 我们上课铃 该来的总会来 钓凯子也需要买鱼饵啊 听懂掌声 热乎的 我哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 e 真不错，今天就看到了 哈哈哈压咸菜 牛逼 A哈哈 &哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈 我想在夏天穿上冬装 哈哈 针不戳 哈哈哈 41c 90？？？ 用别人的肋骨会有排异反应 你出肋骨哈哈哈哈 关于肋骨垫鼻这个，朋友们看一乐就好，千万不要去尝试，有排异的风险 我也觉得是编的 针不戳 不是40个人吗 莫扎特进入了直播间 莫扎特觉得很淦 莫扎特觉得很淦 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 火箭速度 66666 a哈哈哈哈哈 紧跟时事 拼羽绒服吗，我只在冬天穿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 金哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈有毒 紧贴时事啊 可怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你出头发我植发 传销哈哈哈 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 紧跟热点 哈哈哈哈哈 …… 鸣人 针不戳 奔腾比亚迪奥拓 A太精髓了 商业鬼才！！！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 给素材的是个男同啊。。。这个是圈里最近在传的 哈哈哈哈哈哈哈A a哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你这个点子不错 现在是我的了 听懂掌声 你干脆叫拼多多火箭群得了。 你从交流做到了传销 课间铃声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 我墓碑 真不戳 这和我在贴吧看到的不一样啊！？ 666 神结尾~ 共享经济笑死我了 哈哈哈哈哈哈速度 我完全听不懂在说什么!    !     ! 哦 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 商业鬼才 姐妹好表 哈哈哈哈 笑死老子 你出肋骨。。。哈哈哈哈 针不戳 不是A1吗 发家致富 我猜她们不知道劳斯莱斯现在是宝马旗下的。 嘻真沙比玩意 打扰一下我想拼个比 结合时事了哎 商业鬼才 压咸菜好评 哈哈哈 这 可以可以 千反田爱直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 学到了 A太特么真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 0.5值得拥有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 与时俱进呀 哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 紧跟时事 小步舞曲 不要宝马，奔驰来一打就好 针不戳 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 婊 靠恁娘是河南人 虽然很好笑 但是88十分钟还挺贵的哈哈哈哈哈 草 ？ 直接换脸ai不是更快 鬼才 这背景音乐我以为上课了 ? hhh靠 ?? 那不是BBR是BBA，奔驰宝马奥迪的简称 紧跟热点 喔靠这是什么致富之道 紧跟时事 c，我还以为我们学校搬到我家旁边来了，真.战歌起 靠嫩娘，你就是河南人 针不错 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈 斯蒂芬邦威～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 紧跟实事，火钳刘明 Kp 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 人才 商业鬼才 看戳了 不好意思，我看错了 不喜欢就加入他们 MD，大部分名词不认识 是bba 哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 万物皆可拼团 拼团 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有任读 呃 969我也许。。。。可以 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 缝起来啦 环球吃热狗 啊这 拼多多 牛掰牛掰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个A哈哈哈哈哈 zbczbczbc 听懂掌声 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我很忙的 哈哈哈哈哈 想要成为rapstar吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 紧跟时事 2333 可怕 上流 给哈哈哈哈 针不戳  哈哈哈哈哈 紧跟时事 共   享  经  济 哈哈哈哈哈哈哈 紧跟时事 哈哈哈 爷服了 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 你不对劲 听懂掌声 哈哈哈哈 厉害哈哈 ，666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 A太味儿了 可能他想说BBA 哈哈哈哈哈哈哈哈 ... 哈哈哈 好表哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 夏天你们穿 …下午茶是6个人，酒店才是40人 哈哈哈哈哈哈哈 内行 真不戳 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 紧跟实事 新型传销 这个A太专业了 666666 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 开BBR又是啥 笑死我了 2333333 ??????? a就是可以在别人通讯录的上面。。 噗 噗 针不戳 跟进 下午茶一起拼单单不咯，蜜雪冰城，八个人 拼单单 注入灵魂啊  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我出脂肪 这也能开车？真不亏是老司机 群干 听懂掌声！ 哈哈哈哈哈爱吃啊 这。。新型传销组织！！ 以前学校的曲子 大写的尴尬 又黑♂又长♂又直♂ 针不戳 紧跟时事 紧扣热点+10分 ？？？？？？？？？？？ …… …… 紧跟时事 哈哈哈哈哈 阳阳姐直呼内行。 所以开BBR的也不行咯o(*RQ)ツ┏━┓拍桌狂笑 紧跟时事 紧跟时事，真不错。 我笑啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 0344w 哈哈哈 A太真实了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？ A会排在通讯录前面 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 紧跟时事 听懂掌声 ？？？？？ 哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 带A你的朋友列表就会排到最前面了 不要宝马 6666 哈哈哈    赚    差      价 哈哈哈哈哈哈哈 姐妹 《抓一只》 学废了学废了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 针不戳 宝马的运动部门，出来查水表了。 哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 凡学十级 紧跟时事  凡学 芜湖 笑死 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 60个人太秀了 Zbc 哈哈哈哈 w19 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嚯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 a是什么意思 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 火钳刘明 传销了 哈哈哈哈 天使轮 看耳朵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 二哈这个演技绝了 东北的种 东北口音的二哈可还行 智慧的眼神 介不接莫银尼吗？ 跃跃欲试的卧龙凤雏 网抑云金毛 男的吧 金毛好乖 虾仁猪心呐 配音你吧唧嘴了 你就是原音别装了 完蛋玩意 金毛：有较强的自我管理意识 Hhhhhhh 哈哈哈 狂喜 金毛网卡了 东北二哈 馋了尝尝 不能，直视。。 不能直视。。 好像朗朗的声音 金毛真的好乖好听话 这小耳朵 毛糙的二哈 金毛在斜眼看 哈哈哈哈 哈哈哈哈 口型对上了哈哈哈 哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哈好帅 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 金毛：你是真的不怕死 忍不住了 完了 金毛 眼不见心不烦 口号喊的声音大的一般 这2哈3只眼 这2 我没咽66666 试试就逝世 哈哈哈哈哈哈哈 张嘴 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 我就蹭一蹭 金毛：你完了 上只二哈就是这么走的 我都流口水了 看二哈睿智的眼神 啊啊啊好可爱 只要鸡腿不在我的视线里，世界上就没有鸡腿这东西！ 开车了 金毛好乖 我就蹭蹭 我就蹭蹭，我不进去 哈哈哈哈哈 危 狗语十级 委屈巴巴 配音无敌 哈哈哈哈哈哈哈 一顿饱和顿顿饱我还是分得清的 这句话笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 金毛kkk 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，金毛好委屈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金毛一脸惆怅 这不像二哈吧 哈阿啊 狗是狗，二哈是二哈 我就蹭蹭不进入 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金毛每次都是这么委屈巴巴 灵魂配音23333 口水要下来了 笑死我了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 啥也不是 哈哈哈哈哈 二哈智慧的双眼 金毛哈哈哈啊哈哈哈 金毛好乖哦 这眼神 舔亿下 忧郁的金毛毛 这配音是大鹏？ 这智慧的眼神 金毛太乖了，可爱宝宝 中午吃鸡肉，晚上吃狗肉 拼了 哈哈哈哈哈哈哈 好帅的哈 占据主导位置 好帅 狗语8级 哈哈哈哈 懂狗语 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 卧槽 灵魂叹气 灵魂淘气 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嗝 hi哈哈哈哈哈哈 骗过上帝 好聪明 危 怂蛋 金毛，我好苦啊 金毛小天使太可爱了啦 知道养什么狗了吧 哈哈哈哈 眼神都不同 二哈按捺不住了哈哈 看把大金毛委屈滴 金毛眼不见心不烦 金毛脸都皱了哈哈哈 危 危 死鱼眼 你是狗，不是人―― 这不是阿拉斯加吗 woc可爱 金毛太可爱了 二哈个毛线 这是阿拉斯卡大哥 全程看二哈的耳朵 配音文案真恰到好处 哈哈哈哈哈 智慧的眼神 哈哈哈哈哈哈 i哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 金毛那忧郁的眼神 hhhhhhhhh 金毛刚才瞥了一眼镜头 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 拿这个考验干部？ 没咽 哈哈哈 《闻一闻》 金毛：夸起个批脸 金毛好乖啊 纟色 哈哈哈哈哈哈哈哈 金毛好可怜哦哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 金毛的眼神哈哈哈哈哈哈哈 二哈这智慧的眼神 空降 1：28 空降1：28 哈哈哈哈哈 金毛和二哈真的好配啊 老金陷入了沉思 智慧的眼神 估计是气球吧？ 像不像那个我蹭一蹭不放进去 狗是狗，二哈是二哈 金毛 哈哈哈 金毛真乖 这个声音真的好像狗吃饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又不敢吃 林更新是你嘛 这茬子味 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 饿了 金毛：这玩意有毒不能吃 我就动一下，不she里面 哈哈哈哈 养二哈是要付出代价的 我就蹭蹭 最后，我可一口没动，笑死我了哈哈哈 金毛眼不见为净 我就抱抱，不干别的 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 配音牛批 哈哈哈 狗狗之间到底能不能交流 不看就不想吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哈聪明 这看起来不纯啊 哈哈哈哈哈 金毛好绝望的眼神啊 眼神不错 纯种 金毛小可怜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就蹭一蹭 nope 金毛好惨 太逗了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 金毛：眼不见心不烦 来一口老弟 哈哈哈哈哈 你不对劲 ？？？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 太乖了吧金毛宝贝，快吃 金毛说别连累我 三刷 这智慧的眼神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这个眼神 哈哈哈哈哈哈哈哈 上头了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈还哈哈还 哈哈哈哈 这是阿拉斯加吧 犹豫中…… 就亿口 哈哈哈哈 回来补币 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 感觉金毛忍着不吃忍到自闭了，好可爱 这二哈已经很乖的了 坐立不安 这才叫演技 你还知道自己是个人？？？？ 金毛要哭了 这声音绝了 这叫折磨狗 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 金毛看呆了 哈哈哈哈嗝金毛眼不见心不烦 逐渐胆大 哈哈哈哈 没头脑和不高兴 闻一闻 二哈能听你的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 金毛好可爱啊，真的是天使 金毛抑郁了 打 基耶利尼 233333 金毛好乖 哈哈哈哈哈哈 金毛好忧郁啊 快 本色出演？ 热门了 ？ 金毛:这小子玩了 哈哈哈哈哈 笑死我了 金毛。哈哈哈 神TM拼了哈哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈额 可是二哈好帅 口水能把家里淹了 难道不是原声吗 。 这金毛老狗了，还看不懂这套路？ 哈哈哈哈 头脑不高兴 笑死我了哈哈哈哈 哈哈哈金毛 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 人都很高营养成分丰富哭UIm 笑得嘴疼 笑死了 吃一口断你3天狗粮 本  色  出  演 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 富贵险中求 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的好的 这狗没法训 给你机会你不中用啊 你吃我就吃 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 快点给金毛吃！！ 金毛不看 配音用心了，太形象了哈哈 哈哈哈哈哈 疯狂试探 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我就蹭蹭，不进去 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 忧伤的金毛 隔壁的金毛都馋哭了 配音配的好 金毛，哈哈 哈哈哈哈二哈耳朵一直往门口摆 老弟来一口 金毛的乖孩子在隔壁一直乖乖的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 hhhhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金毛好抑郁 哈哈哈 哈哈哈 你得支棱起来啊 这东北话有点上头 哈哈哈 哈哈哈 金毛的眼神 金毛好有戏啊哈哈哈 对金毛好点 对金毛好点 快摸摸大金毛 这二哈太帅了吧 二郎神哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 口型对上了 金毛:老愁人了，这货哈喇子都留地上了 金毛:你tm又要连累老纸 二哈的眼神和金毛的表情都是好多戏 智慧的眼神 金毛苦大仇深老实脸 智慧二哈的眼神 金毛的表情太抑郁了 哈哈哈哈哈哈哈 金毛都要哭了 金毛那悲伤的眼神，这tm是人干的事？ 金毛好可爱 金莼帕 不高兴和没头脑 二哈确实帅 配的我都急 看哈士奇的表情就想笑 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 啧 哈哈哈哈，xswl 哈哈哈哈哈哈 给他吃！ 嚼，不咽哈哈哈哈 痛苦面具 快看进度条 大概是狗子的真实心声了 哈哈 金毛的悲伤 这是个东北的二哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就蹭蹭，不进去 金毛：你先吃，没事我再吃 金毛思考人生 这二哈开天眼了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这也太准确了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 金毛一脸懵逼 危 哈哈哈 这叫折磨狗 确认一下哈哈哈哈 二哈像八戒，金毛像沙僧 配音不错 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我咽一下我没拉啊 真香 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金毛好可爱 破罐子破摔的典范 这翻译的不错啊，国际级的 金毛稳的一比 金毛好乖 金毛稳如老狗 哈哈哈哈哈 金毛好忧郁 笑出鸡叫 哈哈哈哈哈哈 2333333 馋了 这声音像我前男友 耳机党阵亡 这二哈真帅 金毛：我不看 嘿嘿嘿这两小眼神好多戏呀  哈哈哈哈哈哈哈 细节 基耶利尼？ 金毛：不看不看 金毛：我不看就没有 金毛愁眉苦脸的 金毛：不 金毛好忧郁 耳朵好可爱 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 吃吧 哈哈哈 二哈好像二郎神 金毛直接把脑袋转向旁边哈哈 金毛快走！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈家 这也是东北话么哈哈哈，笑死我了 哈哈哈哈哈哈这焦急的小碎步 啊好 没吃呢 鸡腿先动的手 配音太好玩啦 唉，没吃呢 哈哈哈哈 就吃一口 hhhhhhhh 毛不易 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 基耶利尼是你吗 哈哈哈哈哈 金毛这小眼神 哈哈哈哈哈 智慧的眼神 配音你！我都听到你吧唧嘴了 金毛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你憋跟我说话 金毛满面愁容 ！！！！！ 折磨狗 狗语满级 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 金毛一副看死狗的眼神 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 配音好评 虐狗 基耶利尼？？ 哎  没吃呢 基耶利尼？？ 这二哈好帅，跟二郎神混的吧 得寸进尺 金毛优秀！ 好像不是u腿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蹭蹭 我就蹭蹭 金毛躲得远远的 挨过揍估计 撑死胆大的，饿死胆小的 动物本性而已 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 金毛好乖啊 哈哈哈哈哈  战术绕圈 金毛宝宝因此很忧伤 不过，它好帅啊 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 空间感 哈哈哈 金毛怜悯的眼神:你命不久矣 泽馍银 这二哈好帅阿 金毛暂停了 这个二哈已经是哈中之王了，还是很听话的 金毛好乖哦 up绝对懂狗语，哈哈哈 智慧的眼神 二哈智慧的眼神 金毛，哈哈这货终于要完蛋了 看金毛，今晚吃2哈，我得留着肚子 哈哈哈哈 哈哈 虾仁猪心啊 哈哈哈哈哈哈哈 怎么像精神领袖那个地方口音 ？？不给个白金的手镯？？ 这是海南省儋州市大成镇的 这个手铐 哈哈哈哈哈哈 深圳校服？ 哈哈哈哈哈哈 好的手 还有一只猫 好年轻啊，干点啥不好 我已经开始笑了 小猫好可爱 想不到吧，被百大抓到了 大意了，我没闪 天天捉粉丝 这是保护性约束措施，约束带 人家就不信了 你跑啊 赔啊，不够的话卖身赔 哈哈哈哈 这才反应过来是漠叔视频 啊，西八。。。。。。 残忍 你在教我做事？ 哈哈哈哈哈哈 这就开始地域黑了？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你在教我做事？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小偷：你在教我做事啊？ 你给路哒油 skr 东北省海南市派出所 哈哈哈哈 123凤舞九天 哈哈哈哈哈哈哈灵魂一问 粉丝见面会，哈哈 真敢跑就是憨憨 抢演示机？ 漠叔在鞭丝啊，哈哈哈哈哈 又是粉丝，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈杀人诛心 人字拖和凉鞋来手机店抢劫可还行 吓到猫了! 哈哈哈哈哈哈哈 精神小伙 后悔椅 勒死狗哈哈 叔看到年轻人不学好就很气 能跑得掉？？？憨比 ？？？？？ 友仔友女 这个扯上江西？你怕不是引战gou吧 杀人诛心 线下粉丝见面会 喵星人：喵喵喵？？ 做大做强 再创辉煌 哈哈哈哈 抢的啥？小米么？hhhhhhhhh 金牌嘲讽 手腕被绑住了，你让我咋跑？ 手铐没了用扎带，不配银镯子吗 下次一定 浑身难受 让你50米，试试我新买的51米大宝剑 你是怎么混的  刚才小伙银手镯  你戴个扎带 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 南宁你个锤子哦 手指甲里全是泥，真的土鳖 没文化真可怕 哈哈哈 跑啊，让你50米 大漠叔叔 哈哈哈哈哈 拿door一点~ 我丢 嘲弄开始 有切莫意义无聊。你真的会羞辱人 。。 丢你老木 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 粉丝见面会 逃げるだよ` 哈哈哈 害知道丢人？ 广你大爷  一上来就地域?纱x吧 建议戴头盔 广西是你们地域黑的爹 让你50米，哈哈哈 大意了没闪啊 哈哈哈哈哈哈哈 套路 广西南宁 关注漠叔很危险 零元购失败案例 不是呀，还有位女孩在做作业 哈哈哈好活儿 海南儋州？ hahaha 不,我花的快 对罪犯不用打码 不,我花的快 做个人 年底了，沙雕竞争越来越激烈了。。 这几个人笑死我了。 我想起了去年的沙雕视频。小偷抢了别人东西，旁边刚好有一个连的部队在拉练。 后悔椅 老钓鱼执法。警察的东西你也敢抢？你跑开我看看。 哈哈哈哈哈哈！正道的光照在大地上。 666. 哈哈哈，现在不敢跑了 跑啊，现在老实了。 虾仁猪心 你终于上班了…… ？？？？？ ？？？？？？ 你给路带油 漠叔又见“粉丝” 扎带比手铐好用 鹅鹅鹅 有本事让我5公里不然跑个屁 ? 漠叔重新定义0元购 这个不是抢劫，是抢夺（无暴力胁迫手段） 粉丝见面会 男的我追不上啊……前面有柜台 抢劫是重刑不要尝试 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 精神 有道理 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 直呼内行 被抓到丢人 粉丝-1 穿拖鞋能跑多快 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 有内鬼终止交易 见机行事 妇女：请叫我小姐姐 我也发一下 粉丝见面会的hhhhhh 银手镯 前方高能 哈哈 扎带哈哈哈 区别对待哈哈哈哈哈哈这是金属手镯噢 精神小伙 精神小伙 <好得手> 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 粉丝见面会 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真抢购 能在表演一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这个少说5年再出来吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 粉丝见面会 丢人 都0202年了，不会还有人觉得明抢能不被24小时内抓获吧 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 看过了 没想到被漠叔抓了哈哈哈哈 线下见面会 哈哈哈哈 指甲都不剪 哈哈哈哈 手这么大，适合当小偷 粉丝见面会+1 哈哈哈哈哈哈哈哈 抢劫。够关几年了吧 可怜的两个孩子 后悔 非常后悔 哈哈哈 这算抢骂？ 坏叔叔哈哈哈 草 虾仁猪心 精神精神精神精神精神精神精神 猫也吓到了哈哈哈 约束带 大漠叔叔的粉丝见面会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 亲切的口音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你在教我做事？ 理线呢？ 尴尬不。哈哈哈 粉丝见面会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抢了就跑厉害啊 你不看结局的吗 让50米行不行啊 我们学校的校服 都说本地人了怎么还问广西？？？ 卡其脱离太！ 妇女行动能力差？？ 海南？ 回来看猫 后悔椅子 让他5公里都跑不掉 哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙北跨到南当干警 广西？ 左下角孩子很认真学习呢 让你50米，绝了！ 总之就是后悔，非常后悔 唔嘛唔嘛一 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 海南东北人也不少 哈哈哈哈 害怕 后悔 抢劫啊这是・・・・ 塑料手铐 虾仁猪心 犯罪小哥：脚镣先解开！ 怕把手铐偷走吗 hhh rua 请你太美。 僵尸粉 杀人诛心 灵感 精神小伙白嫖手机 永久粉丝+1？好家伙 笑死 是我我就跑了 好主意啊 手铐都不给个，瞧谁不起 给你机会你不中用啊 你在叫我做事？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 广西？ 标题比视频好看 新冠病毒啊 看孩子穷的裤子都破了 零元购机 这都什么年代了 子弹压满了让我跑？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又有大漠叔。专业抓粉丝啊 哈哈哈 好像南宁的口音2333 哈哈哈 团伙，果然“臭味相投”啊       4      K      精      选       这是扎带吧 弹钢琴的手指 任你跑狙击枪已经瞄准 哈哈哈哈哈 尼龙扎带，好狠 这算抢夺吧，不算抢劫 粉丝见面会 1818直呼内行 看孩子穷的 偷也是偷，好歹偷苹果华为高端机啊… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 服了广告 让你50米 哈哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重新定义50米 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 讷玩意叫束缚带 哈哈哈哈 有只可爱的狸花猫 可爱的猫猫 哈哈哈哈 你给路大呦 哈哈哈，真0元抢购 知识盲区 我江西的？！ 反复鞭尸，啊哈哈哈哈哈 粉丝见面哈哈啊哈给 前方高能 子弹以压满你倒是跑啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈粉丝见面会 还是4K精选哈 抓你抓得快 哈哈哈哈 这时代不把全身裹起来能跑？监控一堆。(就算裹起来也是跑不掉的) 这海南警察咋东北口音。。。 哈哈哈哈 抢劫判很重的 剪剪指甲吧 有种让我100米啊！魂淡 哈哈哈哈哈哈哈 东四省，么毛病 打的马赛克，4K高清也看不清啊 虾仁猪心啊！！ 大逼兜子 重新定义50米 为什么 哈哈哈哈哈哈 放屁 海南是海南 东北是东北 老抓粉丝 恨铁不成钢 虾仁猪心 拿的多，判的重 恨铁不成钢 横铁不成钢 全球流行啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神经小伙。 好有道理 杀人诛心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好  得  手》 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精神小伙 为什么那个没有银手镯？警察叔叔偏心 未成年 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卡其脱离台 啊哈哈哈 这手挺不错的，学吉他的表示羡慕 233这裤子我笑喷了！ 丢人 没见过这么奇怪的要求 广西的吗？ 粉丝 裤子都跑烂了 _ 广西口音 哈哈哈哈哈 抢夺罪，数额较大 让五十米还是局里啊 永久粉丝＋1 手铐解开阿 尼龙扎带， 哈哈哈哈 为什么不去打工 白金锁铐 你在教我做事？ 卧槽，年轻人，卧槽！ ]/？?、 =、【；‘ ；。【, 、】’】 4k精选？ 丢雷楼某 给你机会你不中用啊 你把手铐解开再说 拖孩跑不动 拖孩 对 哈哈哈 邪恶的摸叔 哈哈哈哈哈哈哈 鬼火少年 越狱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搞笑的吧，有监控啊 蛋黄派 拖鞋瞩目 0元购，先到先得 精神小伙风评被害 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大伙们快完了，快点跑t（F□′）s 让你50米。枪管就50米长 这就是海南口音吗，爱了爱了 鞭尸 虾仁猪心 手好看 满级嘲讽 哈哈哈哈哈哈，实力嘲讽 扎带 ？？？？ 穿的拖鞋哈哈↓ 勒死狗 ？？？蜜汁发问 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点年轻 扎带 哈哈哈，漠叔太牧 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈 你应该说你在多拿几台我看看哪个好 草hhhh 试就试 +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 后悔就是非常后悔 宠粉 还挺聪明？ 。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈 零元购 哈哈哈哈哈哈哈 这个为啥有手镯那个就是扎带 模拟犯罪现场 精神小伙感觉被冒犯 都啥年头了还这样抢傻子吧 0元抢购 小女孩写作业， 现在有人工Al合成技术，戴口罩也能识别 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 做大做强，再创辉煌 看到我老公刘昊然啊 哈哈哈哈哈哈 抢劫罪很重，起码五六年 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“” 好问题 掩耳盗铃 哈哈哈哈哈哈哈哈 刚才监控里面那店里面人少？ 真搞笑 扎带？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 你给路打油 下次一定 哈哈哈，下次一定戴口罩 人机分离50米  移动爆炸 vivo手机有什么好抢的 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，昨天我还在直播海南上看到这个新闻 抢过来摔地上啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 沈阳味 能再表演一次那个吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 只要跑得快，警察就抓不到我 哈哈哈 笑死我了 被抓丢人   偷东西不丢人对吧 呵呵。。拿个一百台 看来我得运动了，不然变妇女 你还知道丢人？ 可惜了在中国，在美国就没事了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 草 好可怜裤子都烂了 用的不是手铐，是扎带，哈哈哈哈 年轻人吧 手铐是扎带啊~ 孩子穷的裤子都是破的 德宝奥，经常在他们店洗车保养的~~~ 哈哈哈哈哈还诱导拷问传授是吧 让你50米哈哈哈 一看就是没白嫖，要不早就问平时点赞不点了！ 前面：为什么我朋友可以有白金手镯 很后悔，现在就是很后悔 死亡口音 神同步 哈哈哈哈哈哈 盲猜勒住了 鬼火少年？ 儋州？还真有儋州呀 ？？？ 扎带？ 扎带？ 拿多点 抢了然后呢不想退路吗 你给路打油 灵魂拷问 虾仁猪心 这个为什么有手镯 你给路打油 哈哈哈哈哈 我也来灵感了 精神小伙 哈哈哈哈 对啊，当时没想到 哈哈哈哈哈哈哈 50米 为什么一个拿手铐绑着？一个拿线绑着 这叫抢，不叫抢购。 哈哈哈哈 哈哈哈哈 先把办案区门打开啊sir，不然怎么跑 东北海南省 拖孩 玫瑰金手铐都不给戴 有道理 干了这杯肥皂水，不沾爱情是与非 蕙兰的演技真的惊艳到我了，之前没感觉 艾欧尼亚昂扬不灭 好tm胃疼啊 上号 啊这 …… 电一 你奶奶 我个母胎啥感觉没有，只有真实 叫晚了他已经躺了 . 上号 大师，我悟了 舔狗不得好死 459 大神告诉下，这是什么音乐 看不下去了 为了部落 上号。兄弟们 上号了开一把 up猪是受了多大的情伤，能剪出怎么长的视频 up主牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 ?????? 感谢治愈 所以说，到底是谁发明了爱情这个东西 好好哭啊，可是这视频咋这么长啊 是现实，是压力，是残忍。 上号 这么多年，我以为都忘了... 时间居然慢下来了 网易云治郁的地方 ？？？？？？ 扎心了 两袖清风怎敢误佳人 防止早恋 每天一遍，防止早恋 6啊 爱情，呵呵 爱情百中99全是错剩下那一也没准 呵 ！呵！哈 哈 哈 哈 ！！！ ～⊙⊙~ 泪目 兰姐 我悟了 99977 你踏马给我推荐的啥，看着难受 兰姐我悟了 兰姐我悟了 努力赚钱，一心向钱 一个人要好好的 还是治愈不了还是还是治愈不了啊 晓得了 泪目 漫长的8分钟 每天一遍，防止上当受骗 每天一遍防止谈恋爱 人生太难了 上号 看完更想谈恋爱了 哈哈哈哈笑死我了 能力配不上欲望，就别道德绑架装受害者啊 王者荣耀约起 上号了 五分钟艾欧尼亚上号，冲冲冲 哭了，虽然我男朋友很爱我，还是哭了 每日一遍，远离爱情 我其实特想dnm 舔狗的自我感动~ 但是我不愿意！！ 双标羊场 杀死那个石家庄人 听懂掌声！ 上号 反正没有谁会一直陪着谁 cq，新婚快乐 ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？ 请关弹幕食用 泪目 石家庄的？ 上号 爱，好沉重啊 哭 对啊 为什么我现在变得那么不像自己了 为什么我有女朋友看得津津有味呢？ 蓝盈莹那个是一树桃花开 分手九个月了 上号吧 一点感觉都没有 所以，爱真得会消失吗 不爱了 被爱的都有恃无恐，先说分手的却没理由说爱 要不是你我怎么会体会爱情的卑微 上号 终有弱水替沧海，再无相思寄巫山 漫长的八分钟 都给我哭起来啊 自己就很好了， 大师我唔了！ 悟了悟了 没钱可以有爱情吗 热泪盈眶 看不下去，走了 ？？？？我上去就是一巴掌 我为什么笑了？？？ hxy我会追你 是我不配得到爱情了 BUG，杀死石家庄人 每天一遍防止早恋 @6亿人 @1000仔 原谅我，这回答速度笑出来了 兰姐，我明白 顿悟了 给我笑啊 问过别人愿意吗 这不实话吗 这孩子也不是你的！！！ 来了来了 后浪996 狗男女关系 华北平原的都哭起来 麻烦了 点根烟 男人也可以找富婆呀 男的也是青春 反正这个世界上没有谁能一直陪着谁 虍 这个就是爱情 对不起，我忘了 彭于晏被甩，我也被甩。我=彭于晏 对不起，看到岳云鹏我笑出了声 舔羊啊沸 BGM：杀死那个石家庄人 泪目 有句话，不谈恋爱，逼事没有 当初让我回来的是她，做错的是她，最后是我苦苦哀求，结果她说以后还是不要联系了，我怕我会更厌恶你 当初让我回来的是她，最后苦苦哀求的是我 精神结扎 烟他喵叼在嘴里，确点不着…哈哈哈哈哈哈哈 。 从现在起只做一个爱自私的人，只爱自己一人 生而为人，我很抱歉 …… 上号 漫长的，8分钟 你们都还有体验失恋的机会 而我 连机会都没有 夜幕降临华北平原 母胎单身到现在的我看完了 爱不会消失，只会转移 好漫长的8分钟 上号 现实点 开幕暴击。。 兰姐很真实 到点了！网抑云 男男女女都没错，是这个世界错了 唉.... 上号 扎心了 别打问号了，这就是现实。 专注科学，升华自我 ？ 大师我唔了 ？？？？？ 不要觉得残忍 这社会就这么现实 成家立业了7000还真不多 up主厌女？ 你也不重要 不要做舔狗 说什么大实话呢？ 上号 插曲叫什么？ 我就是忘不了他，一直一直 哈哈哈，我还是永远装个傻子 我悟了 舔狗 上号 两袖清风，怎敢误佳人 上号 所以爱会消失的对吧 兄弟们上号。 盖亚！ 上号！ 我又来了老铁  早就知道结果了，我决定放弃了 glf     如果没遇到你该多好 绿茶会有渣男驯服。 绿茶 舔狗，绿茶 不要做舔狗 不爱请离开。 不要做卑微的舔狗。 每天一遍，防止恋爱 每日一刷 每天一遍，防止恋爱。 每天一遍，防止恋爱 现实点吧，咱能给她啥？ 爱情让人卑微太对了 鸡:我**** 能被一个女的甩这么多次，你也是牛逼 生而为人，我很抱歉 雷瑟 id ye小丹 速来 烟味呛到我了 好漫长 点烟的有多人呢？ 智者不入爱河 听闻爱情十人九悲 听闻过往十人九伤 第十遍，多大的心的，敢谈恋爱 白嫖失败 唱的好难受 鸭儿哟 感觉真长！ 我饿了 我饿了 到底是怎么样的一个up，会剪这样的一个视频。。。。他到底受过多少伤 笑死我了 究竟是什么东西可以让个七尺男儿哭成这样 双标狗啊 非要贱的给一个女说这些。不打算娶自己过不就行了 董子健是什么戏 我自闭了 大师，我悟了 大师，我悟了 坚持还有30秒 8分钟的视频我感觉看了半小时 tmd这8分钟才过一半 母胎单身笑着看完 每天一遍 我欲修仙 真的卑微，被偏爱都有恃无恐 举报了 爱恨交织 BGM:杀死那个石家庄的人 所以爱会消失 所以爱会消失 看的不敢呼吸 爱情爱你个麻花情 7000？？？少了吗 搞好自己 在搞对象 谢谢 是的 一个月7000 这漫长的8分钟 一秒出戏 这不是人的错，是。。。 ？？？？ 我不愿意！ 这个就是爱情。 假如生活不如意，那就跟我rush b 兰姐，我悟了 全场欢呼 不然就是我嘛 我悟了 这是用来自闭的 中国最廉价的就是劳动力了，如果人生前25年一事无成，那可能就真的一辈子一事无成了。 谈个恋爱。这么难哪！ 我快笑死了 燕子为啥分手 上好了 上号，网抑云 大师，我悟了 害怕 哈哈哈哈姐 欢迎来到网抑云 感觉好长…… 没有，再说亿遍！ 懂了！那孩子是我的！ 德玛西亚，与世长存 冲 兰姐我悟了 上号吧 有没有富婆，有没有富婆 珍惜拥有，好好爱吧~ 项少龙不是到秦朝去了么？ 文章的电视剧  裸婚时代 我特么的，在工地呢 与你同在～ 我还爱你 哎 本来还挺伤感，到这里竟然笑了出来 双标 上号 我多么喜欢她能喜欢我的钱啊 谢谢 精神结扎，单身工蜂 特么上号啊！！！！！ 每天亿遍防止恋爱 上号 这段好狠啊 哈哈哈哈，厉害了，真实的的羊 那个说分手的人笑死我了 乱入？ 是啊爱会消失的 哎不会消失只会转移兄弟们  老双标了 不谈恋爱，屁事都没有 逼话少说上号打团 噫，明明就八分钟啊怎么那么慢 单身快乐 没经历过。 上号 害，老网抑云了 我抑郁了 看完这个我踏马不想恋爱了 生吃个人，我很抱歉 每天一遍，恋爱再见。 我最近韩信悟道了 杀死那个石家庄人 膜拜 开头暴击 我要结婚了，但是不是我最爱的那个女孩。 居然看完了 我输了 看完了是不知道bgm叫什N 单身万岁 我悟了 所以爱会消失对吗 真比不过啊 ？？？？ 来跟华仔不好吗 我的手永远不会背叛我 哎 太现实了 看的我都不敢跟我喜欢的人表白了 有些是控制不了的。缘分吧 游戏不香吗同学们 德玛西亚万岁 感觉活的好卑微 BGM：《杀死那个石家庄人》 看城市吧，你要在北京，别说5k8，就算2w都吃力 黄字多少沾点nt 看着看着就落泪了，不知道为什么 打尼玛的问号 究极舔狗 黑小虎 666 我喊不出 哈哈哈哈 艺术来源于生活，确实在演，但是你懂个锤子 放屁 颜瑾，你看不到的吧。所以，我好想你啊 北大致郁系 无问东西 欢迎来到王者峡谷 上号 成全吧，得不到的都释怀～ 爱太廉价了，也很卑微～ 上床 麻溜的 太难了～ 羡慕了，我都没有人可以去喜欢 单身快乐～ 生而为人，我很抱歉 太好看了，都不看弹幕了 单身快乐 石家庄人躲在角落瑟瑟发抖 单身狗看着也心酸 何必如此卑微 何必如此卑微 我以前也这样卑微啊www 冬雨冬雨 黑虎：我也是猫科动物 bgm 杀死那个石家庄人 ↓↓↓↓↓↓混进来奇怪的东西啦喂!! 不知道为啥，就喜欢悲剧 草 玩瑶不好哦 ? 舒服。。。 上号 泪目泪目泪目 上号 狂笑。。。 反正没有过，就自己单身撮合着过吧 我无语了 我她妈得了78分，能发弹幕了 害 只要我上号的速度够快，悲伤就追不上我。 好好爱自己，不要为ta而活 ？？？？？ 爱情 你是个好人 黑小虎确实比不了虹猫 《明白》 为啥看着很励志 重点是最后一句话。。。 上号 上号 上号 干得漂亮 双标 互为相反数啊！ 笑死了哈哈啊 啊哈哈哈 你永远也成不了他喜欢的那个人！ 老舔狗了 单身可以解决一切问题 每天一遍，防止爱情 上头，心里有想联系前任的想法瞬间消失 裁决 上号吧 兰姐我明白了 上号 点上一根 这进度条有毒啊 好喜欢渤哥的哭戏 上号 苍蓝星走起 KFGJH'AHA'HOT94'HHG'00699 爱的反面不是恨，是漠不关心 首尾呼应 一无所有。 所以，爱会消失对不对 兰姐，我悟了 I  don't care I  don't care I  don't care 努力有钱，至少可以有资本爱 这是现实啊。。。 说的对啊，男人累啊 上号 好有道理 我悟了 上号，艾欧尼亚昂扬不灭！！！ 上号 上号 老绿茶了 上号 多刺激几次就啥都懂了。 谁还没有年轻过呢 三了 刘焱  我忘记你了 真的忘记了 Me 幸福的我为啥来看这 我以为标题是:每天一边防。。抑郁，万万没想到，这就是抑郁 黑舔虎！ 单身狗不懂你们的悲伤 北京爱情故事真的好看 真的不行了… 石俊颖我喜欢你！ 臣退了…… 欢迎来到英雄联盟 网抑云 到点了 我和钱在一起算了 婚姻和爱情没有直接关系 针不戳我不爱了 这是什么电影啊？ 双11快乐 兄弟们振作起来，上号！！！ 兄弟们振作起来 你币有了 不想被辜负 抓紧分吧 哈哈哈哈 我以前真的念过“有情饮水饱”，真可悲 上号 燕子高飞咯 因为不爱，所以都错 泪目 对不起。 告辞 挺不住，我看不完 代入感太强，已经开始杀猫了 双标 我悟了 嘈 别耽误任何人 。 太毒了 迷惑 ? ？？？？？ 劲夫劲夫，   第一拳手 上号，缺辅助。我野王 不是不爱了，是爱不起了 谈恋爱，你配吗?  bgm:撒死那个石家庄人 ……一月七千…可以了 扎心了 哈哈哈哈哈哈哈 明白了 你哪点比得过虹猫？ 上号 单身万岁 哈哈哈哈 秦霄贤？？孩子给看愣了，好像啊 泪目 努力赚钱 这个只适合晚上网抑云 这五年，这五年我都在玩贪玩蓝月，你知道有多开心嘛？ 《谢  谢》 单身快乐 真的，现实 ？？？？？ 没钱，不配永远爱情 这BGM够劲 我不配 我悟了 俺两口子这么幸福，看这干啥 双标 收到 销户来点作用啊 捂了捂了 快乐快乐 这些破事自己经历一遍也就明白了 ???? 我去打王者了 ？？？ 不好意思，现实就是这样 标准结局 他们是演的，而你是真实的。。。 UP主是情圣不 范琦琪，我还是爱你 好漫长 陪一根 放屁 王者峡谷见 兄弟们王者峡谷见 王者峡谷见 爱情是奢侈品。。。。。。 SY谢谢 lpl     nb！！！ 我又不是个演员 ？？？？？ I  don't care 艾欧尼亚 昂扬不灭！！ 现在看这些说得都很现实  ？？？？？？？？？？？？？？ 不投入爱，就不会疼 放屁 说不爱的都是爱过的。想爱的都没爱过谁 防止恋爱 照你这么说恋爱都是悲剧 兰姐 我明白了 所有感情抵不过他父母的话，他还是放弃了 上号 BGM是啥？ 瞧不起我们女人 上号 上号 上号  七千还吃苦? 不喜欢（即答） 2333 我也好卑微 爱得好卑微 BGM：杀死那个石家庄（万能青年旅店）唱的 太真实了 女人太感性，男人太理性 台词很现实 一点不迷惑 我爱你祖国 认真你就输了，一无所有，遍体鳞伤 唉…爱很廉价!!! 丫头..哎.. 1分35秒让结婚的人也不好受 已经麻木，，单身狗真好 懂了 所以爱会消失 哎，，没房没车没钱，没爱情，， 吃着饭看差点给我整泪崩了 我可以有钱啊 但不是每个人都生来后浪 都给我哭 兄弟们看开 我悟了 每天三刷 爱情太奢侈了，不配拥有 这个特么就断章取义了，沸羊羊之前得罪美羊羊没道歉，美羊羊是故意这么说的，别扯什么双标 默默的点了一根烟 兰姐 我喜欢你 单身万岁 单身不香吗 爱个鸡毛，谁不是骑驴看马？真当爱情可靠啊？ 上号 作为一个男人，一个人挺好 单美晴我爱你啊 哈哈 ？/？ 我喜欢的人在安徽合肥 兰姐：听懂掌声 阴间滤镜 上号可还行 哈哈哈哈 UP主三连有了！ 单身快乐 这就是别人不要你的借口吗 我愣是看完了 不是输给所谓的爱情，而是输给了这真实到不敢面对的现实 你很好 看井柏然这段泪目了 上号 上好！ 等闲变却故人心，却道故人心易变 这他吗八分钟怎么像八年 所以爱会消失对不对 五个字？暗示污渍无个子？ 爱情，不过如此 我去，看了这个我想分手。。。。 我们分手吧 师傅，我悟了 我也不太需要 祝你们幸福 好人卡 看到你朋友圈发你结婚了，默默点了个赞 我悟了 双标 兰姐，我悟了 乱入 饮水很饱的，但没必要 3k 我悟了 哈哈哈 ？？ 我悟了 为啥我怕恋爱了？ 大预言家 我悟了 咋没有头文字D 上号 翻唱的万青 谈什么爱 努力搞钱吧 兰姐 爱不会消失，只会转移 兰大师，我悟了 每天看一遍提神醒脑 刚分手，想着逛逛b站放松一下 结果 不喜欢就是不喜欢，要死要活也追不回来的。 想你都需要这么多条件。。。 谢谢，我谢尼玛的的谢！你说不爱了，但你为什么要纠缠我？用我时找我不用时踢掉。 爱情再见 有些人就配一个人单着，比如说我。在一起就只会伤害别人。 看着都扎心啊…… 每天一遍，防止恋爱 是我  对不起你 上号 有人带2+2吗？我回归，跨二 闷口二锅头睡觉 八分钟看的我想跟我对象分手了，等等，我有对象。告辞了 所以，爱会消失对不对？ 现实真的是个好东西 Bgm万能青年旅社 始终更有痴儿女 cyl不再见了 真不错 刚刚吵架就推了这个……！ 真心值几个钱？ 前面没感触的算我一个 每天一遍，防止活下去 前方哭笑不得。你快走吧！ ？？？？？？ 你也是这么告诉我的 我笑也不是不笑也不是 ？？？ 老双标 所以谈个鬼的恋爱 我悟了 大师 上号 八分钟给我整抑郁了 第三遍了 ZYC，我愿意等你 我不配 五个字：湖人总冠军！ 歌名：杀死那个石家庄人 上号 还好我分手早 要不起要不起 BGM：杀死那个石家庄人 每天一遍，恋爱再见 这五年我一直在玩贪玩南月，你知道有多好玩吗 每天一遍，防止恋爱 我为什么要看到现在 兰姐。我悟了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕全开，再来一遍 csn，你曾是我唯一的动力 csn，我想你了，但我却不敢见你 csn，我爱你，但我也恨你…… ？？？ 是啊，你太好了，没有男朋友的感觉，所以分手吧 为什么我的心没有了感触 背景歌太吉巴难听了，就不能让人好好看看吗 这该死的视频，太可爱了，不能看了 上号 艾欧里亚昂扬不灭 悟了悟了 他们演技都好好啊 我已经不知道爱情是什么了 杀死那个石家庄人，万青唱的，这个是翻唱 上号！ 谈个锤子恋爱 别说了兄弟了上号！！！ 上号 00:00 行吧，我网易云了 单身快乐 BGM：杀死那个石家庄人 有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。 上号么？ 佛了 多喝热水少熬夜！ 上号么 我要做一个女人 上号么？ 多喝热水少熬夜！ 我单身，我快乐，求点赞 分手快乐 因为她和虹猫是同一个物种啊 就在上个月，7年的感情，分了 艾欧尼亚上号 没工作的路过 哈哈哈哈 他在玩贪玩蓝月！ 生了个人 我很抱歉 确实如此 鸡痛了 ？？ 平行关系！ 天哪 唉，，，， 你TM当同性恋是玩儿的？活该你被甩 上号 晚上看这个，又得网抑云了。 别看了，上号 单身很好 我明白了  去他麻德爱情    祖安人不需要爱情 来抱怨吗？大哥，努力往上走呀，上去了就会看到不一样的风景。 兄弟们上号！！！ 爱情，一认真就输了 爱情不堪一击 ？？？？？？ 我悟了，兰姐 为什么把吴亦凡放出来啊 销户来点作用啊 来一根 反正我分的挺快乐哈哈哈哈，陌生人加油！ 真实 我悟了 我暗恋的那个人他在石家庄 什么也给不了 上号 无法给三连 看一遍 抑郁了 尴 这世界没病，是你病了 老子累了，不爱了，靠 难受 每天一遍，防止恋爱 兰姐，我悟了 这个是电视剧叫北京爱情故事，导演陈思诚 这个电视剧是陈思成的，叫《北京爱情故事》 戳到我心里去了…… bgm杀死那个石家庄人 舔狗一无所有 我抑郁了 哈哈哈哈哈哈 老双标了 自己感动自己爱，是不会有好结果的。 不爱你的怎么都不爱 分手快乐 失望会积累的 靠 黑小虎 人到了年纪容易落泪 每天一遍.必刷 毕业几年都没有存款 类目 不想练的时候看一次 这个BGM真吵 泪目 上号上号 老绿茶了 这段子乔是想给美嘉个惊喜 我谢谢你，某字符角标 点起香烟 突然悟了感谢up主 你别爱我了 五年高考 啥都不说了，上号 每天一个恐恋小技巧 上号 刀 算啦，算了。 假如我年少有为不自卑 我破防了 舔汪必si 你跳吧 我不做男人了 什么沙雕bgm 人间疾苦大都给了穷人啊 为什么我想笑 哈哈哈哈哈哈 美羊羊头上的角不一样，是假的不知道么  我黑小虎光明正大 啥玩意儿 ？？？？？？？？？？？？？？？ 这是我啊吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 希望你可以遇到比我还爱你的 这不就是我嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天看到是真的应景 条条 我还想你 这不就是我嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈 石家庄人不多了呀 理解万岁 这不应该插自己吗，烤鸭做错了什么 徐梦瑶有毒妈 有感触，但还是心如磐石 whd再见了，以后不会想你了，可能 谢谢 谢谢 谁知道up猪哭了几次吗？ 电王来辣 每天一次防止想谈恋爱 太tm难受了！ 爱不会消失，只是会转移而已 求BGM 是我了 上号 我爱你hyh 上号，上号 自闭了 现实世界不都是这样嘛，过来人，悟了就行 求BGM！ 恋爱先生 悟了 我不太需要 早知如此绊人心，何如当初莫相识 悟了， 这个世界有钱才配有爱情，当你有钱以后，你爱的那个人早就不再是从前的她了 中国现况 燕子还钱 《沙口》 爱很廉价的 ??????????????????????????/ 爱不会消失。只是向更好的转移了。不会像穷的方向转移的。 开启网抑模式 每天一遍，防止恋爱 。。。。。。。。。。。。。 燕子 你别走啊 上号啊！ 上号 我AD贼强 看的好舒服啊 阈值增加了 你愣着干嘛笑呀 忍不住了 背景音乐是啥呀 你明知道我那么喜欢你，可你不喜欢我，为什么还要来打扰我？ 每天一遍，防止恋爱 上号！ 穷人不配拥有爱情 耿耿 悟了 都会变的，BGM已经唱出来了 兰姐，你说得对  安姐，我悟了。 我本来以为是防止抑郁的搞笑视频，结果笑容逐渐消失，还给看完了 哎呀，扎心哩 耿耿星河 一直单身的人，表示，内心十分平静 鸡：wdnmd 你也可以去傍富婆呀 ！！！ 1 6：40 无问西东 很现实 这波直接送走了 ？？？？ 有些人啊，他可以喜欢你，但他不爱你，他可以爱你，但他不会和你结婚，就算和你结婚，也不会和你生孩子，就算生了孩子，孩子也不是你的。 我抑郁了 有些人啊，他可以喜欢你，但他不爱你， 爱情是理想的，婚姻是现实的 这个女生是谁啊 我他吗为什么要在吃泡面的时候看这个 666 666 666 尼ma。。。。。。 Wdnmd 上号 想吃鸡 那年我站在26楼楼顶的时候，突然发现，她其实也没那么重要 这就是现实啊，将将将就就过了一辈子了吧 还是一个人好吧 何必呢 网抑云 《杀死那个石家庄人》 网抑云 爱不是物质，为什么会消失 bgm还敢大声一点？ 分手啦 不难过 对不难过 正邪（立场不同）之间没有好下场 恋爱先生 前面抑郁的等等我 想起了 宝强 我悟了 这八分钟怎么这么长 每天一遍防止不抑郁 单身真好，屁事没有 这些居然我都看过 无限轮回转生 老双标了 专心学术吧 学术 破防了 泪目 靠，彭于晏都不要 我还有机会吗 靠，彭于晏都不要 我还有机会会吗 我悟了，大师 抑郁了怎么办，，，作者给我出来 单身万岁 滚 可能怂货真的不配拥有爱情吧 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 他们在演，我是真的，漫长八分钟，就这样吧 每天一遍个屁，老子看一遍就够了 还好我单身 ？？？？ 泪目 开口脆 不谈恋爱屁事没有 爱的反面不是恨......是漠不关心..... 爱的反面不是恨，是漠不关心！ 上号 上号 所以爱会消失，对吗？ 有多少能七千的 每天18点的时候....... 每天18点的时候....... 每天18点的时候....... 每天18点的时候....... 每天一遍 每天一遍，好好赚钱 ? 扎心 双标 扎心 呵，女人 扎心 兄弟们！上号！ 兄弟们！上号！ 兄弟们！上号！ 兄弟们！上号！ 兄弟们！上号！ 兄弟们！上号！ 驰名双标 上号 网易云 仁式 sad 同去太平间吗 到点了啊兄弟们 我明白了 上号兄弟们 11 要玩瑶吗 上号上号了啊，兄弟们 为什么我没有感觉。。。我已经不需要爱情了吗？ 前面的我也看笑了，抱歉 生为而人，我很抱歉 令狐冲，你有没有爱过我。   东方姑娘永远在我心里 啊这。。。 上号i 渣渣辉 别特喵看了，学习吧 喜欢她会死啊，真的会死啊 单身要上税 所以爱会消失对不对 我看着她说谢谢的时候我难受极了 真不知道爸爸妈妈爷爷奶奶是靠什么支撑生活了一辈子的 还是爸爸妈妈爷爷奶奶那时候的爱情真实 单身不香吗 没钱你谈什么恋爱 妙啊 我以为我忘了，但是现在才知道我根本忘不了，无论我多努力 所以爱会消失对吗 上号 她想来就来想走就走 好Lrg了 德玛西亚没有眼泪 兰姐我懂了 舒服 上号 我准备去分手了 防止啥来的 ? 快要关掉了      后面还能看吗 会消失也会转移 强 这么看黄渤还蛮帅的 上号 我尼妈，爱嫂子 家里有矿吗 求BGM?? bgm?? 精神结扎 呜呜呜 再想你我就是试管 他们全都是条狗啊我好想笑啊！ ？？？？？？？ 撤了，看不下去了 我国服项羽，兄弟们，上号 不是不够好，是不够钱      不够钱就是不够好 泪目了 燕子 王者峡谷集合，兄弟们 一次就好了，这一次就够了 有些事，一次就好了 虾仁猪心啊 分手快乐 上号 她咋那么好看 找个富婆不香吗 up主经历了什么 上号 ？？？？ 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 敬礼！ 致敬 敬礼 心疼 敬礼 致敬那个时代无与伦比的英雄！ 敬礼 泪目，敬礼！ 重度烧伤 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 不让 防弹少年团？呸！让你们见识下抗美英雄团！ 致敬 致敬 这一声“好”！威武啊！！ 致敬 敬礼 敬礼 泪目 致敬 心疼 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬老战士，敬礼！ 致敬！泪目！ 涂伯毅战士感谢！！！ 是人！！！ 我们要过好春节！ 致敬 致敬 加餐！ 不让！ 致敬！ 致敬 敬礼 致敬 致敬 燃烧弹烧的 致敬 敬礼 敬礼~ 致敬 致敬！！！ 致敬！ 致敬！！ 致敬 致敬 致敬 致敬老英雄！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼# 致敬 敬礼！ 致敬 致敬！ 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 向英雄学习！ 谢谢你，爷爷 哈哈哈，厉害！ 这句好，震撼到我，好！ 致敬！ 好！！！ 致敬，泪目！ 致敬 致敬！ 致敬！ 致敬 很有精神 泪目 真的牛逼！！！！ 致敬 致敬 致敬！ 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 想哭 致敬 致敬 致敬！ 好像是烧的 敬礼 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬！！！ 致敬致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 英雄！ 致敬 致敬 圣诞节果然是老美的弱点 致敬 致敬 致敬！ 致敬前辈 敬礼！ 敬礼 敬礼！ ∠(°f°) 英雄 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬！ 厉害 泪目！！！ 谢谢 致敬 致敬 致敬。 致敬！！ 致敬！！ 致敬！！ 致敬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 致敬 敬礼 致敬 武装到牙齿的美帝 伟人 致敬 致敬！！！ 致敬！ 致敬！！！ 致敬 好恐怖 敬礼 致敬 高！ 致敬 致敬 敬礼！ 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 敬礼 致敬泪目 这受了多少苦啊 天啊，好疼啊 致敬 敬礼 敬礼 致敬 致敬 向老英雄致敬 致敬！ 致敬 敬礼 好 致敬 致敬 致敬 致敬！ 看得心疼 敬礼 致敬 敬礼 致敬 英雄付出的太多啊 给英雄敬礼 致敬 致敬 听了这么久才反应过来是四川话。。。 敬礼 致敬！ 致敬 致敬 致敬敬礼 致敬 英雄 致敬 和平来之不易，感谢付出 敬礼！ 致敬 泪目，致敬！ 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬！！ 致敬！ 致敬！ 致敬！ 致敬！ 致敬！ 致敬！ 致敬！ 致敬！ 敬礼 致敬 致敬！！！ 心疼，老英雄受苦了 致敬 白磷弹 美帝白磷弹实锤。 致敬 致敬 振奋人心 敬礼！ 致敬老英雄 致敬 致敬 致敬 最可爱的人 杜富国的后半生 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 敬礼 敬礼 致敬 致敬 致敬 哈哈哈哈哈哈 致敬 英雄 致敬 致敬最可爱的人 致敬 致敬 致敬 致敬！ 牛逼 致敬 敬礼 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 致敬！ 敬礼，看哭了 致敬 致敬 心疼 致敬 四川达州口音 四川达州口音 致敬 致敬 致敬 话说现在十月了，大家说今年的圣诞节咱们能让他过好？ 敬礼！ 致敬！ 致敬 致敬 敬礼 最可爱的人 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 敬礼 致敬 致敬！ 致敬 致敬！ 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬致敬 敬礼！！！ 泪腺决堤咯~ 致敬！！！ 泪目 致敬老兵 致敬！ 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬！ 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 致敬！！ 致敬 致敬 致敬 致敬并感恩 好想哭，致敬 威武，我志愿军最厉害 我要哭了……难受，致敬 致敬 致敬！！！ 致敬！ 致敬！！！！ 致敬 致敬英雄 致敬 致敬 致敬 英雄！ 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 这就是我们的英雄 致敬！ 致敬！ 敬礼 致敬！ 心疼 敬礼！！！ 致敬！！！ 敬礼 敬礼 敬礼 敬礼 向您致敬 英雄 致敬 致敬英雄 致敬 敬礼 敬礼 致敬 精神强大 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬！类目 致敬 致敬 兔子们 英雄 敬礼 致敬 致敬 致敬 重度烧伤 致敬 心疼老兵 致敬 致敬 致敬！ 这精神头，感觉还想再去干一架 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬！ 牛逼 英雄 致敬 英雄啊 致敬 致敬 敬礼 致敬 致命 致敬 敬礼！ 致敬！！ 敬礼！ 敬礼！ 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬！ 大年三十晚上打仗 致敬 超神了 不让！从来就没有什么救世主 致敬 致敬致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！！！ 致敬 泪目 致敬 敬礼 英雄 致敬 致敬 心疼  狼不让敌人过好圣诞节，不让，好 敬礼 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 敬礼！ 致敬！ 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬英雄！ 致敬英雄 敬礼 敬礼 人民的英雄 致敬 敬礼 妙啊 致敬！ 致敬 致敬！ 致敬！ 那个年代能活下来的都很幸运了 敬礼！ 致敬 致敬 您诠释了大写的中国人 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬英雄 致敬！ 致敬。 哈哈哈哈 好！ 好！！！！ 敬礼！ 致敬！！ 致敬 致敬 志愿军威武 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！！！！！！ 春节！！！！ 爷爷辛苦了，致敬 英雄！！！致敬 英雄 致敬，致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬！！！！ 致敬！！！！！！ 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 敬礼 这是敌人的汽油弹烧的吧~ 致敬 泪目 致敬 致敬 除了敬佩，想不到说什么了 无川不成军 哈哈哈哈哈 好！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 太可怜了 致敬 向您致敬 致敬！！ 致敬  英雄 致敬 敬礼 英雄 英雄！ 致敬 致敬 敬礼 敬礼 烧伤的吧 致敬 敬礼 致敬 川军团 敬礼 致敬！ 致敬 敬礼！致敬 四川话好评 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 谢谢您们 致敬 致敬 致敬 致敬 这么大岁数中气十足 活该你长命百岁 老爷子身体健康！致敬 致敬 致敬 李奇微来了 敬礼 一边笑一边哭 敬礼 敬礼 英雄 致敬 致敬英雄 致敬 致敬 敬礼 爷爷 泪流满面 泪流满面 赤焰军 致敬 呵呵，说没过38线的，那是后边的美国 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 爷爷精神真好！！！ 大佬 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 胜利比面目重要，中国人为了胜利能够豁出一切，但胜利不是中国人民的一切，而是一切的基础和前提条件――白种人想要好好活，就别招惹老子。 致敬 致敬 人民英雄 敬礼！ 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 敬礼 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 致敬 最高敬意 致敬 致敬 致敬！ 致敬 敬礼 致敬 致敬 好！！！ 致敬！ 辛苦了 敬礼 敬礼 泪目 致敬 致敬 致敬谢谢您 哭的哇哇的…… 哪有什么岁月静好，只不过有英雄为我们负重前行 致敬！ 川军！！！ 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 这脸，真的好心疼 致敬 致敬 敬礼 致敬 向英雄致敬 敬礼，我们所有人的英雄 致敬 不需要心疼，战士只需要敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 血性 致敬 敬礼 致敬 敬礼 川军万岁 致敬 现在说的简单 当时都是前辈们用血堆出来的功绩 致敬！ 高兴 人民英雄！ 心疼 你们都是英雄 决定因素是人 致敬！ 敬礼 敬礼 敬礼 美军是故意的 致敬 致敬 致敬 不经打 永远是 泪目了 致敬 硬朗，这精神头，比现在好多年轻人都好 致敬川军！ 致敬致敬 英雄 这当年得有多惨！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 我爷也是42军  不过是23师的！ 致敬 致敬 致敬 川军老爷爷，致敬 敬礼 致敬 致敬 白磷弹烧伤 致敬 敬礼 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 有川军，有中国 致敬 哈哈哈哈哈哈 敬礼 真有血性！ 致敬 致敬 致敬 看看老爷子精神头未老 致敬 敬礼 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬 英雄 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 敬礼 好难受 致敬 致敬。 致敬 敬礼 敬礼 致敬 致敬！！！ 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 致敬 辛苦啦 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 这段应该是攻克汉城，李奇微跑路 敬礼敬礼 甚至嫌弃敌人太弱 致敬 敬礼 致敬 听口音就知道很猛！ 致敬！ 致敬 敬礼 敬礼 致敬 致敬 好残酷的战争！！致敬 敬礼！！！！！ 敬礼 泪目 致敬！ 致敬 致敬 致敬，英雄健康长寿 致敬！ 致敬 向您致敬！ 敬礼 致敬 致敬！ 致敬！ 敬礼 致敬 厉害了英雄们 致敬 向英雄致敬 英雄 致敬 英雄 去天上过 致敬 保家卫国的英雄 我愿称之为:无敌！ 致敬 烧伤 好！ 致敬 敬礼 说可怜的有病吧 致敬 致敬 全体起立 致敬 致敬 致敬 致敬 英雄不朽 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬前辈 致敬前辈 致敬 致敬老兵 你很棒 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬 敬礼！ 精气神啊 致敬 致敬 致敬，这一声好威武。 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 英雄 致敬 敬礼 致敬 致敬 敬礼 致敬！ 致敬 致敬！ 好！！！ 致敬 致敬 辛苦了 敬礼 致敬 川军威武 致敬 敬礼 致敬！ 烧伤ma？ 致敬！ 致敬！ 致敬！ 致敬 致敬 致敬！敬礼！ 致敬英雄！ 敬礼！！ 致敬 致敬！ 好心疼 致敬 敬礼 致敬英雄 致敬 心疼您！致敬您! 致敬！ 爷爷付出了很大代价 致敬 致敬 敬礼 致敬英雄！！！ 致敬英雄 致敬 致敬！ 致敬 致敬 好精神啊！ 致敬 致敬 致敬 致敬 烧伤 致敬 致敬 致敬！ 致敬！ 致敬英雄 祖国的英雄，万岁！ 致敬 敬礼！ 致敬 致敬 致敬！ 致敬 这是火烧的吧，肯定很疼 敬礼 致敬！ 这是火烧的吧，肯定很疼 致敬 致敬 致敬 谢谢您 致敬 致敬 致敬 敬礼 致敬 致敬 致敬 人 致敬 致敬 致敬 致敬 敬礼 敬礼 致敬！ 致敬 心疼老兵……战略战术的失败害了他们一辈子 好！ 致敬！敬礼！谢谢您的付出 英雄 确实玩过 好想玩过 太厉害了 牛逼 批话多。。 玩过这个手机版，实在玩不下去 不愧是你 牛壁啊握草 牛逼 ohhhhhh 给我整傻了 元音附标文字了解一下 长门：这个我熟 n62b 辛苦了，泪目 泪目 666 吾辈楷模 所以到底彩蛋是什么？ 大佬nb 说去问制作者的都是nt吗？ 诶 np 受我一拜 这个我记得我那会儿研究了很久。 向你的求知与坚持致敬 牛逼 Ohhhhhhhhhh 别人花长时间学来的东西直接被当成自己的用了这白嫖真是可以嗷 是吞弥桑布扎 太牛了 整个系列串起来 绝了！ 硬盒 难道是六道？ 好像就是这么玩的吧 我好像玩过 你币有了 粉了，粉了 我靠....好牛 卧槽 太6了 繁体字和简体字还不一样呢 这尼玛那么难的语言 其实就是六道 白嫖失败 学习使你快乐 ??? 666 1999 牛啊 nb 牛逼！！！你币有了 梵文，六道轮回 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 韩语有变形 泰语也是吧 绣湖，永远的神 大哥您玩游戏提供了新姿势 难道不是问游戏制作组吗？ 看了看进度条我觉得事情不简单 无法白嫖7878787878 牛逼 我服了 硬核 请把硬核打在公屏上！！！！！ 请把硬核打在公屏上！！！！！！！！！ 厉害，关注了 我服了 看完视频，觉得up没去研究甲骨文真是屈才了！！！ 你不会直接问作者吗 孔雀小姐 我的天呀 请去掉们  谢谢! 我币没了   了不起 这个游戏制作人也是懂梵文的。直接查他们不就好了。 ohhhhhhhh 不应该直接找作者么 名侦探鱼鱼 6666666 研究黑暗之魂的我路过 土士末未已己凤风， 玩一个游戏被迫学习一种语言 这是游戏彩蛋，要是找不出来直接问作者的话，对我来说等于认输  感谢你 。。。拍照orc翻译 封面锈湖？ 跪着看视频 弹幕护体！！！！ ？ 太厉害了 牛壁 大家把害怕打到公屏上 害怕 先三连再看 好大的香蕉 没用的知识又增加了 绣湖永远的神 牛 哇 逃离方块 也是 硬核 学习使我快乐 攻略没有吗？ 太精神了 啊这，vsinger的标志从这来的啊 卧槽六道骸 真的太嗦了…… 升华主题 ???? 六道啊 牛逼啊 nb 太牛逼了 你是真的闲 请问这是游戏区吗？？？ ???????? 好嘛，dva 硬核 打错了，是六道佩恩 六到佩恩吗？ 咸鱼了 软件反编译吧 22种官方语言，(⊙o⊙)哇 绣湖？ 找制作者就行 牛 头号玩家 给大佬递茶 给大佬递茶 太牛了 难道是锈湖文 22种？！ 害怕 所以... 众所周知弹幕里面都是自带百科全书 我傻了，这视频也太弱智了吧 收下我的三连 强行安慰自己 硬核 我悟了 咸鱼 UP主太强了 除了螺丝刀还有哈维撞墙！ 直接找作者不就好了吗？ dva，草 好牛皮 直接问创作者啊 希伯来语:辅音是个什么东西？ ？？？？？ 怪不得这么少人懂 编的 吹牛比 一种很落后的语言 所以被淘汰了 所以这种文字被淘汰了 DVA。。 up主NB ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 果然是六道轮回 太厉害了 md 说想多了的何必还在继续看 把自己叉出去 够硬核，我喜欢 不至于不至于 这。。。我不想玩游戏了 悄悄看了进度条 害怕  Ln 1619 太牛比了!自从敖厂长以后，最佩服的视频博主 我能说什么，没脸看视频了，学高数去了 害怕 66666 找萨顶顶 【头号玩家】进入直播间 牛逼 辛苦了 值得，你要水视频 牛逼！ 无语 如来:我佛教需要你这样的人才 6666666 666 尬死了hhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 向玩家致敬。 害怕 抽风狂喜 简单地说……水视频 塞班！ 绣湖 三连了 典型佩恩 ohhhhhhh太厉害 啊这 我才想起来以前4399玩过 三连加关注了！ 华为识屏牛 上帝是人类的恶魔 上帝是地狱的恶魔？？？华为识屏翻译的 牛逼…… 淦 我也最开始玩的这个 畜牲道 害怕 投币了 泪目 哈哈泪目 这币不给不行了 有那味了 藏文是吞米桑布扎去印度借鉴梵文改编的，藏族人路过 藏族人表示不背锅 找一个彩蛋学会了一项语言 直接问游戏公司 锈湖系列我真的爱 ohhhhhhhhh 大哥做绝了 太强了！！！ 哇 这升华的真的牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 藏文？ 我开小差了 去问作者 up牛逼 锈湖牛批！ 大佬大佬 牛逼 跟外国人学中文一样 语言学带师 太厉害了 畜牲道 一袋米要抗几楼 卧槽  卧槽  卧槽  牛逼 这能不三连？ 问游戏开发商 暗示Dell孤儿，好评 laji 这个风车好像绣湖天堂岛的那个 这是水了多少时长... 我已经全部通关了，但是我还是想看。 方块悖论 六道？ 牛 ？？？ 为什么不直接找游戏制作人 这也算彩蛋？ 不不不，是你明白了如何发音翻译 上淘宝 上淘宝啊，啥都有 硬核 我币没了 玩过这个版本 强行硬核就是哗众取宠 ？？？？？？ B站 牛！！！！！ 我悟了！ 咸鱼道（ 三连了 可能游戏制作者是用英语翻译成天城体的，所以制作者不用懂 ？ 辛辣天森 惨 上下结构体 古汉语不是哦我们的文明了没有断过 不至于不至于 六道理论 ohhhhhhhhhhhh 我本身是一个汽车修理工，嘴里塞一把螺丝刀，很合理吧。 Cube escape!!!! 三连了 nb！！！ hhhhhhhhhhhho 牛逼 该死的硬币限制 ？？ 狼人 例外之例外 那么意思呢，单词表呢 太变态了吧你 66666 锈湖出品 必属精品 找刘青春啊 666 制作组觉得你是个铁憨憨！ 牛逼 ohhhh 牛批 ？？？ 因为这个鸡尾酒看颜色目测是螺丝起子 可以 梵高 经典孤儿 牛逼啊 ohhhhhhhh 锈湖狂喜 这次一定 是 说得好！ 佩服！ 不多见的投币比点赞多的视频 没耐心的可以快进，在这抱怨什么？ 关注了 首页通知书 太厉害了！ dva 自毁程序已启动 是个人才 我给了 辛辣天塞 牛皮牛皮 幸亏有秦始皇 怪不得要失传了 真尼玛硬核up主 绣湖的彩蛋要和他们的官网，各种预告一起看 MC六道 别问，问就是三连你真的配 锈湖永远滴神 淘宝 走近科学 说实话，我觉得问游戏制作者人家也不会告诉你，这么用心去构思肯定是想玩家自己琢磨出来的 对的，好的游戏都是基于某一个出发点去展开的 双手奉上我的硬币 白嫖失败 真硬核~已三连 头号玩家 白嫖失败 神罗天征！ 谁不投币我寄刀片了 真的白嫖失败了，upNB！！！ 致敬探索精神 我的天呢！！！！！！！ ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 已经四年了 制作组也nb… 牛壁 。。。这么恐怖吗 膜拜 一次暂停成功 拿什么来拯救你我的爱人 感谢up！非常精彩 梵文 卧槽 给你俩币 六道 b站好像还有天城文的教程 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这可太厉害了 好家伙，六道啊 牛逼 绣湖旅馆入的来了 太牛啦！ 0hhhhhhhh！ 电影名：像素大战 啊可恶为什么只能投两个币啊 太牛逼了 惊了 这个彩蛋是阿婆主 ⊙66⊙！ ？？？ ？？？ 今天 ？？？ 一袋米能抗几楼？ 阿苏拉 轮回道？六道轮回 最直接的办法不是直接去问制作组吗哈哈哈 经典女友 跪着投币 看完了，up主牛批 太硬核了 找哥们啊 六道轮回 字写的也不错 同款假发 老挝语，泰语，缅语都是这种尿性 有这功夫不去找游戏制作人？ 你币有了 ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 你币有了 ？。？ 这系列巨好玩！而且这个还有真人版 听不懂无脑扣爱了牛壁大神 听不懂yz 终于更新了 问题这是古梵语 万开 22种官方文字。。。。。 牛逼牛逼 这个游戏背景老复杂了，玩的时候我是一脸懵逼 雷普 ？？ 博主 你有那么探究未知的韧性，你应该去做科研推动人类进入宇宙星空，而不是困死在地球。 三连了up牛逼 绣湖! 拒绝白嫖 方块 原因就是太闲了 游戏作者：我可没想那么多 卧槽 你不对劲 你赢了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 满分作文  开发者也很牛 科研的快乐，哈哈哈哈 出现了佩恩六道 探寻到过程其实很有意思 那就没意思 哈哈哈哈哈哈哈 找作者 德国学梵语？ 这就是语言 NB啊啊啊啊啊 这都行 白嫖失败 这个可信度高一点 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ P站？ up，这里建议寻找的过程可以稍微快一些，这样念的话会让有些观众不耐烦 跟阿拉伯Z好像 找蔡徐坤啊 跟阿拉伯Z似，有些字母Br出F化 hhhh woc ？？？？？？？？ 国家需要你 盲猜结尾鬼畜 E 她要被枪杀！ 已三连 为什么只能投两个币 流批 那个就是修罗道，不是阿修罗道 我币没了 全体起立 妙啊 ohhhhhhhhhhhhh 牛逼 守望要火 ohhhhhhhhhhhhhhhhh大佬Nb！！ 六道 根源的？ 亚丝娜 ohhhhhhhhh 卧槽 在哥们的帮助下，我做出了这个软件。 锈湖永远滴神 我听不懂 我要这硬币有何用 “？??????????? 见封进 暂停成功 锈湖系列真的很棒 太牛逼了 牛壁 星辰好像不是很寥 牛批 你好像走进科学啊 大家都只是在觉得不容易而已，根本就没在听，嘻嘻哈哈的弹幕就是证明，可悲 卧槽真的太认真了 respect 不寒而栗 你步行 制作组应该请up主去，大佬给跪了 三连必须有！ 大佬牛逼了，玩游戏玩到这种程度 哈哈哈 吃饱了没事做把 真的闲 不如把我村子的公厕掏了 本来就不值得 已三连 明明就是天成文 梵文在up这得到了一点传承？ 自然？ 害怕 Rusty lake永远的神！！ 牛啊牛啊 白嫖失败 nb 这关注我点了 男主那肯定死了 白嫖失败 ？？？？？ 吾辈楷模 你想表达什么？ ？？？？？？？？？ 害怕 害怕 害怕害怕害怕 我有同款桌子！ 碧蓝之海直呼内行 害怕 找游戏作者 六道 卧槽 这是事实手机开始苦中苦睡觉觉 啊？？？ 我的天，这么硬核 ？！！您 恭喜你，你要被补完了 还是象形文字好。。。 家族图谱的那个是根源 cube 仔细看男人头上有个血洞？ 牛 我想起了朱厚照 找制作组要答案 那还是在找彩蛋吗 乐趣就没有了 卧槽！我傻了，这tm的是！大佬！！！ 听晕了 果然是音调 音调 你管着叫节目 确定不是关卡？ 佩服佩服 直接去找游戏作者 大人，时代变了 ohhhhhhh 牛逼 6666 牛啊 调制人生，改变饮料 白嫖失败 ？？？？？？？？、 牛逼牛逼 牛逼 啊这 倒也不必 卧槽牛逼 等一下 我是来干什么的  哦豁！！！！？？？ i哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 牛逼 牛逼了哦 我听了好几遍也没听出来 牛逼 我目瞪口呆，太牛了这种精神！！！ 卧槽NB 跟泰语的拼音规则好像啊！！ 逐渐忘记标题。。。 三连拿好 打团不要瞎子 六道轮回！ 你是这么秀 ？？？？？？？？？？ 六道轮回 神父别唱了 NB！！！ 牛逼 害怕 你闭嘴!把“们”去掉，只有up你一个搞懂了T_T 我听成了玛卡巴卡 六道轮回。 握草？？？？ 流批 困了，886 流批流批 啊啊啊啊啊之前下了好多但没玩完，但是真的精良啊啊啊 up太牛逼了啊啊啊啊 看到封面就进来了 现在已经没有在听了 感动哭 可爱 牛逼 太强了！ 锈湖非常厉害，有一部里面会有整个家族的图谱 全系列太可怕了。。。。 n62b 德尔塔？ 卧槽 硬核啊 白嫖失败 现学惊了 啊。。。。这。。真不知道 四连 拗音的那个，我也是 绣湖系列真的好玩 佩恩六道 文字是梵文，有一个是阿修罗，地狱，还有不知道了，鱼可能是动物，猜的 ......... 帅啊 方块逃脱！ mill 补位 给跪了  献上也币 第一部不是这呀 你真是个人才 制作组都给你跪了 问官方 ？？？？？？？ 不会是6道吧 牛逼 卧槽 像在看纪录片 谷歌翻译可以手写 我已经直接三连了  扛米大队 直接问制作方不就可以了吗 ？？？ 币比赞多系列 这么闲的吗。。 螺丝刀 螺丝刀 夜里起来安地板....... 哇这个给我整懵逼了，当时花了好久时间 方块！ 哈哈 过于生草 暂停成功，我为什么要暂停？ 你绝了…… 我靠 好强 硬核 ！？？？？？ 直接给游戏制作人发邮件吧 这时长水的 讲这些跟你最后要说的一点关系都没有 manusya好像马来语里的manusia啊，也是人类的意思 打你倒是找啊！ ？？？？？？ 害怕 我们宿舍的学姐就会梵文 是元音 牛逼 寥若晨星 淘宝有 ohhhhhhhhhhhh 游戏州的六道轮回 白嫖失败 害怕 致敬 全体起立 牛逼 锈湖真的太棒了！ 弹幕护体 害怕 ??? 是阿什纳哦 ??? 出现了！六道轮回 害怕 提婆 卧槽 这次一定！ 隔离警告 牛逼啊 牛逼 服 故弄玄虚 才知道吗... ohhhhhh 牛批 看门狗2玩家狂喜 G胖 范文 upnb 太牛了 我们高口老师学过梵语 太tm感动了 找峰哥啊 绝了！ ??? google 咕噜咕噜 dva爱你呦 白嫖失败 真有你的 WOJIUZHIDAO ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 奥德赛！！ .......... DVA dva？？？？？ 我滴妈耶这不给三连良心都过不去 啊？？？ 季羡林是这方面的大师，人走了可惜 up牛逼 绣湖牛逼 绣湖！绣湖！ 白嫖失败 知乎啊 三连加两币，你值得拥有 薄海纸鱼（雾） 牛壁 这BGM… up主，您就是头号玩家！ 哈哈哈哈哈哈 老语言学概论了 1 ohhhhhhhhhhhh 牛批 这个阿婆主好变态 ohhhhhhhhhhhhh 丢失了呀，文化就这么丢失了 您可以了解一下调的是什么酒 你币有了 牛逼！ 太厉害了 一说六道就tm火影火影的 陆夫人有绣湖整部的解说，非常精彩 直接去问问游戏制作组不就行了吗 你币有了 你就是60亿人中的10万人！！！ 当时玩的时候错过很多彩蛋 不能联系一下 游戏制作者吗 ？ 牛逼 暂停成功 国内藏文真的传播很少 ....... 藏文不是吧 万能的TB 牛逼 都不如直接找游戏作者了 师傅别念了 币比赞多…… 太硬核了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 问制作组啊 哇哦哦哦哦哦剧院我的最爱 大学都有课学这个的啊... 硬核up主。关注了 畜牲道 就这 畜牲道，修罗道，饿鬼道 ↑学习是为了考试，而这又是为了什么，为了满足好奇心？ 直接问游戏作者不就完事了 sanlian 六副画对应六道轮回 必须 太牛逼了 吞弥桑布扎 前方高能 老大卫林奇惹 ohhhhhhhhhhhh 好硬核 太牛壁了 强 绣湖 直接去学一门语言真的太牛壁了 所以梵文消失不是没道理 14号steam上cube escape合集重置发售！ 于是我做了个软件 好家伙，玩了这么多次都不知道 这个系列的真的超好玩 币 拿走 类目 太硬喝了 看到这看懂了。。。你就是馋我个位数的币。。给你行了吧 ……这个是梵文应该是一眼就能看出来吧 太牛了 瑞思拜 老头号玩家了 太厉害了 卧槽！！！！！ 牛批！！！！ 太厉害了 牛逼啊 三连有了 大可不必 可以拍照 ohhhhhh 水时间 羯磨 问作者的话就不是自己寻找的彩蛋了吧？ 佛祖不在乎 弹幕护体 在哥们的帮助下，我重新创造了古印度 太厉害啦这个游戏 还有up 逐渐忘记游戏。 啊这 牛逼，最后一个币也给你了 ohhhhhhhhhhhhhhh Nb 对不起，我以为这是个游戏解说视频 偏题了 黑化 i 不是，我觉得是不是根源那个游戏里提过的那几个人体炼成的材料 谢谢你的金汤力水！我感觉我已心死，为什么你要带走我的记忆？在钢琴上弹坏蛋 ？？？？？ 一看封面就知道是绣湖 ？ 天神下凡一锤五 超喜欢rusty lake!! 这段一般了，太嗦 汉字也很复杂啊，理应是在于使用的少才没落的，汉字字非常多 我选择白嫖 为了时长戏真多 狼人 厉害 尼泊尔货币上都是这种字，我画过 ？？？ 再给个币吧，牛大发了 哦哦哦哦哦哦哦 可怜你中毒，给个币吧 这个系列的游戏剧情是相互关联的 疯了梦了 怎么也没想到，玩儿锈湖都能和西游记梦幻联动一下 哇！！！！！！！！！！！！ 不错，加油喔 牛批 这就去学梵文 根源里面也出现了 能不能直接联系游戏公司 突然想知道制作者是从哪找的 都已经走到这了还有人在纠结早有人做到了... 封面绣湖 牛笔 不我没有 泪目 神了 走近科学 害怕 我靠太牛逼了 卧槽nb 你币有了 nba 牛逼 太秀了 大佬 维语也是这样的 阿拉伯语的字母组合后也会改变原本的写法 咸鱼 阿拉伯语就是这样  单的字符 和连起来书写时 不一样 666666 你用图片搜索吧，我看累了 Can you play the piano? 大师我悟了 瀑布国的bgm！！ ??tql 太硬核了 哈维小可爱 升华了 六道佩恩 ？？？谁还记得游戏 投币了 像柬埔寨语 6666 最直接的办法：问制作者 ohhhh 卧槽牛逼 这个牛逼了 头号玩家！ 牛逼，可是我没币了 螺丝刀是伏特加加橙汁 牛逼啊，我币没了 。。。。。。。。。。。 每一部都玩了两遍以上，很棒 真的是复杂了 这好像是文字 六道？ 害怕 师父别念了 必须三连了 我币没了 有这决心干什么事不好 我币没了 辛苦了 nb 神秘学 败了 看进度条就知道不简单 你币有了 牛批 牛批 过程比结果有意义 佩恩 很厉害很感动 游戏制作人员联系问问 沙加！！！！ 牛逼 找制作组不就好了 钱文忠老师！！！！ 逃离方块全系列都玩了 巨有趣 强推 不知所云 好励志啊 太牛逼了 六道  畜牲道 害怕 我也玩过 硬核up 你币有了 吹爆绣湖系列阿！！！ 游戏学霸 封面看着像锈湖我就进来了 绣湖给我冲 Ohhhhhhhh 六道，关于永生与炼金术的 佩恩 ？？？？？？ 你币有了 说火影的我也就笑笑 国家需要你 大风车吱呀吱悠悠的转，这里的风景呀真好看 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 硬核玩家 ohhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？？？ 哥们，你是真牛逼啊！！！作为语言学学士，我真的跪着看这个视频的 你币有了 卧槽 看见锈湖就点进来了 范文 服~哈哈 害怕 这个难的我超久！！！ 卧槽nb 今天刚玩就推给我了？？ 大威天龙！ 然而在<<生日>>里通过猫头鹰先生的礼物使时光倒流,借爷爷之手干掉了兔子,救了全家的命 妈呀 古代哪来的印度 ？？？？ 阿修罗，六道轮回啊 锈湖rusty lake系列 根本就不是自己寻找翻译的 是在网上看的别人的文章 ？ 总有人  然后我们就可以掏出腰带变身ooo虫系联组（不是） 阿巴阿巴阿巴 4399有方块系列最早的几部 哈哈哈哈 必须给币 应该说天堂岛是锈湖历史最前的时间线 万能tb人工翻译梵文 天堂岛才是所有的起源 能关注到这样的up太快乐了!!!! 能关注到这样的up太高兴了!!! 全体起立! 三连 nb啊，三连了 你币有了 ？nb 外国人学汉字的感觉 加油 up主nb 不投币真的不好意思看下去了 说来你们可能不信 我第一眼就看出这是天城体 厉害了！ 准备恰饭 纠正一下 梵文是雅利安印度的语言 不是古印度的 因为雅利安印度本身就十分古老所以经常和古印度搞混 希伯来语是被捡起来擦干净继续用的化石 @六道 季羡林老师当年学梵文学到崩溃 卧槽 硬核！ 996 吾辈楷模 up硬核男人 币给你了 真的是给跪了 硬核UP主 彻底偏离主题（？ 牛 也就是说，风车代表六道轮回 咸鱼 真是六道轮回 游戏里的乌鸦猫头鹰都是处于阿修罗道 牛逼！ 我是首陀罗 呃 就不能给游戏开发组发个邮件问问嘛 这也太硬核了吧 扛米？？？ 牛逼！ 卧槽牛逼 这个的含义喂畜牲道也可以理解为自然 满文更惨的 看他那个键盘左边 有可以组合的 Nb 好   运   的   鱼 味道不对 游戏作者表示就是我乱画的 跑题了 这种up主真的很恐怖。。 00 梵文六道轮回 投币了 首页见 侦探的名字应该和双峰镇有关的吧。感觉这个游戏制作者很爱双峰的 我币没了 投币了 因为鸡尾酒就叫这个 握草.... 草 大 蛇 丸 之前乌鸦先生的声音超级好听 吾辈楷模！ 你币有了！！ 真的有毅力 三连 respect 666 ？？？？？？？？？？？这展开我没想到 NB ohhhhhhhh 好像成龙历险记里成龙的声音 同款学习桌 卧槽 卧槽牛逼 昨天还在玩 别说了，关注 硬币不给你给谁呀 ？？？ 这？？？？ 和韩语很像 害怕 诶？我怎么记得是嘴越张越大，最后跟一个面具一样掉下来啊 前方高能预警 没有开声音玩过的我吓得一抖 前方高能！ 头号玩家!!!!! 外面好冷啊！ 三连走起来 玩过 感觉游戏白玩了 你币有了 建议淘宝找翻译 我选择写邮件给游戏官方（滑稽） ぁあ有啥区别 还不如直接问游戏开发商 woc,666 明显就是梵文啊不是我杠 有道打钱！ 这就没办法作为普及文字了。很繁琐 ？ 天堂岛里就有，六道啊 ohhhhhhhhhhhh 666 我把我的20个硬币全投了 我靠，还顺便学会了梵语 害怕 我关注了，四连了，up主牛逼 感谢你 卧槽你太牛批了 左边翻译：别靠近 有触电的危险 6666666 锈湖厨狂喜 为了一个游戏彩蛋学了一门语言，，，牛B 绣湖排面！！！ 我也是从剧院入坑的！！！ 受我一拜 woc！ 你们应该知道乌鸦先生跟猫头鹰吧玩过绣湖的都知道，乌鸦先生跟猫头鹰那里面就叫阿修罗 惊呆了 阿修罗其实就是乌鸦先生跟猫头鹰 ？？？？？ 硬核游戏玩家 wc，强啊 妙啊 up主nb up牛逼！！！！！！！！ 我要这硬币有何用！ 空降 锈湖！ 牛逼！！ 白嫖失败 害怕 deva是天，mahadeva就是大天（湿婆）！ 所以我才点开你 我玩过，巨好玩 阿拉伯语好像也是 这个图是life Beyond的 汝币有矣 白嫖失败 三连走起 卧槽牛掰 投币了，是个狠人 大神 666666 silaremisoso 去庙里看看啊 太励志了 锈湖系列真的都很好玩，除了哈维的盒子有丶无聊，其他的都很有趣 wc nb 161911 yyds！ ？？ ohhhhhhhhhh 1516151711 14141515 14181411 剧情超赞 卧槽 锈色湖畔 这是尼尔机械纪元的BGM吗？ 这款鸡尾酒就叫螺丝起子 梵文 游戏制作者的确是在很多地方致敬了大卫林奇 你的坚持，没有白费 辛苦了 666 为什么只能投两个币！！！ 是锈湖！！！！锈！！！rusty！！！不是绣 梵天 一袋米 △？？？？ 呆鹅 呆鹅 牛逼 一袋米要抗几楼 烤鱼 大学和闺蜜一起玩的，怀念那段时间啊 起立 流批，三连交了 怪不得会得不到传承。。。 ？？？？？ 建议2x速观看 问游戏制作者 容我回头看看标题 1觉得嗦请快进 2找制作组跟写作业翻答案一样，真的无聊 看了你的视频，又激发了我学习英语的热情 服了，up享受找彩蛋的过程把心路历程拍给我们看，你们却在这嫌东嫌西？ 强行煽情真的很尬 靠，硬核 季羡林：来，我看看 平均来看十几人中就有一个 牛b!!!! 急什么啊解释给你听你又嫌烦 尴尬？请你退出去好吗没必要在这找存在感 respect 头号玩家 我的坚持也没有白费，我坚持看完了，涨知识了。。 锈湖很不错 牛逼！ 害怕  牛壁！！！ 可能是音调 绣湖！ 牛皮 绣湖!nb 去官网找制作组（狗头 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 头号玩家 这段有点尬了 NB 说找游戏制作组的，找了还算彩蛋？ 私信作者 十分硬核 白嫖失败 值得 梵文大师季羡林 支持up 就冲着这份精神，必须三连 那些说想多了的人呢？脸疼不 强的 牛皮 求大佬 建议给个教授职位 我要这币何用 硬核硬核 up太硬核了，必须三连 拍照翻译。。不香吗qaq 都说了来找彩蛋你们不看直接退出 那些说想多了的，别来恶心人了 白嫖失败 六道 我知道为什么币比赞多了 谁说玩物丧志我就会把鱼儿搬出来，看看吧！这位阿婆主玩游戏玩到自学梵语。你们还敢说玩游戏不好？ 吾辈典范 联系开发者不好吗 不应该直接摇人吗？ 是六道！ 我记得很久之前就有人破解完了 up辛苦了！ Caruso不就是吗 被迫三连 不知道这是要恰哪个翻译软件的饭  不过 真的嗦 太硬核了！！！ 无法白嫖，被迫投币 真就火影忍者 不不不，我没会 这怪不得懂得人少，裂开 六道佩恩 就为你这个精神我要三连 辛苦了鱼 全体起立 6666666 66666666 找游戏制作组啊 锈湖万岁!There will be blood . 见封进 up主太用心了 太厉害了 影视飓风既视感 五分钟可以做完的视频，硬拖成15分钟... 学霸 白嫖成功 666 学霸学霸 不是我们是你 给大佬跪了。不服不行 你去拍人家游戏啊你这么自信你写的能被识别啊？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 我只玩过锈湖天堂岛 去找作者 去找作者 我的币不要也罢 点了点了 NB 辛苦了 up主辛苦了 害怕害怕害怕害怕 ？？？ 头号玩家啊！！！！ 进度条告诉我不简单 收下我的膝盖!大佬 牛批 白嫖失败 秃驴・・・ 爱了，爱了 辛辣天森 cube escape真的非常喜欢，我心中的神作（可能夸张了，但这个真的长在我的喜好上了 91 91 失踪人口回归。 nb 为什么只能投两枚硬币 挡字幕的司马 太厉害 NB！！！！ NB 这边建议直接找游戏制作人 @真的牛逼啊！ 当时我也对这个符号特别好奇，跟室友在宿舍玩的一边玩，一边叫，最后我走在路上看到奇怪的符号都会喊她停下来我们研究一下是不是哪里的密码。 箱 牛逼 66666666 白嫖失败 吾辈楷模 绣湖天下第一 厉害厉害 头号玩家 梵文已经死了 除了数学题 绣湖永远滴神 所以梵文课程恰饭报名热线是？？？ 辛苦了 问制作者啊 六道轮回 牛批 卧槽 生化奇兵玩家狂喜 硬核。 ？？？爱你呦？？？ 锈湖NB l北京大学季羡林老先生会梵文 牛B Plus 满分作文 网络考古学家。 咸鱼 说出来你们可能不信，我学梵语源自一款游戏。 没有知识要经常复习的，要不没几天就忘了，懂 绝了 觉得没必要的你可以不看 玄奘牛逼 六道 梵文。整个锈湖系列有大量涉及到六道轮回的暗示，详细可以去知乎看，up这个只分析锈湖剧院 恰饭否 进度条感人 有手机版 白嫖失败！！！ 牛逼了 你就是真正的头号玩家！ 绣湖 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 bob 三连了 大佬大佬 狂喜 我玩过 ohhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？ 啊这，这有啥值得不值得的，反正你中途也学到了很多 这个解说也在不断消耗我的耐心…… 我只有一个太难的没通关 关注关注 太厉害了 这个游戏我也有玩 DVA爱你哦 太难了 DVA爱你哦 该死，只能投2个币 ohhhhhhhhhhh Up主，感觉你的视频引导性过于的强了。 the mill 锈湖？ ？？？？ 三连了太强了 这个人耳朵里有马桶搋子 直接找开发啊 太强了太强了 这也太刨根问底了 泪目 你有三连了 跪着给你三连，这游戏我白玩了 怪不得失传了。。。太浪费时间了 过程才是最有意思的结果不重要 要来了 游戏作者：说实话，我没觉得有人能明白这段 都特么给UP投币 升华了 卧槽，这个不给硬币实在于心不忍。。。 锈湖！ 你币有了 跪稳了以后：就这？（五体投地） 哈维你在干什么 快乐的是过程 气氛突然学术起来 试了下谷歌的AR翻译能识别出一部分 三连 六道轮回 宋朝干部 好家伙 六道轮回 白嫖失败 ohhhhbyhh 你好棒 nb 666 天神 deva 找制作组试试呢 来了 《关于一个彩蛋得出一篇论文》 满分作文 其实没必要绕这么远的… 鱼哥你要真有这决心，直接给问制造组呗 鱼哥你要真有这决心，直接给问制造组呗 佛祖类目 原来是卖书的 原来是卖书的 你币有了 牛皮 辩机死于腰斩，老惨了 。。。。。 v滚滚滚；  此处bgm：Shadowlands  绣湖出品，必为精品 绣湖出品，必为精品 绣湖出品，必为精品 绣湖出品，必为精品 绣湖出品，必为精品 绣湖出品，必为精品 绣湖出品，必为精品 绣湖出品，必为精品 硬核游戏第一人 我特么炸了 跟韩语不一样 别瞎说 就这个认真程度？这次一定！ 牛逼 臭咸鱼 有钱人 牛逼啊 太牛壁了吧 你币有了 我的妈呀~~给跪了！ 卧槽？？！ 一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，....辛辣天塞 这个游戏到现在只有玩家没想到的，没有制作组没想到的 锈湖！ 直接找游戏的制作人是不是更容易一些 害怕 牛逼！！这次必须 谢谢你的鼓励 我很好奇(doge) 牛掰牛掰，膜拜 没办法，太强了，我币没了 找胖亚瑟帮忙 锈湖的确值得想这么多 前面的都是没玩过的 卧槽，直接学会一项语言 wc 学霸 这是六道轮回吧 san值狂掉 逃离方块牛逼 弹舌音牛 玩过诶 反转 这个游戏叫大家来找茬。 nb 你就不能直接找制作组吗 嗯？这一部我好像玩过 ？这是游戏区？ 整体认读音节 三连了三连了，绝了 白嫖失败 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 卧槽 emmm ohhhhh 牛批 反过来想 制作组为什么知道 锈湖：根 应该最接近事件的源头 其他系列都是后续 可是又有什么意义呢 厉害了 ohhhhhhhhhb 吾辈楷模 来了， 好厉害 nbnb nb 六道轮回 重要的不是答案，是经历 范文 发这个颤音我真的想笑，有外国人内味了 先知 六道汉子反过来翻译成梵文去对比不就完了 直接问开发组就行了啊 必须三连了。。。 你币有了 666 真硬核up主 升华主题 这是白门主角 你币有了 直接三连，硬币2枚。相信我。 这么复杂，也该被淹没在历史的长河 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 像不像机械迷城 emmm找梵文输入法的作者不就OK了吗 再进科学 弹幕我会找我的那个，你直接现在翻译出来不久行了 @季羡林 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不能不三联 六道 白门  六道！ 畜牲道 下次一定 神罗天征 卧槽 六道 厉害厉害已三连 卧槽牛批 辛苦了 害怕 奥特签名 这就是别人家的孩子玩游戏吗 Bob！ 卧槽好家伙up主nb！！！ 鸽子？ 这有多一个会的 好家伙，我三连了！ 瀑布国的bgm 有走进科学那味了 满分作文 厉害 ？？？袜 锈湖人狂喜 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 卧槽牛逼 六道！ 真的是研究型人才， 我觉得是六道 可以翻译九阴真经了 真心佩服 苹果用户表示不需要钱 钱文忠 三连三连 呆毛 硬核游戏up主，爱了 探索过程 直接找游戏制作方 锈湖传说，三观尽毁 涨知识啦 正片开始 各部作品之间都有联系 先三角再看 峰哥在三和 作者：我瞎写的，没想到吧 这个游戏系列跟六道轮回有着密切的联系让人匪夷所思BV1Ms411e7uS有讲解 天城体 只有旅馆和天堂岛要收费，其他绣湖系列都可以免费玩 有手机版的 6666 996 有点像藏文 还真是六道？ 这个币不要也罢 我币没了 硬核 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么感觉广告要来了 白嫖失败 你比敖厂长还硬核 ？？？？？？ 克味有了 直接问作者 牛掰 但凡一个学印地语的都能呀 牛逼 超棒 你币有了 下面挡字幕的弹幕是不是有毛病? 手机版是有的 牛逼 辛苦了 你的坚持！！ 天城文吧 玩个游戏…差距这么大… 为了你的求知欲，你币有了 教学广告？ 这次一定 咕噜咕噜 硬币比赞多系列 ？？？？？？ 注意这男的，太阳穴有个弹孔在流血。 … 牛逼啊 要自学了是吧~~ 现在终于可以出家了 这个必须要三连 太猛了 三连加关注！ 请收下我的膝盖 感觉头发要掉了 不说了先献上两个币 我玩过！ 锈湖游戏全部通关！ 牛逼牛逼 牛逼 nb 这位其实是吧台的酒保，可以从下半张脸和演出前消失得出 梵文大师 ？？？？？ ？ 瑞思拜 卧槽 啊这？ 啊这 你三连有了 不知道不很正常，牛逼什么啊 牛牛牛 畜生 我玩过诶！ 亚丝娜？ 鱼煽情一直可以的！ 绣湖确实不错 哥们儿：不好意思，阿鱼，这次我也无能为力了 太牛了！ 这个人难道是哥们儿 厉害 哪里上古了..... 不会是恰饭吧 想吃 弹幕大神 尚方宝剑 nb 可以可以 联系游戏公司问问嘛 有手机版的 整个系列都有 绣湖yyds 这游戏巨好玩 这个系列的所有游戏都玩了一遍 ???? 泪目 绣湖狂喜 星辰。。。 怀疑是畜牲道 这不就又多了一个会梵文的？ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 牛逼 绣湖厨狂喜！ 开头说好的彩蛋呢？ 满 分 作 文 上价值！ 跑题了吧。 说无聊的你看到这里也是挺无聊的，你的人生有什么用？ 我好怕呜呜 问开发者不的了 牛 阴间bgm 愚蠢的弹幕 哇，真的厉害 又出了？ 这话说的非常正确 强大 升华了啊 12岁玩过 真的心理阴影 这是月球飞船里的文字 硬核 这踏马是在玩游戏？写论文吧你？ 难怪失传了，真的麻烦 玩个游戏学了一门语言 厉害 白嫖失败 梵天 把公屏打到硬核上 某吧早就有翻译了吧 跪拜  真头号玩家 六道轮回吗 不用上班吗 阿普主真厉害我这就把这个视频转发给钱老师 舌头不要了 哇为放弃找了理由 ？？？？ 找制作组啊 神罗天惩 太厉害了 nb 不对劲 恰饭？ 6666 也要感谢现在的互联网时代 马拉卡 泰语也有一部分字母也是 哈哈哈哈哈，所以梵文被抛弃了 外国纹身师设计的 鸡皮疙瘩！up太棒了 锈湖万岁 就是手机版啊 系列很棒 NB 弄个语言这么难学，保留下来才怪诶。。。 三连了 靠，发出来了 硬核 画的跟蜘蛛网似的 恰个饭？ 暂停成功 求bgm 想太多了。游戏不会用太复杂的格式，翻工具书试试看 就峰哥那样子会文言文就不错了还梵文 突然想到，如果一个外国人玩中文游戏会不会也这样用心呢 笑死 别想多了 鳄鱼爱洗澡 梵文 好运的鱼！ 全玩全通 hoooooooo 梵语 威廉（乌鸦先生）就是没有完全变成修罗的半人 牛逼 好像是六道，对应人鬼神妖魔和阿鼻 我币没了 啊这 像波斯语的规律 开发组是用翻译软件由英文变梵文。up是梵文翻译中文难多了 学术式玩游戏 大风车吱呀吱呀呀滴转 剧院和我的手机不兼容呜呜呜 应该是畜牲道更合适 献上我的赞我的硬币我的收藏我的关注我的转发！！！ 找做这个游戏的作者（doge 所以作者不是更牛么 元辅导 见绣湖进！ BGM好好听 玩家 BGM点赞！ 六道轮回 你这么认真，以后让我怎么安安心心的玩游戏 。 服了你了，玩个游戏也这么认真，我都不好意思玩游戏了 @12妹 刹帝利 畜生？ 佛祖落泪 找德里大学客座教授啊！ 必须投币 牛皮 所以制作组正好有认识梵文的 66666 nb 卧槽 实际上，攻略上有解释 jakob ：D 感觉锈湖要火了 有种开心和痛苦交杂的感觉（？） 6批，up才是吾辈楷模。 可怕。。。。。。 玩过哎 大佬辛苦了 进度条。。。。 白嫖失败 厉害了 佩 恩 六 道 白嫖失败 我以为是大蛙呢 Ohhhhhhhhh 你敢信那个女的前世其实是个男的 于是阿婆主制作了一个拍照翻译各种语言的软件 牛 六 道 轮 回 愉悦 你币有了 你竟然会写 等这不是在讲游戏吗 投币了，没什么好说的 怎么有种何同学的感觉 牛逼 头像挺好看的我要了 nbnb ohhhhhhhhhh 多周目解谜 真硬核 WARNING WARNING WARNING前方核能WARNING WARNING WARNING WARNING WARNING WARNING前方核能WARNING WARNING WARNING 咸鱼 不是fan吗？ 暂停成功 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 冲着这努力，一定要三连啊 亲，我建议您去找制作组呢 说想多了的能不能自己退出，文明能发展到今天这步也要多亏那些愿意想多一点的人们 可不可能是字体不同而已？就像草书和行书，小篆和甲骨文那种的区别？ 我以为这是提示的条件，研究了半天【哭笑不得】 666666 梵语教学视频? 好家伙，找个彩蛋梵语都要学了 我居然玩过 极 凶 恶 死 囚 多 利 安 不投币不舒服斯基系列 郭德纲？ 厉害 类似韩文 起立！ dva 你币有了 羡慕有自己目标的人 怪不得被淘汰了 准确来说，是“畜生” 还以为你要自己学你 难道要恰？ 联系制作方？ 同款书 卧槽 梵文 不是梵(fan 4声)文 说找开发者的，现在懂了吗 饭文 已投币 神罗天征！！！ 小鳄鱼爱洗澡 你也想扛米吗 不是巴利文吗？ 吓死我了 所以你放弃了？ 白嫖失败 太硬核了 制作组果然藏着梵文大神…… 给跪了 可怕，投币了 辛苦了！必须三连 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh 收下我的币 牛笔 我要这币有何用？ 读音像devil 啊这。。。。。。 这个读音像英文devil 鬼见条 ohhhhhhhhhhhhhhhh 这么长就俩字？？？ 你是真的牛批 加入某个有这种专业的大学扣群，群里问 NBNBNBNBNBNBNBNBNBNB up主辛苦了！ b白票失败 UPNB 为什么只能投两个币 发音天才 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 佩恩请求出战 ohhhhh 都玩过了，害怕 很多外国语大学都有梵文专业 天津外国语大学有梵文专业 手好看 66666 不是kdxf吧 nb 币拿去，太硬核了 螺丝起子 软件，我怎么感觉？阿布主要打广告了 进度条搞事 啊这 哦好吧我是直接说用拍照翻译的那个人我直接被打脸了 制作组呀 直接拍照翻译它不香吗 牛逼 牛逼 已三连 所以复杂的语言得不到传承 6666 我要这币有何用 谢谢 先抑后扬 三连了 太能水了 必须关注 六道轮回？ 满分作文 现在去印度可能就回不来了 牛逼 不是宋朝干部嘛 正片开始 寥若晨星 寥若晨星 逃离方块系列的画风我是真的喜欢 好像有种鸡尾酒叫螺丝刀 季羡林 六道轮回 叠放一起，超量召唤！ 阿婆主NB！！ 玩他家的游戏都有头皮发麻的感觉 锈湖系列超棒 牛壁啊！！ 喵啊 三联了 。。。。。 。。 。。 喵啊 。。。。。 。 没有我们只有你而已UP主 帅气可爱 从此up转行去做语言学了 这是最后一期 干（一声） 季羡林 白嫖失败 这世界还有一种只剩两个人会的语言，而且那两个家伙还都讨厌对方不愿意和对方说话 ？ 牛逼牛逼 牛逼 全体起立 NB upnb，制作组更nb 绣湖？ 小数点（滑稽） 你管这叫第一人称？ 那么一定是动物！！！！ 六道轮回！！！ 喂喂喂 你偏题了 愣着干嘛？快三连啊！ 哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 牛逼，这胜华 厉害了。份了，有币了 我的币不要也罢，给你了 不是dva吗（滑稽） dva哈哈哈哈哈 Hello.Im Vanoss  其实就是梵文的语言系统效率低，语言存在的目的是为了沟通的，这么麻烦没人用啊 直接联系游戏制作组询问不是最简单的吗？ 厉害啊 全体起立 李卓然大帅哥 我玩过 暗黑风 走进科学 Respect  不能全部投币，要不全给你了，牛啊 秀湖! 三o你！ 没错，那个人就是游戏作者 真嘞牛批 你到底想干啥 彩蛋狂魔 OHHHHHHHHHHHH 牛逼 而且还易容易得病 六道轮回？！ 发音真好听 修罗道 阿婆主nb! 一定要看到最后！！！！一定要！！！ 游戏这里有小高能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《稍微》 我币没了 害怕 为了做个视频也是拼了，三连了 大佬硬核 不说了硬币送上 不应该找开发组？ 六道 那么关键来了，我这条也是重点这个游戏，他是怎么做到把这个梵文给想出来的。 畜生道可还行 辛苦了 我大学有个教授会，宁波大学 这个我好像玩过 很明显是六道轮回，就差畜牲了 真工具人 制作人只是用来翻译器，把自己熟悉的软件翻译成不熟悉的 我记得哪个知乎还是某个攻略里面就有写 投币干嘛？愣着啊！ 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh deva Deva，提婆族，天人 精彩 莫名发现字好好看 22种，和他们武器一样离谱。。 nb 我居然觉得挺好看 我 请收下我的膝盖 My coin was cheated again.  绣湖的剧情都能连的 卧槽 哇哦 这是佛教吧 那是脖子吧？ 梵文失传的原因？ 牛啊 看完这个视频我又去看了遍火影 佩恩六道 制作组不用懂梵文的，只要谷歌一个六道梵文图就行了，出题一分钟，解谜跑断腿 卷啊 疯狂的卷 yoooooooo！ 666666 不止转型学术UP主吧 这个语言淘汰是有其道理的。 进度条很坚挺 ohhhhhhhhhh 6666666 硬币不保 这里的BGM超马奥德赛的最后一关，别问我怎么听出来的 硬核 好的孙子 不用泄 恐怖如斯 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这不是六道吗？ 鱼大师出场 打电话找制作组（狗头） 苹果要收费下载 NB 超爱  咸鱼 反切 你就不能问一下游戏制作组吗？ 还真就六道 在投了在投了 太硬核了吧woc 这才是最恐怖的 看到一个马桶搋子 哈维！ 建议整个系列都玩一下 超级好玩 辛苦 哟哟 切克闹！ 白嫖失败 献上膝盖 ？？？ Rusty lake 会的都是高种姓的。。只有一亿多吧其他根本不算人 直接找游戏制作的人给他们放EMAIL。 除了卧槽 一无所言 官方语言22种，我勒个去。 the white door 握草！！！ 硬核 受教了 这不是剧院么 三年加关注了 大佬通过学习成为了世界上为数不多掌握梵语的人hhh 绣湖和upNB啊！！！ 我记得我点的是游戏视频？？？ nbnbnb！ upnb！ 白嫖失败 ohhhhhhhh 六道轮回 答案解开 这次必须三连 感觉这个古老语言很不方便 真就六道 币投起来! 求这里的bgm啊 早知道看火影忍者不就好了 哇 卧槽 和尚不一定要会梵文，毕竟当年都翻译过了，世界各地和尚学的都是本国译本，毕竟梵文难 这么复杂 季羡林先生研究梵文、巴利文，尤其精通吐火罗文 ohhhhhhhh 桃花源记 游戏制作组真强 还懂梵文 耶耶耶绣湖我全玩过hhhh ？？？？？这。。。 哥们 硬核  我玩的时候怎么没想到 和藏语一样的结构 狂喜 up变成了季老口中的“星辰”，佩服佩服 听得脑壳痛只能留下硬币了 考试的时候有道题不会，然后你就问老师这道题答案? nb 22种官方语言 折腾半天还就是六道轮回 牛批啊 才能明白她是什么意思 。。。。这个其实得把锈湖都玩完 妖精吗 但这其实挺符合逻辑的 梵文加部首相当于拼音要加韵母 别念了 流弊 问制作组啊 找和尚啊 找和尚啊 很多的 雷姆雷姆雷姆雷姆雷姆雷姆雷姆雷姆 跟我们有啥关系 是你的坚持 宝藏up 真去学习了？ 有手机版啊！ 头会掉下来吧 佩服up 很好，上了一节的梵语的发音课。 逐渐忘记我是来b站上网课的。。。。 在这种游戏中最忌讳的就是说开发者也没想那么多，这并不幽默 励志 钓鱼 泪目 咸鱼（狗头） 牛逼 nb 这个人是白门的男主角bob 开发者都想不到自己挖的大坑会有人搞定 大佬大佬牛批牛批 牛鼻子 不是我们，是你…… 服气了 太强了 牛逼 三连了 这是个励志故事 姜子牙顿悟之感 2011？ ？？？？？？？？卧槽？？？ 请问作者表达了什么样的思想感情 那些吹官方的完全不必，他们是知道答案找谜题。UP主NB才是真的。 满分作文 联系游戏制作人不好吗…… 牛*闪闪，然并卵 走近科学 绣湖根源 最经典 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 我直接提前 正片开始 双峰？？？ 逃离方块 nb 我明白了 中文牛壁 摇人了 o62h62h62h62h62h62h62h62h 你想的太多了 NB 啊啊啊 我叫天性！ 大概做科研要的就是这种求知欲 我要这膝盖有何用！！！ NB 接着说拍照啊 就这？就这？我tm直接三连 牛逼牛逼 bad time 你币有了 三连了三连了 ？ 恰饭？ 啊这，，，，，，，， 所以要学梵语了 牛逼牛逼 去找制作方 22？ 外国人看汉字一样 突然感觉季羡林季老好强 ohhhhhhh 白嫖失败 初三狂喜 绣湖系列！ 四连 暂停成功 够硬 《门外汉》 陷入了哲学的思考 磨坊 好运的鱼 关注了，牛逼，我白漂失败了 白嫖失败 牛逼 好 投币干嘛，愣着啊 三连了 进度条不简单 开始升华了 三连三连，牛批 666 666 露脸 憋说了，三连了 大 易 弟 以为是防不胜防加一 提婆？ 所以被自然淘汰了。。。 第七道:不知道 尚方宝剑 绣湖 旺旺没想到啊   牛逼 好了好了牛逼了 ？？ 哥们呢？ 。。 老婆罗门了 我要这硬币有何用 ohhhhhhhhhhhh woc！！ ohhhhhhhhhhh ！！ 弹奏 bad apple 重要的是过程 黑土：过去，现在，和讲来 这就是钻研精神！！！！！！ D.VA? 其实你玩过绣湖的其他作品就知道，主题是六道轮回 越听越像俄语 wtf 跪了 你也太厉害了 66666 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 你币有了 白嫖失败，投币了 六道 牛逼！ 阿修罗 辛苦了辛苦了 阿修罗道，畜牲道，饿鬼道……后土娘娘创的六道? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 UP主肯定单身狗 厉害厉害 `真硬核 为什么不直接联系开发组？ 你币有了 ohhhhhhhhhhhhhhhh 锈湖不再小众了哈哈哈哈 我币没了 反转，预测前方高能 我nm直接三连！ 三连有了 哈维能下蛋 把你们全杀了 全体起立 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 高等数学那个秀死我了 标题真…… nb 经文里来的 你币有了 害怕 噢噢噢我也是剧院入坑 niubitili up和制作组都是神人啊 流弊 这才是真的硬核玩家 咸鱼 找游戏制作者即可 辛苦了辛苦了 az…… ohhhhhhhhh OHHHHHHHHHHHH 这下真不好意思白嫖了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 牛批 np 我曹 直接找开发者 是的就是那个被斩了的变鸡 哇 你币有了 dva 咸鱼 游戏官方 泪目 我觉得你在教我做人。 国内掌握梵文的人简直如星辰。祝贺你成为其中之一! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立 制作组里到底有什么人？ 咸鱼道 我捂了！ 危 淦，英语好像不是那么难啊 UP主他悟到了 出家吧 畜牲 直接官网看 白嫖失败 看来游戏制作组里有神人 真.麻烦 不需要这么迂回吧 你步行(不行) 步行=不行 梵体输入法 密恐体 泪目 西游三国梦幻联动 但是天城体不光只有梵文使用啊。。。 锈湖永远的神 居然是六道轮回 辅音加元音标记 好了，你币有了 用心了 三连走起 看大佬装逼 看傻了看傻了 牛逼 三连拿好 天城体梵文 你币有了 白嫖失败 帅！ 膝盖 nb 这就掌握了一门外语（＾63＾） 锈湖厨狂喜 真的…佩服了，最快的捷径就是脚踏实地 佩恩直呼内行 从此世界上多了一个会梵语的人 哇up主真的牛 哇哇哇哇哇好厉害 佩恩！ 真的好佩服你如果是我可能就直接发一封邮件去问问了 投币撒花 一双手？这就够惊悚了吧 白嫖失败 UPnb UPnb 第四幅画是好运的鱼（dog） ohhhhhhhh woc？自学？ 正式开始高能 开始高能 《昨天 今天 明天》 up牛逼 前方逐渐高能 逐渐高能预警 小号也投币了 我已经忘了我是看游戏解说进来的 爷佛了 明示投币（dog 相当于今天老外看鲁迅的文章学中文 头号玩家。。 看了个火影就忍不住出来显摆 up辛苦了 翻译过来是感谢游玩［doge］ 莫名恐怖 来了 我滴个妈 硬核up 强  三连奉上 是舞台上灯的投影吧？ 别告诉我这游戏有着藏文的起源 锈湖系列牛壁 看起来是梵语 神 用识别一下就出来了 直接找游戏开发者啊 这是梵文啊？ 妙啊 找印度国际大学 原来动画里用的都是悉昙体 梵文没粘这么牢的 圣斗士诚不欺我 大哥请收下我的膝盖 这游戏好像有好几个 火钳刘明 ??????? 两个琴爷 哥们上线，快 峰哥狂喜 我跪了，你们随意 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 自己思考和看答案是两回事嗷 作者也没想内么多 你复杂了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 太硬核了 我币没了 是不锈钢盆 星巴克 外道六法.开 开始哲学 老鹰-老虎-蝗虫 这进度条太对了 翻译：有电危险 不能放床边 还有拼都拼错了啊喂 牛逼！ 螺丝起子 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 fff 还以为是恰饭 666 牛壁 看门狗玩家表示无所畏惧 网易有道翻译官 仓央嘉措的诗 盲猜畜生道 其他游戏的制作人可能会说，但是你觉得解谜游戏的制作人会直接告诉你吗 BGM是马里奥奥德赛瀑布国的8-bit版 三连了 哈维！ Mr. Crow ！ Mr. Owl ！ 六道 宋哈娜......... 啊啊啊锈湖！ 你赢了  再听一遍 知乎问 应该不少，直接知乎问啊 收下我的硬币 这是元音符号。。。 盲猜六道 就是六道的梵语单词 就是梵文啊   这就是梵语啊 六道 这可不是可爱的鹦鹉，这可是可爱的哈维 ？真就人均无神论 来了来了 太硬核了 真.我在B站学梵文  头号玩家 伟大的求知欲 看成恶臭文的那个，你已经是个丈育了。 猫头鹰在北欧被认为是智慧之神的使者 BGM是什么啊 钱文忠 所以彩蛋到底是啥？ 阴间小游戏？？？ 根源 好干不火 突然走近科学 六道轮回 狠人 全体起立 全体起立 全体起立 全体起立 翻译过来是感谢游玩 ？ 这不投币我就觉得离谱 看门狗233 66666 泪目 非战斗人员请撤离 山村老尸游戏的画风？ 六道轮回 右下小黑童年阴影 6666 卧槽…… 三连给你 自学了？？ 乌鸦阿修罗 猫头鹰天道 血龙的bgm啊 牛逼，在下服气了 不是应该找制作组吗 三连了 前面看见旋转的六扇风车我就笃定是六道轮回 我只能发送。。。。。牛逼! 五体投地 zero，seven，leo 三连有了，继续跪着 可你仍然不知道官方到底有多可怕，这都精通 致敬up yo，安杰罗 你配三连，真的 太硬核了 开发者说 我只是随便打的 如果有佛教知识，其实就能猜到六道轮回，但梵文真没有学的 其实作者都没想那么多 up tql！！ 好有耐心啊 牛批牛批牛批， 佩恩直呼内行 答案是瓜我虽然意思是假的 taka！ tora！ bata！ 这币我投了 常  磐  庄  吾 emm... 劳拉 这up也太硬核了 鱼鱼这么硬核？三连了三连了 校服的哪种和这个的男主讲话 男主和男主讲话 阿拉伯语也是，搞得我快崩溃 这是因为有款鸡尾酒叫screwdriver，玩了个英语双关 进度条告诉我并没有那么简单 所以说克苏鲁里面会说一些知识学习是危险的 卧槽  硬核 牛逼 传承文化 继承文化 发展文化 所以这就是你不看其它大佬分析的理由吗，你币有了 不只是乌鸦，还有开场的主持人猫头鹰，刚刚的姑娘是夜莺，还有鹿，鸽子，野猪等等 索命梵音 这游戏脑洞特别大，但却很符合逻辑 猫头鹰先生 牛逼！ 印地语 看着像藏语，不知道是不是。 没有什么比学习更有趣了 不会又恰饭了吧 必须三连 所以制作组都是什么神仙…… 为什么我感觉有点可怕 关注了 超级喜欢 阿巴阿巴阿巴阿巴 tql 卧槽？？？ 不是，问制作组就像你考试直接问考官一样 笑死了 三连给你 六道佩奇 卧槽…… 别去印度 印度新冠严重  这是牲畜的意思 着急啥，好好看完行吗 盲猜天道 弹奏bad apple（doge） 弯大棒（doge） 答案是制作组官网 hhh 哈哈哈 突然发现自己玩过这个 看这些我懂了，我放弃学习，印度语 你币有了 韩语也是组合。但不会变形 你好有耐心 牛 好感动 头号玩家 硬核 太厉害了吧 你不学好梵文浪费了 问题是不研究学它有屁用 天道 六道轮回 Nb 还真是六道啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 发现我玩过 rua 说实话大部分人都会猜六道轮回 天堂岛也很好玩 绣湖预备 ！！！！！！！！！！！！！ 全屏播放 卧槽 前半段听得想打瞌睡。现在来精神了 辛苦了 谢谢 有点古汉语感觉 ohhhhhhhhhhhhh 锈湖：四季的女主 欢迎来到小鱼说法 牛逼 马里奥bgm响起来了 牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛逼 那制作组是怎么知道的，毕竟会这个的人少之又少 老科学频道了 nb 两个硬币敬礼 我为什么不能给你投十个币！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh  这发音,牛逼了 评论里不让发18 141311 1016151419 151419 铠甲合体 梵文会的人越来越少，不是没有道理 好运的鱼 人才。。。 18 141311 1016151419 151419 胖亚瑟 三联三联 出去做梵文老师吧！ 你的字幕吓我一跳 ohhhhhhhhhhhhhh 自学成才呀！ 现场学习？！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 尼玛这开发者是印度的婆罗门或者刹帝利吧？ 这开发者是怎么知道这些文字？ 卧槽 岩土工程 吹爆绣湖 怪不得这无预言要失传了 我以为只是随便的字符 季羡林 找这些辛苦了吧？ 高等数学 关佩恩什么事，不要见到六道就佩恩好吧 秀湖的所有系列，可以推导出一个完整的剧情 奇怪的知识增加了！ 印地语 找峰哥，高等人 谢谢up 和韩语一样 为了做一个视频去学习一门语言，就凭这点你币有了 求助开发组就没意思好么？不然up素材怎么录出来？ 牛掰！！！ 六道 就冲这个学习精神三连奉上 我到底在看什么哦 NB 怪不得没人用了 恭喜你约会梵文了 辛苦了 蝙蝠侠 6666 ？？？ 找高僧 直接识图啊 绣湖！！ 强迫症up主 牛逼 字幕看成恶臭文还有救吗 这是人打出来的操作？ 这是人打出来的操作？ 萨嘎那！ ？ 找钱文忠老师 是你吗觉哥 你币有了 害怕 六道吧 什么阴间bgm 我TM直接4连 ohhhhhhhhhhhhhh ， 硬币奉上 畜牧道呗 牛逼阿 淦 六道？？？ 星巴克天辛！！！ 牛 已经是死文字了，学习的回报不如别的 币比赞多，牛！ 昨天才刷了锈湖剧情... 默默三连 梦幻联动，@六道轮回 币不给行不行 厉害了 其实我觉得这样自学很爽，之前自学了一些韩语 n62b ？恰饭啦 害怕 咸鱼 韩语好像也是这样的 这么牛 真硬核 我今天才知道生日是侦探小时候 哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 然后发现是hello world 三连 nb 牛逼 宝藏阿婆主 草… 哇这个一样 双峰瑟瑟发抖 梦 幻 开 局 doge 我看了一眼进度条 这不是剧院吗 这个发现了 双峰啊 这个男的在白门里也出现过 牛逼 逃离方块勃论 卧槽 通关了，似懂非懂，可能只看懂了主线，细节完全不懂 过去现在未来，昨天今天明天 牛B 666 ohhhhhhhhh 圣城字体 要恰饭了 咸 鱼 OHHHHH 六道轮回，每个都代表一个道 发音好准 我币没了 哈维yyds 猫头鹰先生的郭德纲形态 哈维yyds 这一定是咸鱼是我啊 野鸡小姐！ 锈湖牛逼 我币没了 绣湖！！！ 我极少数愿意主动投币的视频 不是吧这么硬核 cube escape排面 我感觉你是老鲁迅了。 nb 诉 代付 dei 14111615111515131811 我卡乌鸦哪里了 好运的鱼！ 一袋米要抗几楼 Lisa 绣湖系列 3连必须的 。厉害了 1015161914 牛批 太TM强了 辛苦了 181619 666666 牛批 发音好像中国古汉语 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 13141316 手写输入可以吗 我币不保 必须三连了 辛苦了，这次一定 161911 辛苦了 太厉害了 16 好家伙 真心牛逼 看了眼进度条 服 找开发者那是什么鬼啊？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhh 不是我们，是你…… NB 逃离方块！ 论我怎么看解谜游戏学到历史一二事,隔壁历史老师都感动哭了【?】 牛壁！ 是寥若晨星 正片开始 去找游戏官方 赛尔号 印地语吧 走近科学？？ 要不要问一下知乎？哈哈 up牛逼 绣湖全玩了，那剧情感觉有点黑 突然想起来季羡林就是研究这个的。 怪不得要灭绝了 nb 牛笔 草，nb，币投你了 太硬核了 大佬牛逼 阿鱼牛逼 OHHHHHHHHHHHHH 妈问跪 法文 在他说出一个软件不需智能输入的时候那一瞬间我以为是防不胜防 就nm离谱 人上人 峰哥 在线做法 佩恩六道 你币有了 ohhhhh 升华主旨 正片开始 投币比点赞多 真的假的 是梵文，对应着六道 不是希伯来 ？？？？？？？？？？？？？ 必须三连！ ohhhhhhhhhhh 我忘了这是一个游戏博主 卧槽NB 绣湖厨狂喜 现在去印度。。。 克苏鲁开头 不是吧 大佬不至于不至于 你不要过来啊 致敬 Up牛逼了 坏蛋？ 终极福报：996 牛逼 BAD APPLE ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好运的鱼 ?????????? 好运的鱼！ nb 卧槽 防道少女团 不堕轮回 三连给我走起来！ ??? ohhhh * 硬币不保 真大佬 还以为怪物猎人夜鸟 跪了跪了跪了 卧槽 投币呀 卧槽，算你狠 三连+2硬币 真NB，真硬核 我知道 这个是海鲜？ 玩过 这种文字怪不得会淘汰，不是自己搞自己嘛 变形 ohhhhhhhh 两个硬币还用留？ 佩恩六道?… 收下我的膝盖和三连 投币了 硬核啊 我800 不用工作吗 币有了 卧槽卧槽卧槽卧槽 Emm，这 硬核 三连关注了！ 昨天 今天和明天 牛批 你们学废了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我感觉连发音都学不会呢 Ohhhhhhhhhh 六道啊，原来如此 DVA 好 学习了新的语言 考研究生吧 绝了绝了 ？？？？？？？ 不会有广告吧？ 卧槽 太强了 转型学习up主了 有手机版本的呀 你币有了 中国也有很多的 NB 这就去学梵语 海 哦豁 不，单纯是了解而且精通梵文的太少了 woc 有一个会梵文的哥们儿是多么重要的事啊 还真是够麻烦 看图识字 吾辈楷模 真希望能投10个币 真的厉害 要三个嗷，两个最多了 神 你币有了 牛壁三连了 世界上又多了通梵文的人？ 找峰哥啊 太强了 注音吧  外国人看汉字是不是这种感觉？ 这也硬核?你们拿出你玩游戏的十分之一的劲头也可以做到一门全新语言的入门，但是精通掌握是另一回事 那不是拼音吗 爷关更 这还不投币 给爷投币 于是下载了带cg包和全存档的版本 渐渐忘记游戏 你成功成为世界上七十八亿人口里那万人中的一员 难道是上下拼接吗？ NB %6 老克苏鲁开场了 投币了 up用心了，nb 赞 满分作文 这三连不给就说不过去了 逃离方块 这不就是 开头说好的彩蛋呢 我玩过！ @六道轮回 “你会梵文吗？”“反正有谷歌翻译”――奇异博士 我们把它们总称为佩恩 恭喜up成为季羡林老师口中的星辰 要来了要来了 阿婆很棒！！！ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH rua 因为灯亮了！ 啊？ da da da da da 锈湖很好啊 找到了考据和科研的快乐(狗头) 厉害，三连了 bad egg 坏蛋 NB，你三连有了 币给你了，太牛了 给我上首页啊喂！ 进度条告诉我这个故事不简单 人才 nb三连了 六道轮回 不是我们，是“我” 克苏鲁味太浓了 太硬核了 咸鱼（doge） 】 wc 孔雀小姐 你的3连到了 互相关注 up主辛苦了 nb 害怕 泪目了泪目了 牛逼！ ？？？？？？？？ 666 nb卧槽 泰语也有这种规则 然而古印度不过是个地理名词，很难想象一帮死敌都说一样的话 绣湖系列！！！！ 迈阿密热线bgm NB 哈哈哈哈哈哈哈哈 藏语也是这样的 求此时bgm 哲学？？？ 盲猜牲畜 前面的那位大哥我们站的起来也是因为有人到了国外。。。 拼音 绣湖！！！ NB 肾虚，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看进度条 吐弥桑布扎 ？？ 保护 ！ 简单 ？？？？？？？woc 探索彩蛋之所以快乐，就是发掘的过程 果然和宗教有关，一般文字和宗教都有关系 问制作组的想什么呢，彩蛋这东西本就是与制作者斗智斗勇的东西 666666 ？？？？？？？？？？？ 大家是知其然而不知其所以然 你是但求甚解 梵文难道就没有手写输入的吗 b站弹幕中这样的人数不胜数 封面盲猜paradise 中文其实也是 好多偏旁都是变体 笛卡尔的心里剧场 畜牲道 我估计制作者啾咪想这么多 哈哈哈哈哈哈哈 我来证明你开了弹幕 说那个是声调的也可以歇歇了 奥德赛 还真是六道轮回 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 学霸UP 天龙八部 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 硬核up ohhhhhhhhhhhhhh 这是六道 收回前面我愚蠢的问题。学习永远是有意义的 怪不得这种文字会没人懂 那个一直说拍照翻译的可以停停了吧 六道轮回 吊炸天牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 硬币比赞多，nb 三连三连三连，必须给啊 史蒂斧？ 牛逼牛逼牛逼牛逼！ 白嫖失败 ↑好运的鱼                                      硬币比赞多 我辈楷模 nbnb 大神 B站有视频可以学 铭文 up主4连有了 差不多了，哥们上线吧 牛皮 好哥们 哥们上线 必须三联 ？ 哦吗咪掰掰轰 松赞干部 ohhhhhhhhhhhh 有钱 鬼畜道，鬼畜名字来源 ohhhhhhhhhhhhhh 全体起立！！！！ ,。。。。 OHHHHHHHHHH 盲猜锈湖 真是条好运的鱼啊 牛逼啊up三连了 666 懂了，up主此前未接触的领域是指梵文书写 i了i了 找开发者 这开发者 我感觉你要恰饭 季羡林先生 六批 ohhhhhhhhh 六道轮回 行嘞 要是有手机版就好了 是 升华了 牛逼 啦啦啦 头皮发麻 帅 梵文有多种写法，你这个是天城体 荒诞……我为什么没怎么觉得 梵文 欢迎来到币比赞多系列 哦哦哦绣湖！ 我去。。 说明梵文这文字本身就存在结构问题 我币没了 万一是字体呢跟a一样 哇 这时候哥们来了 牛逼 重要的是过程而不是结果 这都是跟基础的东西啊。。。。只是这个语言比较冷门 畜牲道吧 哈哈哈哈 牛逼 佩恩 牛皮啊 六道轮回？ 有弹幕嘛 tql 三连了！！！ 畜生道 我当时以为是六道轮回，up辛苦了 好运的鱼↓ 和韩语挺像的 dva？ 锈湖是一个系列的。。 全体起立！！！ 可以三连两次吗 橙汁加伏特加是著名的螺丝起子 太强了，这次一定 不是，说风凉话的有点情商我谢谢了，视频需要的是建议和鼓励不是打压，一直说风凉话你以为自己很幽默？天，上帝人来了大家快跑啊！ 不愧是你 哥们儿警告 握草 这个是因为舞台上的射灯照射的原因 明示投币 这个视频币比赞多 直接三联 我们中国也有好多种方言，好吧 我知道，这酒是螺丝起子鸡尾酒 我知道，这酒是螺丝起子鸡尾酒（狗头） 牛逼牛逼 宗教常用词，按这个思路找，很快 古汉语还活在中文词汇里，不一样 ？？？ 牛 pheasant きも 厉害 佩恩六道 高等数学 辩机？ 韩语是不是也差不多啊 厉害了大佬！ 秀上天了 你还有脸回来 完美 换个游戏玩 我只能说nb 其实以前就说过这是六道轮回 进度条 六道 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 太厉害了 吾辈楷模 凡事就怕认真二字 牛逼 妈妈问我为什么跪着看视频 懂了，这就去练仙人模式 x' nb 2011 TATOBA  TATOBA  TATOBA 硬核 留批 手机识图 一定要看到后面 这个女友...这个好像是另外一个游戏的主角 琴酒 啊这…投了 6666 660个人 害怕 哈哈哈 我以为要恰饭了。。。。。 ohhhhhhhhhhhhhhh 六道。。。 赛尔号小游戏 投屏看的，媳妇问我：“你确定这是游戏区up而不是科普区up？” 佩   恩   六     道 太硬核了 湖人总冠军！ 湖人总冠军 你币有了 卡点真不戳 湖人总冠军 湖人总冠军 谁又能说他没有看到呢 lhy 你看到了吗 KOBE 湖人总冠军！！！！！！！！！！！！ 先投币 詹狗太喜欢叫了 捡的冠军 太监开心死了 太监狂喜 one。day 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 强忍 泪目 湖人总冠军！ 湖人总冠军！ 湖人总冠军湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 好听 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 来了 卡点舒适 湖人总冠军 湖人总冠军 这踩点，爱了爱了 kobe kebe rip mamba 卡卡K看AKAKKAKAKKAKAKK 湖人总冠军 KCP 湖人总冠军 湖人总冠军 看见kobe 眼睛酸了 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人nb 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 冲冲冲冲 活人总冠军 结束了我的白嫖生涯 湖人总冠军 I miss U hero for kobe 他看的到！ 他看的到！ 他看的到！ 他看的到！ 他看的到！ 他看的到！ 湖人总冠军 十年路漫漫，2020年太曲折 湖人总冠军！ 湖人总冠军！ 科比! 湖人总冠军 RIP 湖人总冠军 你一定看到了吧 湖人总冠军！！！ 湖人总冠军 Kobe Kobe Kobe 湖人总冠军 湖人总冠军 RIP 他看到了 湖人总冠军！！！ 他一定看着 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 Kobe! 湖人总冠军 科比！湖人夺冠啦！你一定看到了吧！ 老大 湖人总冠军 湖人总冠军！！！！ 湖人总冠军 湖人总冠军 我特么直接三连 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军！ nb 湖人总冠军 看到了，老大 Kobe 24&2 老大 For Kobe，For Lakers！ 湖人总冠军 币比赞多系列 他看到了 为詹姆斯投币了 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 前面笑着看，后面哭着看 Today! 湖人总冠军！ 洛城漫天紫金花，抬头再见黑曼巴 洛城漫天紫金花，抬头再见黑曼巴 霍师傅浪子回头金不换 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 R.I.P 我不喜欢打球，但是能体验到那种快乐 湖人总冠军 kobe！ 24 湖人总冠军！ 总冠军 湖人牛逼 for Kobe KOBE 我科泉下有知，倍感欣慰 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！！！！！！！ 湖人总冠军 ri62p 湖人总冠军 布莱恩 湖人总冠军 库兹马呢 湖人总冠军 漫山开遍紫金花，不见当年黑曼巴 湖人总冠军 我秃进去就是一个暴扣 Rip Rip Rip Rip Rip Rip Rip 火锅盛宴 爱了爱了 明年还是我们LA！！！！ 湖人总冠军 科密泪目 梦幻联动 梦幻联动 湖人总冠军 音乐感动 老狗 湖人总冠军 考古 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 for kobe for kobi 湖人总冠军 湖人总冠军！！！ 秃进去就是一个暴扣 湖人总冠军 再来亿遍！！！ 湖人总冠军 湖人总冠军 科比 湖人总冠军 湖人总冠军 刷LBJ GOAT自己不觉得尬么？ 湖人总冠军 湖人总是冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军！ 湖人总冠军 For you 他一定看到了 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军 走步条毛，你知道啥叫合球吗？ 为啥只能投两个币 他一定看得见的 d(RQ*)o*(13*@53A)13*24 湖人总冠军 检测结果：兴奋剂里没有一滴尿 字母弟:哥，咱们家有总冠军了 one day 湖人总冠军 科比 老大，我们是冠军了 湖人总冠军 湖人总冠军 想念你老大 湖人总冠军 谁人曼巴风骨! 湖人总冠军 小卡真的挺香 遍地开满紫金花，世间再无黑曼巴 落   山   鸡   火   锅   店 湖人总冠军 绝不白嫖 我真的受不了，这个一定要收藏 我她妈直接收藏 万人合唱那个版本 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 湖人总冠军，明年也是总冠军 湖人总冠军 啊哭了呜呜呜呜呜呜呜 哭死 科比 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 洛杉矶只有一个卡皇，就是卡鲁索 老大 如你所愿 老大 你看到了吗 湖人总冠军！！！！！！！！！ 湖人总冠军 波特 湖人总冠军，老詹第四冠！ 湖人总冠军 湖人总冠军 woc 你别来这套哇 24 湖人两连冠！ for kobe 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人禁飞区 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 这次一定 湖人总冠军 湖人总冠军！ 老大你快看啊 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 for kobe 湖人终总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 走步的别看球了真的 你这b脑子不懂的 看到了吧，科比 湖人总冠军 湖人总冠军 JR就没穿过衣服 你币有了 洛杉矶只有一个卡神 湖人总冠军！ 老大  你看见了吗 湖人总冠军 浓眉牛B 泪目 湖人总冠军 For Kobe！ 好听 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军！！！！ 湖人总冠军 湖人总冠军 十年了 好活 湖人总冠军 泪目 湖人总冠军！ 詹姆斯fmvp 湖人总冠军 湖人总冠军， RIP 湖人总冠军 他就在观众席上，他看到了，一定对 for Kobe RIP 湖人总冠军 湖人总冠军 如果科比还在多好 落泪了 湖人总冠军 洛杉矶只有一个卡皇 十年一觉洛城梦 赢得冠军紫金名 安息吧，科比 anxin 白嫖失败 湖人总冠军 这one day听哭了 湖人总冠军 maba forever 会不会帮自己队友 头皮发麻 湖人总冠军 ad  ad 我们是冠军 湖人总冠军 bgm  One   Day 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！！！ 肯塔基连线 老大，你好 开头见 禁止飞行！ 那个男人做到了！ @次不能R走步怪了，我皇我救不了你了 2kol1 那天我哭了 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 詹姆斯nb 总冠军咯总冠军咯 总冠军咯 总冠军咯 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 恭喜湖人！詹姆斯牛逼！！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军！！ This champion for kobe and Gigi 老大，想你了 湖人总冠军！！！！！！！！！！！！！！！！！ 十刷了 全体起立！老大我们想你了！ 三连了 币比赞多 合球不懂吗，你打屁球呢 湖人总冠军 冠了 湖人总冠军 他看见了 湖人总冠军 manba never out 他看得见 湖人总冠军 湖人总冠军 用心了 湖人总冠军 rip 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 kobe 老大 这卡点，up主用心了 唯一卡皇-卡鲁索 湖人总冠军！！！ 他看的到 他看得到 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 太棒了 老大，你看见了吗 以前最迷的游戏就是2kol了 湖人总冠军 已三连 湖人总冠军 湖人总冠军 热火虽然败犹荣 湖人总冠军湖人总冠军 浓眉天下第一 湖人总冠军 泪目 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 起立 唠嗑你看到了吗 Gigi看到了吗 湖人总冠军 老大 想你了 湖人火锅队 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 老大，你看见了吗 老大 想你了 湖人总冠军 小卡有几分德拉维多瓦的感觉 湖人总冠军！！！ 满山开遍紫金花，不见当年黑曼巴 满山开遍紫金花，不见当年黑曼巴 满山开遍紫金花，不见当年黑曼巴 我要这硬币有何用 满山开遍紫金花，不见当年黑曼巴 漫山遍野紫金花，不见当年黑曼巴 漫山遍野紫金花，不见当年黑曼巴 湖人总冠军 kobe 湖人总冠军 湖人总冠军！！！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军 他看到了 湖人总冠军 湖人总是冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 one day 洛杉矶只有一个小卡 湖人总冠军 湖人总冠军！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 你币有了 lbj rip for Kobe KB 湖人总冠军！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 前方高能 前方高能 湖人总冠军！ 唠嗑，你看到了吗！ 湖人总冠军 r.i.p 湖人总冠军 霍师傅三分绝杀！ 开局三连先。。。 老卡点了 湖人总冠军 湖人总冠军 泪目 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 老大 Kobe RIP 满级号太好用了 KB and LBJ forever！！！ Fight for Kobe Bryant！！！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人牛逼 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 for kobe，RIP 湖人总冠军 老大 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 感动 泪目了 湖人总冠军 老大我想你了 湖人总冠军 湖人总冠军 你你你 湖人总冠军 泪目 湖人总冠军 THIS FOR KOBE 湖人总冠军 湖人总冠军 冠军 for kobe 湖人总冠军！！！ 湖人总冠军！！！！ 开头见 卡皇 Kobe！！！！ 湖人总冠军 卡鲁索真好用 麦基又夺冠了 Rip 湖人总冠军 湖人总冠军！！！！ 湖人总冠军 白嫖失败 湖人总冠军 湖人总冠军 卧龙凤雏 我他吗直接投币 ohhhhhhh 湖人总冠军！ 三连 卧龙  湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 For kobe kcp 湖人总冠军  湖人总冠军 老大永存 one day 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 谢谢 湖人总冠军 他笑了 老大，老大！曼巴！曼巴！ JR牛逼 for kobe 湖人总冠军 湖人总冠军。 哭了 Ｒ．Ｉ．ｐ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 kobe 湖人总冠军 湖人总冠军 我秃进去就是一个暴扣 湖人总冠军 湖人总冠军 rip 老大 万人齐唱 湖人总冠军！！！ 湖人总冠军 中国总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军 卧槽爆哭 湖人总冠军 kobe forever!!! 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 Gigigigigiigigigii 塔克吐死得！！！！ 鸡皮疙瘩起来了 周琦出来挨打 凝聚力 这次一定 For kobe 哭了 币比赞多系列 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 For KOBE 看得我热泪盈眶 我铁杆詹密，但是我想老大了。 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 RIP KOBE 他看得到！ 他看的到！ 湖人总冠军 one day! 湖人总冠军 啊啊啊啊啊，湖人总冠军 曼巴精神永存 湖人三连冠！！ 胡人总是冠军！！ 秃秃秃秃曼巴 科，队已冠，甚念。 湖人总冠军 湖人总冠军 rip 背景音乐用的真好 湖人总冠军 湖人总冠军 RIP 科比布莱恩特 你币有了 湖人总冠军 老大，一路走好 芜湖～ 浓眉牛逼 湖人总冠军！ 湖人总冠军 老大。在吗 湖人总冠军 曼巴 Kobe, this for you 盖个帽还踩点 湖人总冠军 湖人总冠军！ KobeMVP Kobe 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军 我科rip 这次真是冠军了，不是调侃了 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 白嫖失败 湖人总冠军 champion 老大 湖人总冠军！ 湖人总冠军！ 给我喊起来：湖人总冠军！！ 破防 湖人总冠军 kobe 哭了 霍师傅牛逼 我他么直接一键三连 哇哦！这一幕不行了 今年湖人夺冠意义太大了 湖人总冠军 牛逼 湖人总冠军 湖人总冠军 老大 湖人总冠军！ 湖人总冠军 满山开遍紫金花，回首不见黑曼巴 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 一下子就哭了 你币有了 科比 泪目 湖人总冠军 ：；；。{} 詹姆斯牛逼！！！ 詹姆斯牛逼！詹姆斯牛逼！！ We are the champion We are the champion！！！ We are the champion！！！ We are the champion We are the champion！！！ We are the champion！！！We are the champion！！！We are the champion！！！ we are the champion 湖人总冠军！！！！ 湖人总冠军 詹皇nb 湖人总冠军 kcp 湖人总冠军 湖人是 詹姆斯牛逼！！！ 詹姆斯nb！浓眉nb！隆多nb！波普nb！ 湖人总冠军 詹姆斯牛逼！！！ 詹姆斯nb 湖人总冠军！！！！ 湖人总冠军 湖人总是冠军 卡皇就是牛逼！ 湖人总冠军 卡点 湖人总冠军！ 哭了  老大 鸡皮疙瘩掉一地 2kol经典游戏背景音乐 湖人总冠军！！！ M.V.P老大 洛城只有一个空接之城 湖人总冠军！！！！！ 洛杉矶火锅队 湖人总冠军 突然就泪崩了 这币不要也罢 走尼玛啊 湖人总冠军 就在今天 霍师傅，你嘛时候是世界冠军 禁   飞     区！ 这次一定 for kobe! 泪目 泪目！！ 湖人总冠军 完美踩点 湖人总冠军 湖人总冠军！！！！ 快船总冠军 勇士总冠军 湖人总冠军 朕不给，你不能抢 湖人总冠军！ 老汉惊我 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人三MVP球员不拿总冠军都说不过去 湖人总冠军 老大 湖人总冠军！！ 湖人总冠军 for Kobe 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军！ 湖人总冠军 科比出现的那个，瞬间泪崩 湖人总冠军 Ad nb 湖了，湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 RIP 湖人总冠军 Mamba  Forever 湖人总冠军 湖人总冠军 卧薪尝胆熬十年，今日重回紫金巅！ 湖人总冠军 湖人总冠军，我们是冠军 魔兽终于拿了冠军很欣慰 湖人总冠军 这次一定！ 科比 老大 Kobe！ 币比赞多系列 剪得真的好 我哭了 洛杉矶老汉队 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军！ 湖人总冠军 混经验 老科  你看到了吗 关科比啥事，想不通 湖人总冠军 Kobe 湖人总冠军 湖人总是冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 科比，你看见了吗 湖人总冠军 你币有了 for  kobe 大合唱版本 R.I.P For Kobe For Kobe KOBE 湖人 不就是币吗，给你！ 湖人总冠军 湖人总冠军 for KOBE 24 RIP 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 大爱湖人 lbj 老大 For KOBE!!! 湖人总冠军 湖人总冠军 我太感动了 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军！！！ 湖人总冠军 K-----C-----P----- 湖人总冠军！ 起鸡皮疙瘩了 洛杉矶只有一个卡皇！！ BGM回忆啊 湖人总冠军 湖人总冠军 洛杉矶只有一个卡皇 他就是我卡鲁索！ 来了来了 老大 你币有了 湖人总冠军 湖人总冠军 想你 湖人总冠军 today 湖人总冠军 湖人总冠军 曼巴for forever 湖人总冠军 波卧龙：我不装了，我也是大腿。 吾皇带领卡子哥字母歌夺得总冠军 喊了两年了 one day you will come up again 他一定看得见 R.I.P 卡子哥秃进去就是一个爆扣 湖人总冠军 2k 湖人总冠军 不嫖了，给老詹，给科比 他看到了 他和我们一样看到了 他看得到！ 他看得到！！！ 湖人总冠军！！！ 老大，想你了 唉，科比不在了 湖人总冠军 湖人总冠军 科比 泪目 湖人总冠军 铁林进了，ohhhhhhhh 老大 湖人总冠军 湖人总冠军 kobe 三连了 lp-[=qui9tyqqq全 湖人总冠军 老大 湖人总冠军 湖人总冠军军军军军 湖人总冠军 king for leborn 湖人总冠军 湖人总冠军 曼巴！ 曼巴！曼巴！ 曼巴！ 巴特勒值得尊敬 湖人总冠军！ 单换詹姆斯的男人？劳资不换劳资要在一起嘿嘿 这观众像极了我打2k的时候 湖人总冠军 他笑了，一定的，他在天上 可惜他没有等到～ 2K10的歌啊，回忆啊 RIP 火箭总冠军 RIP 点睛之笔 这歌是不斗的，你不知道吗 湖人总冠军 鸡皮疙瘩 Kobe  Kobe  Kobe 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军!!！！！ 流感赛季 在一个封闭的容易让人抑郁的环境里才是最有含金量的冠军 湖人总冠军！！！ 湖人总冠军 他看的到 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 for Kobe 威少老背景板了 泪目 卡点太棒啦 湖人总冠军 湖人总冠军 老大，大家都想你了 rip 老大，想你了 全员都很棒 湖人总冠军！ 老大 湖人总冠军 前方核能 湖人总冠军 前方核能 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！！！ 老大，你看到了吗 恭喜湖人总冠军 老大！ 湖人总冠军 for kobe! 湖人总冠军 是对科比最好的祝福了吧 one day 那一年2k封面是科比 湖人总冠军 不容易呀  湖人总冠军 For Kobe! KOBE 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军! 湖人总冠军！！ 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军 铁林有防守，波谱打得很积极也很好，什么叫即使有卧龙凤雏 湖人总冠军 rip 湖人总冠军 湖人总冠军 吾皇一日不退，尔等终究是臣 不知道还有多少人记得空接之城，唉。。。 湖人总冠军！ Rip 湖人总冠军 永远的24 24 kobe！we miss u mvp 你币有了 Kobe 湖人总冠军！！！ AD！ one day！ 湖人总冠军 for you 24 湖人总冠军 湖人总冠军 湖人总冠军！ 秃进去就是一记暴扣 湖人总冠军 湖人总冠军 for Kobe 湖人总冠军 三连三连开心 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军！ 湖人总冠军！ 湖人总冠军 湖人总冠军 哭了 科比! 湖人总冠军 湖人总冠军！！ 湖人总冠军！！ 湖人总冠军 洛城只有一个小卡――卡鲁索 湖人总冠军 Kobe forever Kobe forever 前方高能 前方高能 这次一定！ 前方高能 前方高能 不好意思 你输了哈哈哈 卢娜长残了 白嫖失败 这个币是给老霉的 朱丽呢 举高高啊，小可爱 赶紧退回来看 退回去看斯图尔特 完美身材 奶奶 你输了 下次一定 老霉点亮屏幕QWQ 白嫖失败 我还是喜欢国产区 你们都不对劲 noora!!!!!1 你币没了 输了这个币给寡姐 paparazi灬 ？？？ 全程白嫖路过 救救我！ 老婆 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 霉霉，草率了草率了，你币有了！ 靠靠靠，草率了草率了！ 失败 好了，你赢了(=_=) 播放量7777 我超勇 赫本才是女神 像极了当年的我 就这？ 少爷啊 犯规 女权表艾玛成功止住了我投币的手 女权biao艾玛 你输了 Noora！ 你赢了 艾玛沃特森 你赢了 我输了我输了，看到艾玛的一瞬间我就知道我一败涂地了 777万合影 啥子玩意 你输了 我顶住了 在下输了。。。。 hi hi 白嫖成功 下次一定 你输了 你输了 莉莉丝 她是百合。顶住 你输了，我从来不投币 下次一定 你币有了 赫敏赫敏 白嫖会给？ 你赢了 哈哈哈 我老霉！ 输了输了，没想到我们秃头汤乱入 一分钟而已 我输了这就投 ？原来不止美女 这男的挺帅，但也不至于投币呀 我居然是看着她长大的 白票路过 year 你输了 我真怕你放个水枪的大肚腩出来 看到艾玛我就输了 赫敏！ 小k盛世美颜 LGD让我挣了好多币，给你了 我霉必须又排面 每个都是你女神系列 你输了 疯狂暗示 我输了 下次也不一定 淦 换一批！！！！ 我永远喜欢瑞秋 我输出了 死了死了 我输了 你输了 天使？ 你输了 就这？ 这是从小美到大啊！ q弹 ？？？ 我 我是不是赚了 就这？ 小娘子，是你掉的竹竿吗？ 你输了 白嫖党不会屈服的 人海战术过分了啊 你输了 32121 莉莉啊 就这? 下次也不一定 给你给你 好尴尬啊 对不起，这不是我喜欢的类型，白嫖成功 没有人能超越我心中的小可爱 德普！！！！ 抱歉了对男的感兴趣 下次一定 就这？ 旺达！ 我输了 艾玛你赢了 你输了 我还是中意日韩区 霉霉 玩水枪吗，少年 画画 你币没了 小小UP，大言不惭，区区半分，可笑可笑 赢了 赢了 霉霉！ 莉莉 苏菲玛索 下次不一定 吴宣仪 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 快看完了，只想不看了，白嫖成功 你输了 漂亮漂亮 我投我投 你输了 就这？。？？ 少爷不可以！！！！！！！ 你们的弹幕还可以穿头3d立体？ ？？？ 就这 船长！ 这个是谁啊 你输了 神奇女b，你A了 爷青回 死了 我输了 我落伍了一个不认识外国妹子 艾玛我老婆 你币有了 克里斯汀永远的神 就这？ 盖茨比啊啊，你币有了 我输了 ？？？？？ 这视线一下都离不开啊 p站那个一起 兄弟们坚守阵地 霉霉。输在歌上！ 坚守阵地 我赢了 老李 是你 看个片头就走 寡姐出来我就知道你的币有了 你输了 啊啊啊啊啊德普 冲你头像投个币 啊啊啊啊啊啊霉霉呜呜呜 小李我输了 赶 就这就这就这？ 好看，爱了爱了 好好看，神仙姐姐 爱了爱了爱了爱了爱了呀 下次一定 就这？ 哦 啊啊啊啊啊奥美仙女！！！！！ 啊啊啊啊绝美寡姐啊！！！ norra女神我输了 老婆出现了 66666 你输了 有艾玛！你币有了 你输了 艾玛一出来这币必投！ 算你狠 下次也不一定 已经输了 是挺好看的，但是没到撑不住的程度 kkkkkkkkkkkkkk 这次一定一定一定一定一定一定一定 白嫖成功 明人不说暗话，白嫖使我快乐 北极星小姐姐! 你输了 你输了 你输了 30秒我退了 麻烦鬼 你输了 就这？ 年轻时候的小李子！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你币有了 霉霉我输了 BGM！！！ 霉霉的歌我输了 我想投币，可惜登陆不上 水枪水枪水枪biu biu biu 汤姆费尔顿！ bu不过如此 行呗，霉霉的歌我输了 女神 下次一定 ？？ 犯规了啊 小破站，我爱你 小破站，我回来了 小破站，我回来了 你币有了 抱歉，我竟然忍住咯 你输了 就这？ 小李子。淦 我认输 全程没笑 泰勒丑 都是得不到我的女人们哪～ 爱了爱了 我输了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 杨幂 不知道为什么，我好像对现实的人有免疫力。 你币有了 你输了 爱了爱了 就这？ 哒哒哒 白嫖使我快乐 Noora!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 输给bgm了 都是我男神女神 还有一个女神奥黛丽赫本 我女神海瑟薇，霉霉，男神小李子 白嫖失败 我输了 下次也不一定 拒绝英国王子的女人 我全都要 总有一个你的女神系列，快跑 哈利波特大了 瞅瞅 我李，被投中 同性恋 你输得裤衩都没了 没撑住 九折 这不是安妮原生吧 q 就这？ 你输了 上厕所的我无动于衷 我输了 我输了 这是谁这是谁这是谁 看完投币 你输了 就这？ 霉霉 不愧是我，抗住了 酥了酥了！！！ 你输了 kk 我爱你 我输了 啊啊啊啊啊啊啊 下次也不一定 草率了 啊啊啊快乐 币就不给了，赞给个 啊啊~ 我赢了，因为我穷 完了，赫敏一出我币没了 下次一定 你币有了 你们的老婆，我不喜欢才怪。 下次一定 就这？ 我的天，一分钟了 你输了 你输了，给我币 你输了 卧槽 下次一定 挑战失败 ？？？？？ 霉霉，我爱你 好吧白嫖失败 说实话，我更喜欢开头那段 就这 老婆老婆老婆老婆 跪了 下次一定 赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本 我了 下次一定 下次丕定 阿 吆西 不就硬币嘛 给你 不就硬币嘛 给你 我相信一定有人会再看一遍 输的很彻底 我输了 好喜欢好喜欢 GQ 白嫖成功 好吧，我币没了，杰克船长天下无敌 表示看到这都没有让我心跳加速的 下亿次 猛吸一大口口水 就这？？？？？？？？ 卢娜！！！！！ 你输了 你输了 罗南！！！！！ 莉莉柯林斯太美了啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊我的莉莉宝贝 寡姐！女神阿！ 艾玛 盖尔加朵 有点像容祖儿…… 你输了 美美美 看着我像是在选美一样 66666 老霉老霉！ 就这 输了输了 贤者模式 你输了 我pick卢娜 不接受暗示 ！！！ 就这？你输了 。 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 币没了 就这？ 阿哲，你输了 收藏 没有币自带技能永远不会妥协 不好意思我赢了 你输了 啊啊啊啊啊我输了 爷的船长！！ 艾玛 你输了。 看到小k我输了 就这 你输了 白嫖失败 霉霉 欧美区见 就这？ 我点进来的那一刻我就输了 绿娃 我输了 我的安吉丽娜朱莉呢 愿赌服输 我输了 你输了 你输了 你赢了，你赢了，愿赌服输 赫敏！我输了 走神了，忘记投币了 就这？ 我靠小李子  你币有了了 爱了 就这?就这? 下次一定 输了 你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了 你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了 你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了你输了 你输了 还是开头好看 啊！我死了 在下输了 我现在欲火焚身了，咋个整 你输了你输了 你输了 开  幕  雷  击 已对西方人免疫 犯规，居然用少爷 噢噢噢 船长啊啊啊啊啊啊啊啊啊 少爷跟我回家吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卢娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ？？？？？？？？？ 下次一定 绝了，太美了都 你输了 我看的忘记了 你输了 由此可见，上帝创造我的时候真是太随意了 没认识的 你输了，下次一定 你输了 暂停成功 你输了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 我输了55555 都是我老婆 我币没了 下次一定 你输了 突然混入个男的 蕾丝边 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊德普 你来晚了，我币没了。 ？？？？？？？？？？？？ 你输了 好吧我输了 你输了 不错 唯一认出来的就是这位了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鳎 赫本啊79你币有了啊 下次一定 卧槽小k 三刷，走不出去了糟 什么鬼 我输了 白嫖使我快乐 冲早了 封面是谁啊 下次一定 绯红女巫我傻了 妹子专辑吗 下次一定 我输了 就这？ 卢娜！ 下次一定 你输了 下次一定 给我卢娜 eva！！我勰7815 德普！！！ 艾玛！！！！！ 赫敏是真一直都好看 就这？ 你输定了，我没币了 后面没寡姐算我输 其实那些说下次一定其实都是投过了的 特意等到三十秒发弹幕嘲笑up主，然后投币 我就是没有投币的欲望 德普啊啊啊！你币有了 现在才输了 我输了 你输了 卢娜。。。我动摇了 少爷 我的卢娜呀 老婆 艾玛呀 我爱美女 我输了 我的白月光白皇后【痛哭】 你输了 你输了 下次一定 了不起的盖茨比 我输了 啊 赫敏原来长大了那么漂亮！！ 可恶，你赢了 看见我霉你的币有了 我没有输 我没有输 下次丕定 Amber大美女！ 小李子我输了我输了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 普子!约翰尼德普!!啊啊啊啊普子帅炸了 小李子！啊啊啊啊莱昂纳多! 马尔福! 下次一定 北极星! 艾玛沃特森! 暂停成功 啊啊啊小李子 这里面混进了一个坏女人 这里面混进了一个坏女人 薇诺娜 你输了 白嫖失败 斯图加特美如画！ 忍住 我爱你啊啊啊 白嫖 你输了 输了 哈哈哈哈哈哈 你输了 就这 你输了 你币有了 罗西 嫩牛五方 就这 哇呜，我小李子 我寡姐 霉霉的歌 下次一定 你输了 你赢了 苏菲玛索，新垣结衣 霉霉啊啊啊啊啊啊 白嫖使我快乐 那你可输惨了 欧美大片 少爷少爷少爷！！！ 赫敏赫敏赫敏，我的艾玛！！！！ 啊啊啊啊啊艾玛好美哦哦哦哦 就这？ 你输了 妙啊 今晚欧美 绯红美 就这就这 北极星谁演的 下次一定 你输了 艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛 看到爱娃格林我就懂了 你输了！ 郝敏啊 你输了 老公出来了 寡姐我的爱啊啊啊 赛高你high铁鸭子哒！ 小李子去哪里咯 伊娃！白嫖失败！ 小李子去哪里了 你赢了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小李子这个挑眉我死了！ 白嫖失败 这个币是给老霉的hhh 支持不了 前方高甜 下次一定 啊啊啊啊啊我老婆 一分钟了，你输了 你输了 完了，币没了 下次一定 不过如此，切！ 。。。。。 艾玛 赫敏！ 你输了 一见杰克误终生 你犯规拿小李子出来 看着艾玛沃森我就能下三碗饭 BGM是什么 赢了 艾玛沃森！Awsl 就这 你赢了 少爷！！！我输了 白嫖失败 下次一定 我输了 歌不错 女神啊！ 啊这不是我的安妮海瑟薇2333333 斯嘉丽约翰逊！！！！ 我输了 白嫖党 你输了 棒棒哒 白皇后 ？？？？？？？？？ 白皇后 白嫖成功 草率了呀 你赢了 我淦 白嫖失败 ？ 。 这些都是在座的各位的老婆！ 46秒投了币！哎。。太喜欢克里斯汀了。 就这 你输了 啊啊啊啊啊我输了 就这 卧槽卧槽卧槽？！！！？？！！！？？！！ 输了输了 你币有了 你输了 猩红女巫 哈哈哈哈哈 ？？？ 各位别想了，人家有女朋友了 说欧美区的借一步说过 我输了 白嫖失败 苏菲玛索！！ 你输了 gq！！！ 我输了 我币真没了 你输了啊 我输了 完全G不到啊 竟然有nora啊啊啊啊啊啊 为什么我感觉美国的女人好看 我投了 下次一定 你输了 小k我可以奥啊啊啊 我输了 今晚欧美区见 我没投币 是我输了 你怎么赢得了一群白嫖怪 ??? 我赢了 就这？ 你输了 下次一定 30秒没到，我要走了，没啥意思。。。 草，可恶的皮囊为何这么好看 我输了 下次一定 握草，王炸 这女的叫啥？ 下次一定 我坚持住了 你输了 你输了 赫敏!!!!! 这啥 下次不一定 啊啊啊啊 我输了  哼寡姐，我死了 快撑不住 下次一定 一分钟了然后呢？ 下次一定 没用 输得一败涂地 北极星 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我还没输 我爱卢娜 我还能再撑一会，兄弟们挺我 我输了 白嫖没差了 迪丽热巴 你币有了 艾玛！！！ 你币有了 kkkkkkkkk kkkkkkkkk kkkkkkkkk hhhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 无币之谈 你还有15秒 你输了 斯图尔特 拿我老婆来骗币 我赢了 白嫖一时爽 一直白嫖一直爽 对不起了 就这？ 就这？ 下次一定 就这 下次一定 就这？ Noora！！ 下次一定 就这，白嫖定了 就这？ 我输了 老流氓看完就走（手滑） 你输了 岂能少了寡姐 你赢了 白嫖失败！！寡姐！ 你币有了 德普，普叔!!！ ！！！ 欧美区演员太丑 你输了 下次一定 就这？ 我嗯了 你已经输了！ 你输了 可恶，手机买短了 你输了 等莫妮卡贝鲁奇 我女神！ 哈哈，你输了，我币都输给lgd了 你输了 下次一定 ？？？ 你输了 啊啊啊啊啊啊 怎么说 下次一定 啊啊啊啊啊啊艾玛 没投币 放艾玛是不是玩不起！ 你输了 寡姐 就这 你输了 bgm响起，你币有了 下次一定 你输了，不你还是赢了 大家p站见 你输了 没想到吧，爷没币了 三十五秒 你输了 啊啊啊啊我霉 投啥？ 我赢了 画风一转 啊 莉莉 莉莉 好了 你币有了 白嫖了 就这？？30分钟都没问题 下次一定 今晚欧美区! 你输了 可恶，老婆都到这儿来了 白嫖失败 闯关成功！！！ 闯关成功！！！ 对外国人没感觉！ 你输了 哼！！！就这 你币有了 就这。 不好意思，你输了 ？ 呜呜呜呜呜爱死了 就这？ 你输了~哼哼s^t 你输了 马克兔 你比没了 下次也不一定 你币有了 我的 啊啊啊啊普子！ 啊啊啊！ 啊！！！！！！！！梦中老公！！！！！我输了 卢娜排面！！！ maybe 你已输 下次一定 你赢了 ？？？？？ 我输了 你输了 都优秀 你输了 大家好这是我老婆 你输了 霉霉！我输了 针不戳 下次一定 为船长三连 就这？ 我根本就没有币了 是在下输了 卢娜 这次一定 我承认我也输了 你肯定输了 德普 普子 你输了 你输了 下次一定 skam里的女神！！！！！ 好吧，我输了 你无了 下次丕定 下次丕定 哈哈 下次丕定 下次丕定 下次丕定 下次丕定 下次丕定 暮光女? 我输了 下次一定 下次一定 一看弹幕就是一群老白嫖怪了 白嫖成功 都是我的 都是我的 艾玛 wg 我穷，所以我赢了 爱了 我穷，所以我赢了 舌尖打字。。。 你不对劲(~_~;) 下次一定哈 下次一定 你输了 是 这bgm是啥啊？ 下次一定 你输了 安妮海瑟薇名场面 你输了 你输了 呜呜你币有了 出王炸了 我来的时候你就输了 你输的厉害了 700百多播放怎么不赢 老婆 白皇后？ 下次一定 我输了 你输了 啊啊啊啊 居然有泰沙法米加 一分钟，我赢了 ?就这 早来寡姐不就得了 突然我霉的歌哈哈哈 你输了 输了 GQ好评 aleksib 啊 奥妹我的 你输了 就这？ 输了 你输了 赫本！！ 哼，一般货色 海瑟薇 我天 不要啊 颜值即是正义 这车挺帅，你输了 勉为其难点个赞 好吧为了格兰芬多 错了错了 我投降了 你输了 赫本排面 白嫖使我快乐 小李子 我的爱！ 斯莱特林报道 老婆~！！ 你赢了 啊啊啊啊啊啊 周刊看到这标题。特地过来点个踩 白嫖失败 有一个大幂幂像 输了 贤者模式 小李子心动 你币有了 小李子心动 莉莉！！！！！ 我输了 Noora！！！！！ 凤凰谷 就这？ 告诉你一个好消息，我没币 男人至死是色批！ 下次一定 你输了 克里斯汀斯图尔特，真的好漂亮 绯红，哇！爱了爱了 音乐名字 就这？ 从小美到大！ 说实话没一个认识的 我输了 你赢了 我爱他 啊啊啊啊 我币没了 给你给你 无欲则刚 就这？ 霉霉！ 就这？ 艾玛，真养眼！ 你输了 就这 帅 注意身体 投了，想撑到最后的，哎 我输了 啊啊啊啊啊，少爷 下次一定 下次一定 就这？ 在帅气面前我选择了可爱 我赢了 我赢了 你输了哈哈哈 小k 爱了爱了 霉霉！我爱她！！ kkk 小李子小李子小李子小李子 学姐好 霉霉～～～～～嗷嗷嗷嗷嗷嗷 艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛艾玛 对不起，1分13秒我输了 下次一定 我靠，小李子犯规啊 下次一定 我也很想投币，但是没有吧 小李子 我只要想白嫖从没失败过       没想到吧   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ ????????? 我输了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 握草 你输了 就这？ 我肯定不投币（下次一定） 就这 哈哈哈哈哈少爷是不是误入了 啊啊啊啊最喜欢的歌 就这？ 你输了 德普，你币有了！！ 德普。 好看 啊啊啊啊 樱花相随宠物女，此生缘定樱花庄 受到一万点暴击 吹爆这个bgm 这不是去幼儿园的车，我要下车 白嫖 德普！！！你币有了！ 你输了 霉霉！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊放德普太犯规了啊 就这？ 北极星小姐姐！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊行行行你赢了 啊啊啊啊啊啊啊居然有女神！！！！！！ 币仍在我手里 你赢了 你输 我输了 下次一定 你输了 下次一定 莉莉啊啊啊啊，，，奥妹 我输了 还是小李子可以 谁打我电话 ・・・还以为来电话了・・・・・・・ 你输了 下次一定 你赢了 薇诺娜！！！！！！！ 就这？还想要我手里硬币？你在想桃子 你输了！！！ 对不起    我输了   你输了 你输了 你输了 不想投，就是不想投而已。 你输定了 我输了 就这就这 我没投币o(RvQ)o 爱了爱了 下次一定 这币我投了，你们随意 一分钟过了，你输了 就这??? 德普薇诺娜！！！ 太漂亮了吧 莉莉!!!!! 希林娜依・高和北极星太像了 你输了 我只想要瑞秋麦克亚当斯 你输了 tm直接在你评论里搓麻将 哈哈哈哈哈哈但是 点赞点赞 你才是渣男 不敢动不敢动 2333 1 大师我悟了! 感动 太可爱了！我关注了 夏洛克福尔摩斯就是选择性记忆的 哈哈哈姐 我想有病 完了？刚刚说的方法是什么来着？ 长期大量内容还是费曼学习法更有效 小嘴可真巧 ....................... 1 这个方法只能应付短期少量，一旦长期大量就失效了 1 先分类，再编号，然后分组串连 感动 感动 感动 11 务必让我得这种病 现在连文科都侧重分析了，光有个大硬盘啥用哦 光硬盘大没意义啊，还是得CPU强劲才行 记忆的重点是压缩率和检索率 额，脑子会不会内存不够而蓝屏啊？？？ 哎，我就是夜深人静的时候记忆力最好，上午十点左右第二好 超喜欢老杨， 记完会不会无法直视自己的狗了 吃饭的时候想起拉翔 太可怕了 1 渣女 眼里有光 那他的脑容量够么 把公屏打在感动上！ 就是让你的腓肠肌绷紧舒张帮助往上供血 5000个单词怎么办。。。 1 不要对记忆术过度吹捧 1 搁这整血液循环呢 好棒！讲得很清楚！ 111 我晚上10点以后最好 11111 11111111 鸽子  1 1111 杆动 UP的脸看的我生理不适。。。 ？？？？？？ 你就羡慕 哈哈哈哈 哈哈，又美又可爱 1 20分钟换！ 老海王了 11111 索引吗 ↑气抖冷 我悟了 读心专家! 多撸 不是，我是晚上 跑出去会被老师打！ 你再骂 你再骂 不是，我记成了李狗蛋，我还有救吗… 这个是病？？？？ 11111 你再骂你再骂？？？ 1111 我的老婆，你们等等 不敢动 2333 11111 那你做尴尬的事情会一直记得 感到 什么雷 我终于可以投币了，三连给了！ 就记住了狗 精神好记性就好呗。。。 这是我媳妇 忘记踮脚尖怎么办 标题党 这是学习方法 不是记忆能力 不敢动 我想得这个病 夏洛特特烦恼 11111 111111 我想得这种病 感动 这是你家以及你家的狗子吗，长这么大啦的感觉? 1 1111 为什么我第一反应是 李狗蛋 吓吓 海的那边是敌人。。。对不起走错了 感动 晚安 1111111 ...................... 111 1 1 倒立背书不是更好 踮踮脚尖 嗯嗯，嗯～ 1好气 1 感动 感动 你再骂 颜值好高 卧槽 我记住了 ...... 走了 我要当渣男 也可以去网吧 30次我就可以睡了 禁书目录 快让我得 快让我得 11111 我馋身子了，怎么办？？？？ 没有渣女吗 1 给自己出题，过阵子再说 越匪夷所思效果越显著。 1 联想需要大量训练才好实际运用 哈哈哈 用艾兵浩斯记忆遗忘曲线。 11111 没有造成强刺激。 记忆桩不要选活动的物体 我习惯记忆宫殿。 每一件事都历历在目，时间无法淡忘痛苦。 看个人 我竟然也记住了 为什么要说我 666 然后家里狗就成赵狗蛋了，原名早不记得了 感动 感动 泪目 眼睛好像会说话 马什么梅？ 开始吟唱 编个目录 挺押韵 从上学我就知道，我中午和下午的记忆最好  感动 用Ie上W 我想有 只要不抬头，遍地是茅楼 太痛苦了 我不是，晚上记得最好 skr 更新了 太洗脑了 我也想得… 111 所以你在网吧看书？ 大师，我悟了 777 感动 请让我得病 skr~ 主要是看阿姨 11 召唤师峡谷 值得珍藏 恭喜各位浪费了四分钟 抖腿行不行，可以的话我无敌 有一说一大家普遍能记住最长的是id号 111111 好强！ 11111 摄影机 我感觉主要是兴趣问题对感兴趣的东西我能记好久 我悟了，当渣男 感到 我喜欢一边听歌，一边学，算什么呢？ 感动 好的，老婆 可爱，喜欢 别骂了 实践永远比课堂理解好记东西。 多撸 铁柱 第一条什么来着 刘谦 老拳师 我以为要说，只有约30%的人，早上起得来 我想 随机通达教学 1 考试简直无敌 会累死 1 有用，特别是一些能细分的知识点，以及梳理知识点间的框架 洗澡背 index 真好看，爱了， 遗忘假说中的提取失败说 111 晚上好 前摄效应 在我的收藏夹吃灰吧 这头是p上去的么？ 容易死机 2333 已经忘记了…赵什么狗？？？ 你谁啊 好的不适合我我会玩了 可是画面感我记性也巨好 这，，，， 主要是来看姐姐 没事 考完就忘 知识点太多了，换不过来 做完了也就忘记了 1 别骂了别骂了 前面的忘了  就记得那个段子了 离谱 你再骂 我尼玛说了半天 方法呢 3.1492653 我尼玛 到底是啥 快点啊 我尼玛在说什么呢 1433223  别骂了 敢动 1111 感动 111 1 让我得 你记得住？ 1 111 有啥用 哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈 我早上啥也记不住 1 还能瘦小腿，提升整体气势 11 这个是真的 高中一个特别有趣的选择题错了 现在还记得 我得建立新突触啊 别骂了 我去网吧记 111111 对，立刻默写！ 恐怖 别骂了 只记住狗记不住赵和蛋怎么破? up山东人？ 口音有些重呢 1 别看了，不能熬夜的 早上精神涣散 1 这个病来个开关就好了 111 Up口音像是西安人 我现在躺在床上，踮脚尖可以吗 你刚刚说啥来着 感动 口红沾牙了吧 随机读取不行 我去 前四条是？ 哈哈哈不是我 粉丝涨的真快 我是14点记性好 感动 公屏 111 我喜欢你 真的 我喜欢你 哈哈哈哈哈哈哈 1.5 ？？？？ 加索引 我躺着，踮了踮脚尖 这个是真的绝，考试就考你不会的 我站着背和坐着背感觉不一样 看到这了，我忘了你的方法是啥了 我只记得1433233 11111111 早上占30%，中午占30%，下午占30%，晚上凌晨10%？ 公屏 茵蒂克丝 记不柱 害怕 阿姨你真是太美了。 1 茵蒂克丝 1 马桶上记忆真的更好 index 老婆我爱你 感动 1 感动 及时反馈 不，你们不想。看到恶心的东西忘不掉，真的很折磨 11 草 草 草 提纲 草 草 真正的意义在于多背几遍。。 你这个人没有锁骨啊 好好好 1111 1 五点看完就忘了怎么办 你再骂？ 111111 哈哈哈哈哈 不是重复吗 111111 不敢动 会不会抑郁 1 1 解锁新场所 这个可以，我们老师说过，非常的棒 季雨时 完蛋了，我是谁？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 第一个第二记不住了 我最近才意识到这个坑人早起理论 7355608 把屏幕把在感动上 我TM居然记住了hhhhh 1 1 害怕 这是我记圆周率的… 11111 老婆，我悟了 刘谦教过 加索引真实 感动 我是晚上 就记住了一个赵狗蛋 11111111 1433223 1111111 我晚上记忆力好 澡堂背书 早上犯困 上课蹲厕所记？ 我可以说我很羡慕吗 1 超忆症面对文科卷子的时候简直就是无敌 感动 哪五个方法，刚刚忘了 只要心中有画面，随时都可以冲 11111 就是个名字争什么渣女渣男？ 这个方法我在刘谦那看过 哈哈哈哈哈 很明确的告诉你，我就是那30％的那一位 感动 1 这就是艾宾浩斯曲线吧 吃灰吧 1 感动 敢don 1111 我觉得我需要得这种病 感动 11111111 11111111 老羊眼影闪到我啦哈哈哈 你再骂 11111 night people 不敢动 education 刚刚讲了几种方法 换个CPU 1 1111 11我11@1@工1 就想进来点个踩 这个方法有一定局限性 666 感动 哈哈哈哈哈哈哈哈怎么才能得这个病？ 网吧的笑了 卧槽，我前4个都有用到 1111 正在背书为啥看b站 感动 哈哈哈哈哈哈哈 你爱笑的眼睛 给我得 我手控制不住…… 感觉被冒犯！ 厕纸 教室 宿舍 别想了 这是真的! ! 记忆桩太多，也会混的 害怕 ？？ 没用的 11111111 记扑克牌的东西 1 ipad真好玩 要学会检索 我想得这个病 晚安，我睡了 晚安 1 11111111 感动 我感觉我只有早上能记得住，其他时间都背的不太理想 11 1 我想得这种病 11～11 1 1111 ？？？？？ 1 一天200单词的我表示没那么大的房子 遗忘是对自己的保护 111111 切换刺激 你长的很牛逼 这还少？ 魔法禁书目录，茵莱克斯 感动 感动 老夏洛克福尔摩斯了 请务必让我拥有这种病 1 绿茶忘记法 什么蛋？ bbb 这个其实是有效的 但只能记一些小东西，不容易忘记 老婆 skr  sir 喜欢上你啦 1 关键是你自己喜爱的东西是绝对不会忘的 1 感动 1111 111 我是早上qwq 特别是去学校的路上 带师我悟了 00000 感动 1 你真那么能记 一镜到底啊 切那么多镜头是看了多少遍稿 1 ！！！这么可怕的吗 我想得这个病（真诚） 11111111 牛批 1111111 那么他的学历应该超过了爱因斯坦。 感动 111 你是个马冬梅。 你再骂？！ 1 刘谦那里看到过 111 草 111111 好可怕啊 这个每个人都说，但是不好用 ？ 1 30%是哪来的数据 不敢动 ？？？ 233333 11111 玄学？ 1 我是晚上记忆好 刚刚相反 1 牙上有口红 我是诶 11111111 这个方法一直都在用啊 1 她在教我做个渣男 1 1 完了，我的独门秘计 公屏 那你意思是不是说老师在台上叽里呱啦讲了半小时而我只用了三秒就把它忘得干干净净叫优秀？ 好的老婆 我想得病 2333333 哈哈哈哈 1 111 1 感动 Fhzd 感动 你币有啦 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她说扣几来着？ 好家伙！真的有用 1 11111 害怕 真实 感动 嗯嗯 我把颜色分配给了相应的同学 1111 然后之前的就忘了 up太有意思了关注了哈哈 11111 立马记笔记 我在厕所里朗诵，好像楼上能听见 感动 那神探夏洛克 我记成李狗蛋了 23333 111111 你再骂 心中有床 哪里都可以睡 三连给你了！！！ 相当于没有删除功能的硬盘.....东西越存越多迟早有一天会挤爆所有空间 因人而异  睡着的时候记忆力最好 感动 早睡早起 记得双击，么么哒 bgm能换一个吗，惊悚啊~ 我感觉早上确实好 厉害 真实啊hhhh 1111111 11111 1 1 1 什么东梅？ 你再骂 真正有价值的东西都忘咋办 111111 1 111111 赵二狗 我也想 讲了啥方法已忘 23333 感动 感动 啊，这 感动 感动 感动 感动 感动 海王 哈哈哈哈哈哈哈 你牛逼 这是背了好几遍吧 睡觉睡觉 。。。 夏洛克福尔摩斯 1 这个方法我在刘谦魔术教学里看过哎 不是，只是处理算法的问题 不是 11111 7 1 敢动 有价值的都忘了 1 爱死你了 哈哈哈哈 老师不愿意 敢动 早上我觉得确实好，对于我来说 11111 我想得这个病哈哈哈哈 你再骂 好的，记住了，哎对视频标题是啥来着 11111111 茵蒂克丝 index？ 1 1 2222222 搜索功能还不够好 感动 1 1 好的老婆 俺也一样 芭比眼 额 累了累了 网吧饭店洗脚城 不敢动 我只能在教室背，其他地方要花更多时间背 b 你再骂 1 1111111 茵蒂克丝 2333333 23333 1 我想得 1 1 1 感动 什么狗蛋？ 哟～有懂行的，讲记忆宫殿了 1 真的好用，比如收缩压的缩写是sp，我是靠着收缩首字母都是s才记住的 1 你太好看了了吧 11111 sky 成绩是一方面，其他好多方面人家都很棒吧 7355608 感动你妹 收藏比赞多 刷带答案解析的题去 浪费时间，说的都是废话 痔疮警告 法学表示这招不行哈哈哈 我喜欢不化妆的你 不敢动 没有科学依据 1433223 清理垃圾 清理内存 1433223 问君能有几多愁， 1 也能帮你快速忘记 第二个方法是什么来着 之前自己也建过一个记忆宫殿记美国的州名 但是还是不记得了qwq 1111 1 1111 感动 感动 真实 深夜最好 1111111 1 1 1 我愿意得这个病 1 我就是 一般早上蹲个坑啥都记住了 费曼学习法 我在上厕所... 有10个男朋友，不怕被捅破？ 你有10个男朋友？是不是已经捅破了啊？ 听不见听不见!这么小声还想开军舰? 你再骂! 正在背书的我立马开始踮 好，很好，收藏夹吃灰 大学期末考试前就是反复记忆，但后考完试就忘了，分数很高其实啥呀没学会 公屏 这个不是长高的吗 感动 对 哈哈哈哈哈哈 感动 我晚上快睡着的时候 1111111 1 1 感动 11111 得了超忆症还不能调取记忆那有个屁用 没有前摄抑制 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 如果女的基本是女拳，那男的全部是男拳 动感 1 浴室，厕所，阳台，厨房，野外 我已经忘了 索引溢出 首先喝点生命一号 ？？？？？？？？？？？ 1111 1111 1 背久了想抖腿是不是同理？ 姐姐 真漂亮 我一般深蹲50次 我早上记性最好！ 不X 11 ??？??？???？？ 1 老reader了（听得的掌声！！） 第一个点是啥来着？？？ 李狗蛋 1 你再骂？ 给你闷头一棍 教科书 又是你个网络资源加工者 建议阅读托马斯.杨的高效学习法这本书 不敢动 这次给了 1433223 1 感动 感动 感动 下次一定 感动 我早上记性好哈哈哈哈 熟了很好用的，用来背单词超快 所以你高考多少→_→ 感动 1 看恐怖片一辈子忘不掉? 感动 1 然后30天后有了一双强壮的小腿 1 嗯，然后呢，你说的第一条是什么 让我得吧 晚上 惊呆，还有这种好方法 量子波动才是王道 又变漂亮了 夏洛克烦恼 6 11111 感动 下次一定 ? 1 ??? 坐在网吧那个 你记的是RQWE 1 111111 114514 还有30%在中午，30%在晚上，10%在凌晨 前面单词，造句填词就是这个道理 中考语文130靠的就是这个方法 1111 真实哈哈哈 张无忌学太极剑法？ 这是真的 所以你叫李沙发？ 棒！ 这比例不低了 1111111 哈哈哈 干豆 记忆是痛苦的根源 好吧，我愿意为人类承担此病 感动 感动 025 下次一定 刷题法 请务必这样对待我 abandon abandon abandon 我高中好多作业都是在公园之类的地方写的…… 明白了，一周看一遍，重复看 1 内存不够 1 躺床上睡了 太乱了 夏洛特 1111 1 1 油腻 我深夜记忆力最好… 讲了哪三个方法来着？ 111111 和记忆桩发生关系？？？ ！ 感动 感动 撤锁 感动 1111111 脑容量够吗？ 开始了 1 为什么不是渣女，气抖冷！ 11 111 好像沉珂 ？ 八嘎 孤独 显然我是百分之三十 1111 茵蒂克丝 水哥 厕所 动感 马冬梅，马什么梅 1 气性 2 还能让你的腿长肌肉2333 hhhhhhhhh 1 给我吧 让我得吧 1111111 感动 23333333 你前面说的啥? 男拳警告 男拳警告 如果我搬家了呢？ 1 1  111 1  1 1 感动 容我过目，即刻涌来 我也想得这种病 1111 吼吼吼哦 哈哈哈 23333333 我也想做个病人 111111 111111 我想得三分之一 22222 撼动 渣男 早上是最困的 1 1 你币有了 禁书目录 1111 1111111 我是晚上 感动 感动 111 感动 废话那么多 我以前记忆力是真挺好的，不过仅限晚上。 2 不是靠酒店来记不是更方便？ 111 有的没的都记了 我现在只记得…狗 太痛苦了 公屏 1 姐姐眼皮发亮哎 11111 感动 嗯嗯嗯？ 感动 1 111 哈哈“好 啥也没说… 1 去夜店背书，在菜场做题 刷b站的时候背一遍 害怕 忘了3连 哈哈哈哈 刷题m 1111 好丰满的美女 其实意思是不管你在干啥都多背几遍 别走，你叫啥 111 你不对劲 牛批 感动 1 措坏指甲怪你 上句话是啥？ 说我 111111 所以说我坐在床上背书睡着了是为什么 11111 111 1 记忆法 1 什么冬梅？ 1111 马什么梅？？ 感动 感动吗 你刚才说啥来着？ 11111 说的好说的好(7070) 11 1 111111 感动 狗也记不住了 别骂了 感动 11111 踮踮踮...耳机 ？？？ 1 记忆力没创新力实用 11111 感动 记忆宫殿 三连没了 11111 1111 这个刘谦也说过 1111 你刚说啥来着？ 1 好看 哈哈哈哈哈哈 感动 感动 感动 感动 公屏 那我感觉干啥都干不好了… 1 暂停 明天考试，抱抱佛脚 11111 扣啥来着？ 是的，烦死了 唉snt我都快烦死了，记忆力好但是用在不对的地方 我的币都给你 牙齿上有青菜 看到你好像恋爱了 …没记住 1 ？ 记忆桩费时间 这个真的可以 哈哈哈，我也想得 老海王了 我是睡觉前 ？ 所以，得进行优化，加索引 1433233 111 pp再一遍 那也太痛苦了 渣男表示被冒犯到 1 哈哈哈哈 好的 泪目 很痛苦的 1 姐姐太有喜感了 感动 可怕 我老婆 哈哈哈哈哈哈哈哈 11111 这个是放松一下 111111 首因效应 不信 我也是 张翠花 总结就是：客观+主观+技艺方法 114514 11111111 渣女气抖冷 缺内存而已 说了这么半天我啥也没记住 居然可以放这么久 牛逼 哇塞 卧槽 天都转黑了 我买还不行吗 高压锅 超长待机 卧槽 烬染不夜！ 良心烟花厂 wc 卧槽 卧槽 卧槽 值 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚 很好奇最后会不会炸？哈哈哈哈 大风车吱呀吱呀地转 强 6 卧槽 现在过年过节都不让放了，一点节日气氛都没有 卧槽 卧槽 卧槽，哪里有的卖，套花呗也得买！ 好活儿 当赏 螺旋升天。 要我叫你们听歌识曲吗？ 卧槽 螺旋升天。 卧槽 想要！！！！ 66 牛逼 卧槽 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最少五块钱 ? ohhhhhhhhhhh 哪里买 俺想要 抛整流罩 赛文！ 助推器点火 比我都持久 程序转弯 点火起飞 卧槽 皮薄馅儿大 35 阿这 nb 卧槽 百草园 哈哈哈 漂亮 卧槽 笑死 哈哈哈 卧槽 达人秀 还有？？？？？？？？ 多才多艺 敢问你这用的是核动力吗？ 亚古兽究极进化 热身结束 小花样东西不少啊 正式开始 买了 卧槽 卧槽 ？？？？？？？？？？？？？ 我卡 想买 难不成还有三阶段？！ 这个起码也得五块钱叭/doge 哇哦！～～～ 起码50+吧 开始！ 可怕的进度条 牛逼呀 卧槽 牛批 阿这 OHHHHHHH！ 666 666 woc 还有？ 卧槽 小花样东西不少 包邮不 秀啊 没有50我不买 好家伙 有点东西啊 这得多少钱呀 6666 三花聚顶！ 666 可以啊 卧槽！牛逼 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈笑死 在？链接？不要不识抬举 ？？？啊这 ？ 买了也不让放！ 牛逼 黄金回旋 。 卧槽 起飞 ohhhhhh 666666 卧槽 ？？？？ ？？？？ 666 永久反弹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 比很多男的都持久 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 254648 黄金回旋 就这个火花没有一包辣条拿不下吧 卧槽 草哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 持久 nb 卧槽 脑 洞 大 开 天都黑了 天都黑了 ？？。？ 挺有料的 卧槽 卧槽 芜湖起飞 这东西没有10块钱买不到吧 花样真多 nn 这bgn是什么 恒温炙烤 厉害 ？？？ ？？？？？？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhh 真 大呲花 进度条不简单 什么花之舞BGM，前面的不知道不要乱说，这是《River flows in you》的另一个版本 关掉！关掉！一定要关掉！ wc 刚以为要完了 ohhhhhhh ohhhhh 针不戳 卧槽 牛蛙 NB 卧槽 牛蛙 牛逼 我的天，值了。 牛逼卧槽 卧槽 卧槽 高级货呀 草，好牛逼 哇哦 ohhhhhhhhhh 厉害呀 我擦 卧槽niubi 这令人生草的bgm 千万不能让孩子看到 骑 兵 回 旋 卧槽好看 上流 卧槽 他好努力a ？？？？ 好家伙 买它买它！！！！ 起飞 卧槽 ohhhhhh 卧槽 烬染不夜！ ？？？？？？？？？ 小花样东西不少啊 卧槽 卧槽 好酷炫 没见过这玩意啊 啊这 666 ！！！！ ohhhhhhhh ohhhhhhhhhh 许幻山设计的吗 np 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 牛批 哇 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 好活！ 牛批 卧槽 卧槽 踩点了 有点东西 买的时候铁定贵 ohhhhhhhhhh ？！ 卧槽 卧槽 挖槽 卧槽无语 几十块没了 666 ohhhhhhhhhhhhhhh 可以玩那么久的 我想知道哪里能买到 牛逼 卧槽 ohhhhhh 9.9包邮不 转起来了 牛逼牛逼 看到进度条发现并不简单 ？？？ 卧槽 卧槽 ohhhhhh 卧槽 卧槽，高级 禁止燃放烟花爆竹 第 三 阶 段 wc ohhhhhh 现在还让点烟花吗？ 卧槽 卧槽 卧槽，666 卧槽 这东西贼贵吧！ 厉害 NB 666 ohhhhh 卧槽 卧槽 牛批 卧槽 关掉！ ohhhhhhhh 它好持久啊 woc，这是我妹想到的 亚古兽进化暴龙兽 NB 二 阶 段 赏 亚古兽进化暴龙兽 卧槽 卧槽万万没有想到 卧槽 斯国一 卧槽 卧槽 ？？？？？？这么持久 卧槽  绿 野 仙 踪  想买 好玩 高级高级 卧槽 同想要 卧槽 卧槽 66666 污染环境 e 欢迎来到米奇妙妙屋 66 卧槽 好活 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈卧槽 一定要看后面 优秀 ？？？ 哇 what 末端修正… ohhhhhh 芜湖 许幻山进来学习 ohhhhhhh 花里胡哨，还挺好看 ohhhhhhhh 卧槽 卧槽 卧槽 厉害呀 卧槽 好持久！ 厉害 屋顶会着火 提前过年 哇哦 啊，这么持久的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 这装药量！ 卧槽好活儿！！ ？？？？？ 卧槽 螺旋升天 卧槽 卧槽 芜湖！ 超进化 哪里可以买 优秀 卧槽 这玩意儿比许幻山的蓝色烟花可牛逼太多了 卧槽 想玩 小东西，活不少 666 针不戳 变身 针不戳 卧槽 可以 Ohhhhhh 卧槽 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Nb 卧槽 小花样东西还不少 卧槽 还会换 666666 秀啊 谁有他就是霸王了 缝合怪 卧槽 进度条不简单 卧槽 好久没放过了，好想看 进化！！！ Ohhhhh P槽 牛逼牛逼 卧槽 ohhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhh 这料还不少 遭了心动的感觉 地狱屋 永动机吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 技术活，该赏 牛逼 好看。。 我叫马牛逼 绝了 ohhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？ 钱花得值 。？？ 卧槽 我去 卧槽 你呀 总是 能给我整点新花样 你再来？！ 怕是墨家机关术 这东西，得值好几块吧 草窝 卧槽？ 卧槽 你 家 没 了 wc nice啊 太美了 哇 小花样东西不少啊 ？？？ 好想玩 大 风 车 ？？？？？ 好好看啊 小花样，东西不少 卧槽 打上花火 哈哈哈哈 nb ？？？？？？？。 666 哇哦 可，好厉害啊 想玩 牛逼 谁人在打太极拳 卧槽 还会放歌，有点东西啊 ohhhh 卧槽 牛批 草 几百块 这进度条也牛逼 好骚啊 卧槽 这东西放的歌还挺好听的 av画质 真值了 我裂开了 我尼玛 卧槽 牛逼 要进化了 真不戳 ？？？？？ 6666 这哪里能买到？？？ 知乎牛逼 不上天？ 高技术力 卧槽 牛逼 6666 亚古兽进化！ ohhhhhh 绝对值10块 6 好看 卧槽 你家要上天了 ？？？ Ohhhh 这不得两百块一个 这不得好几块才做的出来 哟 好漂亮 卧槽 小花样东西不少啊 卧槽 三花聚顶 卧槽 ohohohohoh 五气朝元！ ？？？！！！ 键   山   雏 牛逼 小别致挺东西的啊 ohhhhhh nb 卧槽已经准备好 可以可以 ohhhhhh 小母牛开拖拉机 牛逼哄哄 e解 鞠躬尽瘁 真是牛妈妈给小母牛开门  牛逼到家了 哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ？？！！！ 0625 最后爆炸 卧槽 泪目 66666 泪目 逐渐模糊 哦吼吼吼吼 我裂开了 卧槽 ？ bgm是river flows in you的变奏 来一打 屋顶着火 烟花都这么努力，你凭什么不努力？ 卧槽 哇偶 牛逼 也不看看200块的啥样。 几十块，想要这样的烟花，做梦呢！ 一个没有 颖儿宝贝 哈哈哈哈是我了 我老婆 都在认真看吗 冲就完事了 up主和我表姐好像有a 有个妹子一起睡我就睡得香了 效果不错，已经有点困了 怎么做前戏 冷是冷，但是冷了就在被窝里睡得贼香 5.40。。。 学到了，谢谢！ 您这叫自律 姐姐气质好 遭了，白嫖失败 照美冥姐姐，我是长十郎，姐姐亲亲我吧 难怪美女皮肤这么好 老婆好美 罗志祥进入直播间 很有效已经开始困了 好甜美的小姐姐 姐姐我想和你谈恋爱 我还要点赞和投币，投两个 人得心脏其实大部分都在中间的，不会压迫心脏 这不就是普心课本里面的知识吗 10.00 第2次看 听完就上手？ 全中，我没救了 《纯粹理性批判》 《小 逻 辑》 众所周知会熬夜是评判一个人学术高低的方法！！！ 给爷看困了 非常有用，我已经困了 kech姐姐可以 冲么 这些都是我抑郁以后医生给我建议的疗法 《母猪的产后护理》 香香∶来吧，都来睡我吧 小姐姐，我想和你困觉 c++越看越兴奋好么?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 《非线性泛函分析》 姐姐 我需要抱抱才能入睡 高级 爱了爱了 作为一个医生道理我都等，但是根本做不到 你不对劲 把你的高数掏出来看5分钟必睡 《纯粹理性批判》 可太冷了，26吧6868 你是一个人睡吧 太理想化了！上班族而已有家庭根本做不到 我大早上看的，看完困了 英语单词 高等数学 Java编程思想 8：17 有压力很难入睡 脑子想的东西太多了 《工程制图》 拿出五三 我这么睡百分百做噩梦 早上6点 5.54 收藏夹都没有 怎么舒服怎么睡 03:01 国际商务的别走 《西方哲学史》 最有效的方法是上晚自习 晚上快2点了 谢谢、 《量子力学初步论》 00:07 这是真的有用，看着看着巨困 你睡着之后没有你想的老实，各种翻滚，睡着之后什么姿势无所谓了。有对象的除外 23：28 室友不答应 心肺停止 《   英   语   》 《信息学奥赛一本通》 信息学奥赛一本通 看弹幕已经困了 买好房子很重要 下次一定 下次一定 冥想是想什么？ 七点 我的是木头床垫wwww 南方人表示做不到 cpa 下次一定 我自己总结出这个方法过 《中医学概论》 已经全忘记了 你的室友告诉你不可能 哈哈哈哈 压迫心脏警告 拉窗帘睡我会做噩梦！ TM在老家能十点半睡觉六点起来，到城市一点谁是常事 最重要还是自律啊 宿友鼻鼾很淦 我困了 微积分 下次一定 《关于我语C上皮脑子里想的都是黄色废料》 《C++从入门到放弃》 周杰伦的《水手怕水》 我不信，除非你跟我一起睡 听书催眠 上午11点 23.22 难 心脏骤停 宝藏姐姐，爱了哎了 晚安章鱼哥 《红楼梦》 贤者模式 宿舍……啊这 想什么 这样有规律的女人当自己绝经期到来时会比其他人受更多的苦 完了 这个在宿舍 1 让我看看 材料力学 我晚上是秒睡的 我喜欢开着窗睡 25点 6:54 觉得睡不着的，去听物理数学讲堂，秒睡。 初二的表示做不到 06:46我要睡了 滑雪大冒险bgm 6点35 刚睡醒 早上6点 5.42 5:16……想把自己打一顿 第五步小时候就会！幻想自己在摇篮里，能感受到摇动感……可惜现在不会了QAQ 23：08 5点了 早上5点…… 04:40夜班看的 4：38 四点半 ……凌晨四点半 四点十九 阿尔法突袭 3.56 越捋越烦越睡不着 3.31 3：11 03：05 3点了 02.39 录制课堂音频 《多复变函数论》 2：03 01:58 两点 早上6点 4.30 通风和隔音几乎不能同时做到 01:15 1.12 我证明 是这样的 0.40 大人告诉我那样压迫心脏 程序设计与开发 看新闻联播可以快速入睡 录数学课来听就行了，特别是关于函数的 用魔法吗？ 宿舍 很淦 越想越兴奋 下次一定 看得我瞌睡了 睡觉咯 《算法导论》 10：57 困了 写完天都亮了 22点44分 《国际商务》 宿舍太吵怎么办 看lck 21:58 10.00 第2次看 10.00 第2次看 10.00 第2次看 可爱可爱 戴眼罩睡觉 我能写一晚上 21:46 背单词  不接受反驳 《电路》 气定神闲 学废了 学会了，有没有一起睡觉的 16到18度，对广东来说不可能 这么小声还想开军舰？ 晚8.50 晚上不瞌睡 白天睡得香 无极之道，在我内心延续 睡香香 我这是炕，硬的的 最有效的方法：找节数学课来听 下次一定！ 是时候拿出教科书了！ 英语 那可能要写一个晚上了。。。 可是笔跟不上思维…… 电机学 18.50 吓死了 高等函数 大学舍友很安静的 你不上班吗 《Java编程思想》 看困了 吃灰去吧 流口水、 10点还玩的欢呢 下次丕定 《驱魔手册：从入门到入土》 刚吃饱就看困了 高等数学 这习惯太棒了 我喜欢仰卧耶 宿舍不存在的 直接在你耳边讨论国家政治！！想睡觉？？ 脊柱侧弯真实 hhhh 5点了 木板床 得夹着被子睡，舒服。。 冥想是个什么呢，，，， 你装尼玛呢 听英文单词讲解秒入睡 脑补大剧 16点 正经人谁写日记 给你一本几何书 看你睡不睡 趴着睡很舒服 已经困了 越想越精神 睡眠标准化 宿舍有爆炸人员根本睡不着 学废了 我已经困了 有些人可能是床不舒服 研究表明…… 睡个午觉吧 13.40 我去，职业睡觉选手 看高数我兴奋 大部分人好像都是右撇子来着，反方向那岂不是压着心脏 高数书有团购的嘛 瑜伽课老师教过这个，我到现在还偶尔会用 纯粹理性批判 听困啦。。。。 木有 我不需要 我睡的比这快 11：56，白天 jjjj 原来我一直用的是海军睡眠法 用了几年了，只要不想其他的，放松下来想不到第五步就睡着了 我越洗越精神。。。、 下次一定 半夜想嘿嘿嘿怎么办 <<计算机组成与接口(硬件软件/接口)>> 大字睡 《生物化学》 《会计实务》《经济法》 下次一定 10.39am 重点：正念 你这太不可实现 了 感觉你说了个寂寞， 淦，宿舍没条件了 昨天没带阅读器回家一大早就睡了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学习 这视频太有用了, 已经很困了,拜拜各位! 4:48 3:16分报道 你三连有了！ 大梦谁先觉平生我自知 好美 我是熊猫型，想睡就睡 很漂亮 老婆好 姐姐好美 《高等数学》 正面冥想  关键是正面 你一定没有熊孩子吧 脑髓地狱 正经人谁写日记 侧卧对脊柱不好的 3点 侧卧压肩膀血管第二天起来就麻了有截肢风险 08:48 大威天龙 早起8点 怒砍舍友 很棒，90%的人用不着 我长这么大，头一次后悔小时候没来得及将睡眠方法申请专利 信号与线性系统分析 现在六点，我在打游戏 我能写一本书 我都是看余c的直播催眠的 纯粹理性批判 0704 早上好～ 早上六点半 6:22 电磁场 5.57 熬夜观看 凌晨四点半 凌晨4点 好的 三点半 03:25 3点半，我枯了 听六级听力 下次一定 2.27 隔音和通风怎么兼顾 英语书 医生都说我很正常 越捋越觉得不对劲 下的我关掉了手机，都来不及给你三连 《生物化学与分子生物学》 下次一定 1:46 以上方法对孤儿舍友无效 我试过看数学英语还有量子物理，越看越精神 啥也没说 侧卧压着手呀 《关于我成为亿万富翁后的生活》 啥时候打台湾 那估计一晚不用睡了 明白了，我肯定是那百分之四 想着想着 越想越多 写会作业就睡着了 23:53 这说的好像废话 现在是晚上十一点四十二分，一边听三个舍友打呼一边看视频 《生物化学》 下次一定 23:40 这个我也试过真的管用 23:19 住宿舍的溜了 23.08 not make a play? 可是这样总落枕 五杀让我更好入睡 正经人 ？ 看数学网课 秒睡 睡床板的我哭了h 22：22 睡前不要打游戏，容易亢奋睡不着 中医学基础！ 有利手反方向会压迫心脏 太吵了，室友也不愿意11点关灯睡觉，我太难了 学校木板，哭了 有up主陪我我天天七点半就睡 《算法设计与分析》 《嵌入式系统导论》 正经人谁写日记啊？ 个人感觉一套深色的床上三件套很有用 你这是睡的太职业了 一洗澡就睡不着怎么破 《厚大司考 我是一直默念睡觉，就能很快睡着 晕船(=_=) 正经人谁写日记啊 脑内小剧场 失眠神器,听了一半就醒了 有点凉爽…… 软体操呢 掏出教材 周围吵，不好开窗通风 我都是站着睡的 领域驱动设计 你这个11点还算好的了，我三个舍友天天玩到早上五点，白天上课睡觉 那我不收藏了 16~18可太冷了吧 宿舍里买了个隔音耳罩才睡得着 《量子力学导论》 《审计》 。。。可是另一个科普文说侧睡对颈椎和脸不好啊 睡觉好累呀 下次一定 晚上2点 正常人谁写日记啊 凌晨四点半 肌肉记忆去去关闹钟 《伦理学导论》 《c++从入门到入土》 B站怎么知道我最近失眠了 确实是干货，看得我连喝五口水 机电一体化 数控技术 微机原理 高等数学 掏出了我的英语书 《法理学》 这个我试过，结果从来没成功。。。 脊柱侧弯呜呜呜 我现在觉得比起专业课，高数都变得可爱起来。 地理科学导论。。。 我这么睡久了手臂压的痛哈哈哈哈 来点摇滚 吃灰 《汤家风1800题》 没有男朋友警告 写完就俩小时候了 这好像是我中学时候用的……当时忘了谁教的了 就记住   前戏了 我一直都是这样睡的 不收藏 下次一定 ？ 侧着睡容易高低肩，脸歪 怕背后有鬼好真实啊 然后我的跨就会特别搁 去吃灰吧 日记里的话能叫真心话 ccna 考前必修。。 感觉有点冷啊 这边建议模拟电子技术基础 在校学生没法实现 正经人谁写日记 17：51 马上就天亮了 写完。。天亮，了 我从小就是向右侧卧的 侧卧容易长皱纹 然后发现天快亮了 《数学物理方程》 我觉得有这些条件，我就不用冥想乐 上数学课 想完这些步骤就清醒了 学习英语，快速入睡法 写日记 巫师三 侧卧久了肩膀疼 《概 率 论 与 数 理 统 计》 但是我正念不了啊 注意注意是正念是正念 我只能侧卧。前几年去工作睡了半年的沙发。然后平躺我就睡不着了 舍友刷抖音不戴耳机是个难题 赢一局就睡 《深入理解计算机系统》 怕压迫心脏你就站着睡 我坐着都能睡 放松 容易钢蛋 托福阅读 还是得自律性强 不躺着睡不着 16°太冷了 越想越精神 搂着姐姐～就不失眠啦 python从入门到脱坑 此处可以恰饭 半夜会醒，周期怎么算？？ 漂亮姐姐睡觉教学我好喜欢哦 13.28 晚上再想一遍 我一般都是设定一个场景然后开始幻想 老公没意见？？？？？？ 用你这个方法那午睡还有必要吗 阿这。我准备入睡时就会这样做，居然完全一致！ 我们数学老师的网课 侧卧容易流口水 游戏越打越生气，莫得兴奋可言！淦！！！ 已投币 左侧卧压迫心脏是谣言 侧卧容易流口水 这样会压着手臂要亚麻啊 好羡慕 \ 大学生表示很淦 十点钟刚特么下班 大预言家 ？？草，我是往右 亮标那个你出来 音频时长6小时 六级词汇表 六级单词 六级单词 道理我都懂 但是还是不知道哪出了问题 开始喜欢仰卧，后来侧卧，最后趴着最爽 对我们大多数人来说不带手机上床才是最重要的 睡眠浅，寝室还吵 w不躺着睡不着 让我们一起 绑着睡的 NB 可是睡卧不是会对心脏挤压吗？ 看完了，做不到 不收藏就不会再收藏夹里吃灰 学校硬板床 可以 坐 驱蚊的买瓶驱虫凝胶无味而且整个房间几乎见不到蚊子 我就是报复性熬夜 上P站 看着看着就睡着了 看书越看越兴奋 哎可怜的我一到做作业的时候精神抖擞，玩游戏玩了1个小时左右就困了 11：44 就是一榔头 11：39 正经人谁写啊 我一直这样睡 红字烦不烦？你高中代表别人？ 十点钟表示这时候我已经倒头睡了 左侧有点压迫心脏的感觉 懂了，高等数学从入门到入睡 我已经困了 我都是绑着睡的 问题我越睡不着就越急，越急越睡不着 《高等数学》 正经人谁写这玩意 老婆老婆 最高效方法看语数英 老司机 方法66，让室友滚出去 不是很上心的游戏会玩睡着 大耳朵tv讲过这个 模电和数电 up好美啊 信号与线性系统 打晕 天亮了已经 城市里面哪有这种环境 早上10点 我玩暗黑3，很容易犯困 《西方哲学史》 侧着睡容易挤压到蛋蛋。。。 化工原理 正经人谁写啊？ 我就是因为特么冥想才睡不着，越想越兴奋。。。 这个我知道！撸到贤者模式就行！ 十一点才到家 还有一年毕业 一看高数就睡不着了 高等数学 脊柱侧弯警告 脊柱侧弯警告 下次一定 我都是侧卧才睡的着耶 9：25 特攻+2 别谣言 确实有的 别乱吹 问题就是我脑子会想什么我控几不住我自己啊 上午九点二十二（不是没睡啊！） 侧卧容易脸歪诶！！！ 下次一定 自我催眠 前面的那个，老小学生之手了 《泛函分析》 下次一定 然后我就写通宵了 真的，大学躺在床上听六级听力不用几分钟就睡着了 《基础化学》 女朋友 我数学一看就睡不着了 对我来说这个方法可能还需要练习 说了跟没说一样 懂了，干掉室友 我tm十点还没到家 小姐姐好棒 美女你谁 02.52 深入了解java虚拟机 背单词…… 关掉防蓝光？ 《语言学概论》 徐涛政治核心考案 所以你们学到了啥？？ 广东表示每晚30度 没有宿舍狂轰乱炸真好 高等数学 怪不得贤者模式下容易睡着 流口水 这个我试过！！真的可以 工地狗不配睡觉… 第5步：想象你放你放…… 重庆妹子？ 杰伦 杰伦 对心脏不好吧 所以床边整本高数，不是爱学习，只是为了催眠 早上8点 提一个神器，乳胶床垫 我看书会不小心看通宵 脚麻了 方法很有效  我试过了 数学课上1分钟就睡了 快八点了 7:51 自由职业者才能做到吧 《数学分析》 鼻炎表示很难 侧卧久了肩周炎…… 啊啊啊啊这个闹铃。。。吵死啦！ 大学讲课越深越好 我喜欢仰卧 蚊子觉得很棒 鼻炎的我，全宿舍抽烟... 日记里的话能叫真心话吗 很好，我已经睡着了 是有老草咋弄 七点 6.59 正经人谁写日记 凌晨五点还没下班 七点，三点起来背政治莫名的清醒 姐姐睡得好当然漂亮啦 宿舍人群觉得很淦 空间的诗学 机械制造技术 大舌头真的听不习惯。 套路卖萌，我就吃这一套 6.15 6:14。。。 早上六点 凌晨5.47 妹妹好漂亮啊 5.51 懂了，这就去叫班主任来陪我睡觉 5点40 笑死，凌晨四点观看人数300个 姐姐好漂亮 姐姐越看越好看 姐姐搂着我就能睡着了 好可爱的姐姐 姐姐好美 姐姐好温柔 《单片机原理》 拿出小本本记下来！ 美女！！！ 《C++》 啊啊啊实名羡慕一秒入睡星人！ 都是扯蛋 五点半 女人误事 高等数学 你监控我？摄像头在哪呢？ 你好水影，我是火影 二次函数 《java从入门到精通》 《C语言》 好可爱 推倒 大家买手环就行了 把我家的摄像头拆了谢谢 是心动啊~ 《母猪的产后护理》 5:36 《线 性 代 数 与 解 析 几 何》 《工 科 数 学 分 析》 pro，太pro了 好家伙原来我一直用的是美国海军睡眠法 全中 舍友的鼾声交响乐 我是24小时困的 妈妈，我恋爱了 《高 等 数 学》 解决失眠最好的方法就是固定早起 姐姐好美 感觉雪颖好漂亮 像我未来的老婆 好美 啊，天亮了 已三连 凌晨五点五十 凌晨5：27 凌晨4点在看这个视频 4.05了 3:57 我快4点了。。。 上手怎么还睡得着？ 三点半 我天天凌晨一点起。。。 小姐姐很邪恶 姐姐好漂亮 女神 好美啊姐姐 10.12   5:40 心  肺  停  止 三点半。 因人而异吧。我觉得很管用 我就是 是我了 不住 全中 19:46 5点我没了 全中 不要做数学题，亲测越做越精神 火钳留名 五三 3:43 真实 懂了，这就去买一本高数 ？？？？？？？？？？？？ 这次给了 哈哈哈太真实了 十分真实 一冥想就睡着 4条 看书我也兴奋 啊杰伦！！ 早上5点 5.21 优秀，还有参考文献 4.41 然后口水就流了下来 知道海军为什么管用吗，因为人家不用这个方法也够累当然睡的着 4:36 ？？？ 猛的人看多了。。 4.11 4点 3：54 4:25我没救了 我只站第二项，就是单纯的顺不着，然后整天都经历充沛，干啥都不困，问题就是长期睡不着，熬夜，导致心脏常常隐隐作痛 关掉姐那味道一下就上来了 凌晨3点，咋了 太对了 3:55 凌晨两点 说的一点听不懂 高效睡眠法我看了，有用！ 凌晨写代码效率不要太高 把你手机飞行模式你看你睡不睡的着 做设计的，毫无规律可言啊 每天晚上两点睡，早上6点起床。 睡着了就不会感觉困了 太真实了 全对上了 可惜工作不允许啊！我也想 \ 6 666 66666 我摊牌了。我是假猫头鹰 龙 息 弹 睡 眠 法 左边这书就是个辣鸡，四十几块啥都没说 我就是早上起来就不困了 rush b 中了五个 但是脑脊液不是8小时才能清洁完成吗 . 我工作3年了，一直7点前起床，无论多晚睡……因为，7:30上班啊…55555 不愧是我猫头鹰 我是猫头鹰 我入睡比较困难，预留比较多，所以我一般中午就上床了（狗头） 智能手表值得拥有 为什么我晚上玩手机越看越困(￣￣) ？ up的意思是：关掉手机   防蓝光（是断句 好的，再见啦 我去睡觉啦 晚安啦 熬夜看睡眠健康 用男朋友代替可以吗？ 泡脚 前戏 是我了 开始困了，真有效，一看科学视频就困 太难了 我已经看困了 是我了 可以 听完就可以上床 首先舍友不打呼噜 00:58 太真实了 猫头鹰是我了 真实 熬夜看这个视频 真实 加个班？ 每个人high的时间不同 是我了 和我一样呀 真实 我是早起猫头鹰 6点半不能再多了！ 我去睡了 在？摄像头拆一下？ ？？？？？ 除了不做梦其他都有 1 如果你在我的床边，那我肯定睡不着 我一个学生党看这个看嘛 ？？？ 真实 我 不 对 劲 学生党表示很淦 圣贤时间，，。。。 确实 12 非得谁的这么准时吗？ 我困了 再见 在？摄拆 情商高 我是固定的 是我 23 我是猫头鹰 235 对不起我是猫头鹰 我是3600秒入睡星人 必须要看小说 222 3333 也没有，一躺床上就睡着 ？？？？？？ 早起的虫子有鸟吃 搬完砖。。。。么的感情 让我3点醒？ ?????? 夜猫子 完了，躺床上到入眠花了2.5个小时，我是不是没救了 是我了 全不占 她在说谎，说谎的人会一直眨眼睛 好美 大周天 小周天 修仙 3456 睡个8 ？？？？？？？？？？ 早睡 睡不着，晚睡 起不来 ？？？？？ ？？？？？？ 真实 ... 是我了？？？？？？ 是我了 开始看不懂了 ？？？？？？ 是我了 哈哈哈哈 室友是不会让你睡着的 我现在就想睡了 睡七个小时准备几个小时啊 没有午睡吗 有女朋友还怕睡不着？ 等我醒来在看 讲这么明白都听不懂? 真是 我TM睡得着，还看你视频干嘛？ 666 1111 全了 我能沾床就睡，做不到全天不困 这播放量 考研党只睡6小时 真实QAQ 太真实了 程序员注定死的早 哭了 听到这我就不想听了 6666 我缺个女朋友配我睡 撸一发就好了 撸一发 前面那些人放屁 搂着姐姐你还能睡着？？？？？ ？？？？ 全中 吉良吉影表示很赞 学生表示做不到 这是病 还真好用我开空调 一上手就睡不着了 元气满满的哥哥！ 并么有卵用 感觉睡眠周期对我没用 别看UP眼睛，不然你就睡不着 我倒是喜欢晚睡晚起，可现实不允许啊 进入什么？ 什么周期我不会算 5个小时才能入睡还行 我是真猫头鹰 8.00 是我了 4点睡觉1点起会怎么样 撸完秒睡 ？？？？？ 占完了 占2和4 ？？？？？？ ？？？？？ ？？ 真实 我得24 科研狗只需要2小时 2小时 好看 我是看书 花了钱肯定要睡够钟啊 我能睡着我就不看这个视频了 是有的人身体不好容易死，所以睡得多吧.. 入睡很快看你视频干什么... 是我了…… 我都是十点睡得，7点醒 是我了 活跃着就睡着了 熬夜对身体不好，所以我选择通宵！ 秒睡体质，不需要 看成了P90 少睡等于多活着哈哈哈 不愧是我 哈哈哈 见鬼去吧 ！！难怪我睡不着的时候总觉得干燥发热！ 暴露了 你不对劲 我打完游戏就很精神睡不着  学生党表示很淦 是我是我太真实了 嗯你说，我快要睡着了 全中了还有救吗 坐公交回来十点，早上六点半就要出门，社畜不配好好睡觉 12345 好美啊 说来你可能不信我全中了 ??? 听到这两个字我就精神起来了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 是我 哇 真就俺也一样 耳机坏了？ 哈哈哈哈 我猫头鹰 没有比我更真的猫头鹰了 不喜欢被这些理论绑定再见 完全没规律的我睡再少也精神抖擞不用补觉 干货个头，谁要听你背书，无语 ？ 真实 你不对劲 最讨厌夜班了 就像是一场梦，醒了很久还是不想动 进来 发现两本书都看过 没用 我tm是睡不着的是么 我是不想睡觉 这样明天就不用来 盖被子体温不就上去了么？ 结束了 那周末太浪费了.. 真实 好了.我开始打瞌睡了 是我了 卧槽 一到晚上我就来劲了 55555 我就是晚上精神特别好，效率高 全中？ ？？？ 传统手艺停一停，就都解决了 高中怎么办 哈哈哈 肾虚 全战我的天 我高中睡觉时间和起床时间十分规律  但我为什么还是每天犯困 全中 不睡够八小时就犯困 我感觉我一个周期要3.5小时，每次自然醒都是3.5的倍数 高中生觉得很淦 过了高三就都一样 睡觉前做两到数学题  秒入睡 我都是晚睡早起 没条件。。。 ? 是我 说的就是我 全中 上班狗完全做不到 6:00之前到学校 6:00 对对对对对，有时候就算很困也不想睡 现在已经11:20了我还在看手机 ？？？？？？？？？？？？ 5；30 暗示睡觉还得用手 究极猫头鹰 能不能别露脸 深度睡眠 哈哈哈真实 白夜倒班：你教教我怎么办？ 要早睡晚起 嘤嘤嘤 我要不就睡很多，要不就睡很少，所以…… 像我前同事 调低空调就很好谁 我是假猫头鹰 什么戏？？？ 又在说我 我是后面的 90分钟差不多就是我目前的时间 你是在说我？ 七点起床的话我到学校已经在德育处了 ["0.8","0.1","1-1","3","风",0,0,"0.03","0.65",500,0,1,"FangSong",1] ["0.03","0.1","1-1","3","欢迎来到英雄联盟！",0,0,"0.03","0.65",500,0,1,"FangSong",1] ["10","6","1-1","5","且随疾风前行",0,0,"700","500",500,0,1,"SimHei",1] ["10","6","1-1","5","前方全程核能，并强烈建议兄弟萌佩戴耳机食用！！！",0,0,"700","500",500,0,1,"SimHei",1] ["10","6","1-1","5","S10我们一起加油！！！",0,0,"700","500",500,0,1,"SimHei",1] 哈哈哈 好强阿 白嫖失败 ["0.65","0.1","1-1","3","风",0,0,"0.03","0.65",500,0,1,"FangSong",1] 帅 牛壁 可惜没币了，不然就是四连了 淦，这是真的厉害 66 小母牛吃炸弹-----牛逼炸了 NB 起飞了， 每天亿遍 三连直接 好活 原曲numb 原曲numbban 爷青回 泪目 带制作 numb 针不戳 不好意思白嫖 你币有了 林肯公园 太强了太强了 风来 真的秀 泪目 太强了 这不亮标？ 卧槽 赶紧Ctrl+6 卡特！！！ 你币有了 牛蛙 nb 六亲不认的步伐 0-21-0 你币有了 牛逼 牛逼 牛皮 好活当赏 末日人机 直接三连 白嫖失败 龙龟打碟 太强了 这次一定 eeeeeeeeeeeeeeee 啊，是谁人吹的萧 第一次白嫖失败 你币有了 下次一定 好活当赏 兄弟们快跑，币要没了 音游人探头 你币有了 百万预定 下次一定 爷青回 每天来亿遍 这还白嫖的还是人吗？ 我要这币有何用？ lpl没这四个我不看 是我的游戏打开方式不对？ 关上600w大门 科学的甜美气息 ？ 拳头不给你整到S赛去播一下都说不过去，真牛啊 我琴女呢 中单亚索，不给就送 woc 白嫖失败 即使你再牛逼，也抵挡不了我白嫖党的白嫖。 打碟少年 牛逼 牛逼 白嫖失败 全体起立 全体起立！ 全体起立！ 牛逼 汪涵 汪峰 三连三连 3030 已三连 全场起立  哈撒给 1.25倍无敌 科学的甜美气息！ 爷青回 白嫖失败 叙利亚的秘密 梦回S2！ 林肯公园nb 中单亚索，不给就送 假吹 nbnb 开幕雷击 好后活当赏 怎么又顶上来了 nb 这个人有操作的呀 秀 好活当赏 为什么只能投币两个 拳头是音乐公司 UP主多来点 非常喜欢 每天一遍 秀 草草草 Nbnbnb 没法下次了 1.25倍，惊人的舒服 好像有什么奇怪的声音 牛！ 6 0/21/0 重塑LOL的权利？ 刘丁8留名 已三连 ？？？？？？？？？这个学不来 亚索？你币没了 喂喂喂？秋雅在吗？我是三年二班的夏洛 上头了 nb 好听 爷青回 动物世界 怎么地图里那么多英雄？ 又骗我玩亚索 你币有了 林肯numb开头？？？？？？ nb 林肯公园牛逼 牛掰 牛逼 举报亚索假牌 牛逼 111 好活  当赏 特么的人才啊 面对疾风吧 ， 林肯公园 我要这硬币有何用 爱了爱了 真牛逼啊 好活当赏 鸡皮疙瘩起来了，草 非战斗人员请撤离 三连三连 艾欧尼亚昂扬不灭 全体起立 峡谷音乐节 好家伙 对 吊 这有点牛啊 我要这币有何用！ 你币有了 二倍已疯 排面 你币有了 numb 下次一定 好活当赏 白嫖失败 白条失败白嫖失败 绝活 一件三连 牛逼 numb瞬间爷青回 又来？ 亚瑟带飞 一个人的联盟好不好 活要整，舞要跳 这币是你应得的 高手 n62b nb 卧槽 秀起来了 牛逼牛逼 来了来了 哈哈哈 科学的力量 Numb 每日亿边 这英雄咋还不删 好活 刚发现这个视频没火之前就看过 林肯 彗星亚索 第二次上首页。。。。 太强了 又上首页了？？？ 大制作 好活当赏 你币有了 末 日 人 机。 哈利亚卡痛 爷青回 11111 1.25相当上头 全体起立！！！！！ 敲钟牛mvp 牛逼 艾克是个正经dj 爱了 那个男人来了 白嫖失败 我为什么要进来 好家伙，我币没了 好家伙，我币没了 好活，当赏 酷 牛掰 牛掰 牛逼 真不错 你币没了 每日一遍 摇头开始 牛逼牛逼 ？？？？？？？ ？？？？？？？ ？？？？？ 那个快乐的男人 这硬币值 币给你 好活，当赏 再来一把 头皮发麻 白嫖失败 牛皮牛皮 牛逼 起飞 绝活 建议闭着眼睛观看 谢谢 牛逼 龙龟壳都磨没了…哈哈哈 峡谷孤儿 吴迪了 针不戳 无法白嫖 膜拜了！！ 首页通知书 亚索的高光时刻？ 全体起立 好活 大制作 QQQ飞车 大制作 刚玩的时候登录界面bgm还是numb 大制作 当赏 哈哈哈哈 好活当赏 疾风亦有归途 直接三连了 牛牛牛 托儿索 白嫖失败 这次一定 我tm出不去了 solo time！ 牛皮 牛逼 ？？？？？ 看了这个视频 更坚定了 我今晚必上黄金 是个技术活，该赏 离谱 无法白嫖 大制作 好活当赏 1.25倍速真香 这次一定 大佬 龙龟打碟 LinKen Park Forever! 维克托走路疯狂踩点 亚索这就是你挂机的理由 前方高能 求出网易云 牛批 喔 登小号 三连X2 我的硬币啊 卧槽 厉害 离谱 我他么当场起立 白嫖失败 牛了 ！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊 好活 人才呀 秀儿是你么 最后亿遍了 最后亿遍 牛 再来亿遍 哈塞给 欢迎来到德莱联盟 牛逼 你有币了！ 上头！ 历害了！ 牛逼！ 哈撒给！ 真就白嫖失败了 真的牛逼 你币有了 、 好活当赏 秀～～～儿 好厉害 绝 哈哈哈哈 下次一定 全体起立 牛牛牛 yz|}~~}|zyyz|}~~}|zyyz|}~~}|zyyz|}~~}|zyyz|}~~}|zyyz|}~~}|zyyz|}~~}|zyyz|}~~}|zyyz|} 三连了！ NUMB，全部起立！！！！！ 厉害厉害 卧槽 音雄联盟 牛逼 牛逼牛逼牛逼不牛逼 1 牛逼 我 怎么做到的 好活nb 我有35个币，可惜只能投两个，不然都给你了 卧槽 numb linkinpark 0－25－3 ohhhhh ee男 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 好家伙，我直接好家伙 lp的歌？！ 针不戳 哈撒给 哈撒给 林肯呀 7171717171717171717171 我们除了赢其余去全部绝活 因为热爱所以联盟 因为热爱所以联盟 因为热爱所以联盟 因为热爱所以联盟 因为热爱所以联盟 这硬币不给都对不起这阿婆主  走出六亲不认的步伐 牛逼 ？？？ 接着奏乐       接着舞 针不戳 好活当赏 ？？。。？。？。 爽啊！！！！！！ 白嫖失败 牛皮 死亡如风 你币有了 跪服 这是c位待遇啊 白嫖失败 彩票失败 曹 白嫖失败 卧槽 85.3W赞83.5W币 。。。。 白嫖失败 怎么听着听着好想哭 好 好 第一个硬币比赞多的视频 三连投币必须给你~~~~ 白嫖失败 三连给你了 帅 回来投币了 靠 白嫖失败 撒地方 你 币投了 1.25倍速还行 必火 火了叫我  死亡如风，常伴吾身 卧槽！！！！！ 死亡如风 numb 真流啊 真流啊 谁人在吹箫？ 牛批 走出个虎虎生风 0/21/4 0/21/4 厉害厉害 索儿c位出道 C位出道 白嫖失败。 大佬收下我的膝盖 头皮发麻 再来亿遍 我起鸡皮疙瘩了 好活当赏 大制作 这还白嫖，是人吗 下次一定 好活 没法赏啊 901nb 你有币了 牛 你还我币 好活当赏 牛壁 ？ 参见神明 排面 牛批，费神了 你是真滴牛逼 Nb 网抑云有这首歌！！！ 音乐游戏英雄联盟！石锤！ ？？？ 白嫖失败 逐渐上头 老婆又来问我为什么跪着看视频了 下次一定 一次一定 下次一定 唔唔唔 好活 卡密！ 好家伙 白嫖失败 nbnbnbnb 首页通知书 QAQ画质感人 QAQ画质感人 NB 大发明家 好活。 / 看到奶牛就已经开始笑了 接着奏乐。接着舞 太秀了 2倍食用更快乐 有内味了 笑死爷了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 拿走 下次一定 世界聚焦于你 白嫖失败 numb！！！！就lp   币有了！！ 牛逼 我币没了 白嫖失败 好活 流批 六百万合影 numb 我觉得可以 林肯公园！ 白嫖失败 牛皮 爷青回 好活 0-21-0 你币有了 niubi 白嫖失败 tql 好活 白嫖失败 我三连还不行吗 哈塞给 开饭了 爷青回 技术活 当赏 下次一定 排面 诺克萨斯即将崛起 白嫖失败 真不错 ohhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 numb NB Nb 有趣啊 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈哈哈哈 好活 好活 我币没了 白嫖失败 技术活，当赏 白嫖失败 我们玩的是同一个游戏 《大片》 单纯用游戏音做出来的吗，太强了吧 好活好活 NB FFFFFFFFFFF NB 米10感觉贼舒服 绝活 牛逼牛逼 妙啊 妙啊 高能预警 NB 66w 卧槽 0.75 nb ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh&hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 白嫖失败 我要这币有何用 6 牛逼 0---21--0  直接起飞 卧槽拉二胡何在 投币率真高 白嫖失败 好肝 哈哈哈哈哈哈不斩乐师哈哈哈笑死我了 真不错 ohhhhhhhhhhh 流批！ 梦回s2 tnml 牛逼 头像在踩点 亚索排面 这得花多少精力 我 我压缩有牌面 你币有了 白嫖失败 哈撒给 你币有了 numb!!! lbwnb 提前说 我最喜欢龙龟搓碟 亚索来了 牛批 开饭 linkin park 这就离谱 有点牛壁 怎么又上来了 快乐起来 惊雷，这通天修为天塌地陷我紫金锤―― 牛博 错不了 以火刘明 索子哥c位 白嫖失败 我要这硬币有何用 直呼内行 白嫖失败 nbnbnbnb nbnb 牛逼，收下我的膝盖 棒啊 再来亿遍！！！！！！！！！！！！！！！ tql 流批流批 numb numb 你币有了 看背景 niub 火钳刘明 ohhhhhh 有内味了 好       活 牛批牛批牛批牛批牛批 妈妈问我为什么跪着看视频视频 ？？ 最后这里是英雄站位站成LPL 赏！ 白嫖失败 这不去音乐区？ 1 再来一遍 卧槽 tql 针不戳 全体起立！ 打酱油 我愿称之为好活 好活 再来亿遍 牛了个币的！ 强啊！ 0-21-0 德玛西亚 林肯公园 我怕不是玩了假的英雄联盟 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 真不戳！！！！！！！！ 握草 大制作 再来一遍0：00 啊啊啊啊啊 小别致长得真东西 全体起立 妙啊 再来亿遍 唢呐一响 future Bass 疾风E有归途 牛逼坏了 鸡皮疙瘩起一身 呀哈哈，直接摇了 我的币 三连完毕，白嫖失败。 弟弟疾风亦有归途 无缝衔接 233 白嫖失败 下次一定 姐姐 哈哈哈哈 哈？？？？？ 牛皮的啊 秀儿 哈？？？？？？？ 这必须冲！ 白嫖失败 参见神明 五连了，点赞投币收藏分享关注 芜湖～ 一镜到底讲究 开饭啦！ S10加油 沃日 秒啊 太牛了，留名 独奏 大制作。 ？ 白嫖失败 好活 2000 这工作量 你币有了 且随疾风前行 你币有了 这tm才叫，大乱斗 快乐 亚索永远滴神 我要这硬币有何用 大制作啊 你币有了 + 白嫖失败 你币有了 这游戏免费给你们玩太亏了 艾欧里亚万岁 我靠好帅 好酷我的天 吾之初心，永世不忘 亚索终于c位出道了 给我索子哥排面 都给爷跪下 头像踩点了诶 好家伙 Solo 0-21-0 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 俺币呢 好活 太牛逼了 送终牛 有东西啊、 有那味了 不简单 神仙 牛逼！ 好活当赏 haihumm 加油！ 白嫖失败了白嫖失败 死亡如风，常伴吾身。 笑死了 真牛壁 厉害 白嫖失败 牛逼 风头全让风男抢了 1.25可以的 太牛了 ？？？？ 祖安之子 你币有了 不要。 白嫖失败 看完立马去玩亚索 0.75另一种感觉 我天还有s2的numb 落泪了 入坑时的登录曲 好活儿 当赏 索索索索索索索索索索索索索索索索索索索索索索索索 卧槽 你币有了 你币有了 三连了 不错 好活！ 唱 跳 rap 托儿索们，请再次起立！！ 托儿索们，全体起立！！！！ 亚索的萧声绝了 技术活！该赏！ qq飞车排面 所以龙坑里的努努是干嘛的 陌陌 。 白嫖失败 赏 真的牛逼，无敌了 1.25给力！！！！！！！！ 和 最后亿遍 死亡如风，常伴吾身 艾克:我真的蛮累的 NB 有人会吹箫嘛 排面 特写 快乐就完事了 全体起立 有火 白嫖失败 好家伙 是我永恩的二胡不啊？ S1 好活当赏 numb 画质感人 ？ 牛逼牛逼 如果单放心悦我可能只能听出一两个，卧槽 游戏不错喜欢 你币有了 鸡皮疙瘩起来了卧槽 恭喜up主 喜提硬币两枚！！！！ 收徒弟吗 给你跪下了 好活 06121610 妙啊 赏 且随疾风前行 牛壁 音游石锤 白嫖失败的得得得得得得 泪目 索哥NB 好活当赏 每日一遍 妈妈问我为什么带着耳机跪着看手机 牛批牛批 啊~ LPL冲 我靠！！！q 牛壁 ！！！？？ ohhhhh 大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方 美杜莎 白嫖失败 卧槽 嗯哼嗯哼 关注成功 疾风亦有归途 好活，当赏 WARNING WARNING WARNING 前方核能 WARNING WARNING WARNING WARNING WARNING WARNING 前方核能 WARNING WARNING WARNING 优秀不值一提，这是完美 《那个男人》 你必有了 索子哥NB! 是个人才 S10我们还是冠军 牛逼 牛逼 牛批 啊这 末日人机（确信） 末日人机（确信） 你币有了 秀 ohhhhhhhhhhhhh 吉吉国王 真不错 有内味了 0-21-0 s ？？？？？？ 拳头是音乐公司，暴雪是电影公司，而微软是外设公司 吹了个牛逼 音雄联盟 牛批啊 不得不服 科学的甜美气息 擦 好活 白嫖成g 白嫖失败 果然，币没了 唯有b站 牛逼 白嫖失败 官方一天不务正业，BUG不修，蹭热度，还天天整活 视觉效果炸裂 在来亿遍 我giao 6 -＋-＋- 好活 牛逼 太赞了 三只手走路六亲不认 针布戳 太秀了 白嫖失败 无法白嫖 nb 德玛西亚 面对疾风吧！ 。。 EEEEEEEEEEEEEEE ?????????????????????????????????????? ???????????????????????????????????? 震惊 牛 nb 音雄联盟 该赏 妙啊 汝之秀唔不及 吾亦疾风 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞芜湖起飞芜湖起飞芜湖起飞芜湖起飞芜湖起飞芜湖起飞芜湖 火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明火钳刘明 奥恩：我头疼。 白嫖是白 带制作 配合 头像食用更加 奥恩头裂 赏！ 白嫖失败 牛币 lpl 白嫖失败 林肯公园 直接起飞 芜湖 我三连了，泥萌呢 尼玛没毛病，爱了爱了 白嫖失败 @ ↓ ↓ 收藏夹见 21-0-0 林肯公园！！！！ 重塑雕像的权利？ 这是人能想出来的活？ 好活 牛批 这不三连没道理了 死亡如风常伴吾是 0-21 好活当赏 看UP主头像 白嫖失败 老亚瑟怕这个？ 史前巨作！！！ 全体起立 参见神明 太厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊牛啊 当赏 下次一定 nbnbnbnbnbnbnbnb ？？？？？0 游戏与艺术 厉害了 牛批 妙啊 好活啊 好活不当赏 百团大战 好活不当赏 牛逼 妙啊 全体起立！ 全体起立 numb nnnnnnnnbbbbbbbb 属实牛逼 林肯公园全体起立 nb+np 亚索，，我缺扫把 且随疾风前行身后亦需留心 ？？？ 白嫖失败 白嫖失败 吹箫亚索 我举报，亚索假吹 前方高能 白嫖失败 妙啊 牛逼 哈哈哈哈哈 人在塔在 你币有了 好活 哈撒给 再来一遍 妙啊 NB 本来想要你币有了，可是我习惯性说了一句下次一定，所以，下次一定！！ 针不戳 牛逼 111 鹅鹅鹅 单身solo 疾风亦有归途！快乐永无止境！ 牛啊哈哈哈 亚索排面啊 再来一遍 这次一定 林肯公园永垂不朽 好活儿，赏不了 0.75见证奇迹 好活儿，当赏！！！ 白嫖失败 你币有了 这游戏免费真是太便宜你们了←_← 三连了 6 六亲不认的步伐！ numb 好吧，奢侈的三连 牛皮啊老哥 牛逼 哈啥给！ 哦呼出品必属精品 欢迎来到音熊联盟 芜湖 从压缩开始，实在听不出哪些英雄声音合成的了 剪辑辛苦了 这歌耳熟 快乐 针不戳 医学奇迹 ？。。 太刁了吧 因为热爱所以联盟 针不戳 nb 欢迎来到音雄联盟！ 你币有了！第二遍听！ 白嫖失败 白嫖失败，素质三连。。 针不戳 牛逼牛逼牛逼 你币有了 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhh 这哦豁 白嫖失败 白嫖失败 乔杉你咋饿瘦了？哈哈哈哈哈哈 小BK 哈哈哈哈哈 好像峰哥 别看字幕 安徽人没压力哈哈哈 我听懂了 闭上眼睛全部能听懂 齐彬 ？ 徐州话吗 再来一次 哈哈哈哈哈哈 乔杉 赶紧离吧 hhhhhh 哈哈哈哈 瘦了 来南京三年了一直听不懂南京话 滁州话  安徽人 南京人表示确实是南京话没错 不是合肥话 我刷了8遍 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你再骂 听懂了 ？ 嗨嗨嗨嗨 山西+1 一开始有泰国人的感觉 这句我这河南人听懂了哈哈 听不大懂。。。 ? ? 奇彬卖水泥不 要不是我闭着眼睛听差点就给字幕误导了 明明安徽话好吧 哈哈哈哈 淮安人表示毫无压力 这不是合肥话哦 楚河 乔杉 天津话你是认真的？ 哈哈哈哈 房子有点大 赶紧吃完饭把碗给我洗掉 南京人狂喜 南京话！ 怂德行 南京话 哈哈哈哈哈 老南京人了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这尼玛哈哈哈哈哈哈 乔杉 rapper rap god 什么鬼话 贵族公子哥哈哈哈哈 南京话排面！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小bk听懂啦！！ 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈 南京大四没有压力 砸b弄怪 南京滁州中间就是全椒 就是全椒话 全椒话 南京人 全椒话 全椒话 你别说，家还挺大 哈哈哈哈哈哈哈 back 张大仙 广东，一知半解，但是好搞笑 哈哈哈哈哈哈哈 都是江淮官话 不要争具体地区了 安徽人无压力 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 在南京上了七年学 表示听起来毫无压力 要不你们说英语吧？ 哪个大哥笑了 江苏人我听懂了 广东人表示大部分还是听得懂的 哈哈我芜湖人也听懂了 江苏人没问题 乔山 一模一样 哈哈哈哈哈朕的皇家翻译呢 卧槽笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 蚌埠? 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？ 这是蓝黥话诶 天津话 广东人表示一点压力都没有 乔杉？？？ 山东听得懂 哈哈哈哈乐死我了，安徽人嫁给天津人了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 南京人听懂了 芜湖人毫无压力，你们说是南京话就南京话吧，你们人多 真当我听不懂啊 不是合肥话 乔杉？？？？？？？？？？？ 你吃个饭还要伺候呐 乔杉mini？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默把二倍速调成0.5倍速，是我孟浪了 安徽合肥人毫无压力 不是南京话 大佬的声音 确定了，这是安徽话 这不是和废话话吗？ 齐彬 跟我一起读：马裤堵哪路豆 乔杉？ 蓝金话啊 安徽人毫无压力 万能中文 遮住字幕能听懂大半 乔杉是你吗 一半听懂一半听不懂 公子 哈哈哈哈哈哈 玛丽这腿可以啊 哈哈哈哈哈哈哈 很好听懂，就是有点快 江西人的我为什么全能听懂，压根不看字幕 笑死了哈哈哈哈 乔杉 是你 凤阳 天津话 天津话啊 一句小bk暴露了位置 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 东北人听懂了 楚河？？？ 天津话呀 好像小猪佩奇风格 安徽？ 浙江听懂一半 大连个屁 哈哈哈哈哈哈哈哈 声音挺好听的 齐彬 乔杉 有点像郭子 安徽人表示听懂了 小BK哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你洗个澡地上怎么这么多水呢 洗个澡浴巾也不拿 你想干什么一天到晚 ？？？勺子还要我给你拿 ？？？？？ 厕所真大 听懂了哈哈哈 不要在这里烦我 你赶紧给我有多远滚多远去 你不要天天跟我讲这些瞎七八糟的东西奥 南京+滁州=来安 像滁州人 这个什么母后不母后的 你还觉得好是吗？你了不起了是阿？ 你就请我吃这个东西 在家里面天天躺里面就是我给你搞 在你脑子里高级就是这个**是吧 你还跟我讲高级 你跟我讲就请我吃这个song东西 我在家勤勤恳恳干了这么多年 标准南京话 我想回家了，回南京 众所周知，南京讲的是安徽话 乔杉，哈哈哈哈 安徽人全听懂了(￣66￣) 天津人和南京人？？？ 闭眼就听懂了哈哈哈哈哈 哈哈， 大别野 哈哈哈  这怕不是胡辣汤吧 广东房东？ 哦豁 跟韩文似的 买水泥，找齐彬 老南京人了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 湖南人表示能听懂 安徽人没错了 乔衫 乔杉 乔杉？ 玛丽腿挺细啊 我以为泰语 南京周围城市滁州话 并不是南京话呀 南京人 王思聪 这是waitress waitress 0.75可以听得懂 乔杉无疑 滁州话 哈哈哈哈 小BK哈哈哈哈 我能听懂但我不是这的人 我去我全听懂了 南京话？ 大户人家 抚州人无压力 痴人做梦系列 乔杉 天津话吧 不是南京话 不是南京话 这方言烫嘴 耳朵和眼睛分家了 低配版乔杉 乔杉？？？？ 宣城话 这一听就是南京话啊 要不是有标题我差点看懂字幕了 乔杉 你减肥了？ 闭眼睛就能听出来 乔杉 乔杉耶 这是waitress 齐彬? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BK是天津话吧hhh 西快餐，哈哈哈 西快餐 乔杉 乔杉 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 ？ 山东德州？ 安徽省话？ 河南人能听懂 合肥吧 嘴是租的么？着急还 哈哈哈哈哈 潮汕人表示还可以 不能看字幕 老南京人了 听到了几句。 荒木老师 六合人哎 安徽的 乔杉？ 大  别  野 除了音   很多词语使用习惯可以看出是滁州的  而且是滁州南京交界处 滁州和南京交界处的方言 滁州话   滁州话 百分百滁州的 滁州人  苏北话好吗。说这个是蓝鲸话都不是蓝鲸本地人吧 你各懂哈哈哈哈 安徽无压力哈哈哈哈哈哈 哈哈哈亲切啊小BK啊我天津人很亲切 南京话 祖传背心 小BK哈哈哈 哈哈哈哈 中国风没毛病。 这俩人太有夫妻相了 全椒？？？ 让他去洗澡不要躺了 没有压力哈哈 滁州人，我听懂了！ 乔杉！ 好看啊岳母 我笑到肚子疼了 鸟，欢迎光。。。临 《不要在那烦我》 淮安话 蚌埠人毫无压力 乔杉？是你吗乔杉 蚌埠人 蚌埠人吧 安徽？ 听得懂，感觉好怪的说话方式 哈哈哈 哈哈 尼玛，说中文行不行？ 滁州话 河南人表示听懂了 又是自欺欺人的一天呀 ？ 母后，您的鳝，用得满意吗？ 真的太像了 全听懂了... 阜阳人表示就是我们这边的人哈哈哈哈哈 我一个内蒙的也能听明白哈哈哈哈 厕所是 这叫老北京风 山东人听着很熟悉 安庆人 懂 芜湖 听懂 大连话吧？ 乔杉 有点像都是天使惹的祸里面的二燕 乔杉 合肥人听完全没问题 合肥话啊 广东人表示也可以听懂大概，语速有点快 waitress 哈哈哈哈哈哈哈哈 h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 江淮官话，具体哪个市不知道 乔杉？ 说的啥 乔杉瘦了？ 捞 婆 南京人 毫无压力 不看字幕就能听懂了 skr 小bk 哈哈哈哈哈 天天躺干什么 我安徽的为什么听不懂? 不看字幕会好懂一些 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点像南京话emm…… 六安人无压力 南京话一级 靠什么鬼 南京话 玛丽越来越瘦了 ？？？？？ 像二饼 毫无创意 哈哈哈 蓝鲸话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 南京话啊 齐彬哈哈哈哈 哈哈哈哈 我居然听懂了 乔杉 哈哈哈，自说自话 马鞍山的爱啦 广东人没压力 我老家那口音好像 了不起 这是安徽还是南京人哈哈哈居然如此熟悉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 德克萨斯表示很淦 退不出 乔杉吧  这是 乔杉 这好像是墨尔本box hill的麦当劳 荒木老师 我芜湖人听懂了 哈哈哈哈哈哈哈 全听懂 南京话 有一说一这房子真挺大 南京的？ “其 乐 融 融” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我居然听懂了  你别着三不着两的，什么母后不母后的 乐观 乔杉！！！ 广东人表示非常nice 这是江北地区的方言， 哈哈哈哈哈 安徽话 哈哈哈哈哈哈哈 扬州人毫无压力 男德班 安排 扬州人毫无压力 男德班 安排 男德班 安排 童话里安徒生的声音 模糊产生美 正儿八经的南京话 滁州话，和南京话有点像 滁州话 东北人还是听得懂的 南京话 南京话 合肥听懂了 合肥话出来了 南京县郊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 广东人听懂了 哈哈哈哈哈 ？ 减肥后的乔杉 小BK哈哈哈哈 老南京人了 淮安？ 哈哈哈哈，语速太快 不是南京话 不看字幕还能听清 乔杉 不是合肥话 很好，很名嫒！ 强行上流！！ 还好基本都能听懂 哈哈哈哈 声音好好听 塞巴斯蒂安.维特尔 海王哈哈哈哈哈哈 是的 到底哪里人啊 乔杉 不是合肥话啊 听懂 应该是南京 你了不起是啵 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乔杉 笑死了 哈哈恍恍惚惚哈哈哈 这这这天津味有了 天津人能听懂～ 北京人:呦，这不京基尼吗 齐彬 齐彬 玛丽挺漂亮的 大连话 郭老师？ 小BK哈哈哈哈哈 别墅shu 听不懂但是感觉好好笑怎么回事 反正听懂了 南京人狂喜 乔4 不知道为什么她一说话我就头疼 张宏发 这语速听的我头疼 房子不小哇 小bk 芜湖宣城马鞍山 母后是天津的啊 西餐 乔三 大别野哈哈哈 同合肥人，无鸭梨... 南京话 一天天躺着 我终于听懂了 没有字幕真的听懂了 这人咋说好话没好脸呢 hhhhhhhhhhh 天津话 听的懂啊 换个发型的话还是不错的。。。 天津话里的小bk都出来了 xswl 高配乔杉 《其乐融融》 滁州话哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现代阿Q传 广东人也听得懂呀，就是语数快了而已，听一会就能懂了 其乐融融 好可爱啊哈哈哈哈哈 云南人表示请说中文 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 乔杉， 合肥人毫无压力， 维特尔？ 乔杉？ 乔杉 山东的听懂了 天津话呀 滁州加一 这是带人看新房 南京话？ 表情形象 你还别说，这玛丽咋一看还有点好看 讲道理有实力会怕什么，怕的是比赛没意思 这比赛真的没意思 不好吃，不好用，不好看，关键是还漏油・・・ 送花圈还不恶毒？ 物资退役唉 就是兮夜太可怜了 华软学子在此 S15就能八强了 哈哈哈哈哈哈哈哈 大二大三封闭到迷茫 说路费的没必着你去 反垄断局家里有人没了 缝合怪 泰拉夸了 这一届RNG，EDG，IG进来流量绝对爆炸 R I P 有史以来最高热度的入围赛 大麦就是专门养黄牛的 也有思科大佬 下流 小花圈 oppo的广告好过mv23333 说黄牛随便选的建议买了发出来展示一下 哈哈哈哈哈哈哈 mrak是干脏活累活的普通辅助，花生是明星选手，在队伍中的定位也是需要他扛旗的，要求本来都不一样 黄牛末日 再打一年 有机会的 太尬了 很喜欢doinb 的一句话，‘jd打lpl队伍太猛了’ 下等马 尬 说句“发条有大”＝指挥……我晕了我理解有问题 内战对观众太不友好了，观看体验差 hz喷兮夜都喷成啥样了都   天抽的不好，宁抽的好 巴德视角看得到发条大，但没闪走不出去，有闪的没反应过来 ？？？？ 下流 jd最大的问题是老板，没“下等马”那事不至于观众印象那么差 这不是黄牛是骗子吧... 机场见 我的剧本: 总决赛LEC内战 买！ 好活 干得漂亮 哈尔滨穿棉服了 养蛊么 愿阿宾归来仍是少年 琴女2.0 今年有低到中级的拉尼娜现象发生 我倒觉得是深圳 不至于不至于 上海牛逼，高铁1小时就到哈哈哈 hhhh 我是15年入的坑 可以想象我对LGD这只队伍有着很深的成见 那你还裤衩 韩信带净化  ，，，@@@@@  这个大打开局面 苏宁中单 大牛吃小牛而已，懂的都懂 EDG倒了 好活 没用rng可太爽了 这个sm战队 好活 牛欢喜 哈哈哈哈哈 我分手了 哈哈哈哈哈实在忍不住了 好活 大 麦 网 舒服了 好活 加油sn，干碎jd 冰！ 希瓦？siva？ 决赛前都没有中韩大战，有点慌 天神下凡唯一指定凡间―g2 女的秃头可以用吗 这一切的一切都要从下等马说起 原来如此 笑死我对你有什么好处 正版打野 rip 酸了酸了 otto rip 320W了 30万太夺了 aahph 但也灭掉2支LPL队伍啊，比起冠军，我更想看紧张刺激的中韩对决啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前面的区域，以后再来探索吧 含金量（） 快进到投影青眼白龙 彳亍 下流 地铁广告经常在放lol 船长太逆天了 拉克丝：所以爱会消失的对吗 二扩？？？ 成都人表示太酸了，5555 输的那一局呢 快跑！ 要求只能是十分之一的容量 尬 在 中 间 越南土匪 比靠谱更新快 小黄哥肝的胜利 良心！ 让他恰 下下下下 下下下 没看到sn打lck是真不开心 黄牛都没亏怎么就上香了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？ j 现在炒到三万了，说是必抽中，不过大概率是骗子 淘汰赛FNC只输冠军。所以大家都懂了吧 R.I.P 曲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好活 千分之19的概率，看脸 芜（无）湖（虎）！ 起飞！ 中奖率百分之0.2 RIP 垄断 ？ 好活！ 尬 R.I.P 热搜买也只是买个话题，而不是买的阅读数和讨论度 说你也命不久矣的，我马上反手一个花圈给你送过去。到付 刀妹:设计师我不装了，我摊牌了 刀妹 ohhhhhhhhhhhhh 下等马 SN死定了好吧~_~ 没我ig？ BGM是啥 娃哈哈就还可以 饮水机火锅 明天出确认资格 预言家一波 我中了 去咸鱼上看看吧，真以为黄牛没资源？ 7777777 华软！ 来了 保护 R.I.P 好活 明年长沙 来了来了 拉克丝:你说什么？ AMD YES 小花圈 好活 山东的我已经穿羽绒服了 好活 恰饭了 没找好工作 rip B站也是腾讯的2333 蚊香 我缺的是票吗，我缺的是路费。 最为深远？ 这个新英雄，从英雄到皮肤就没有不拉胯的地方，营销倒是做的很足。 哈哈哈哈哈哈哈 sn加油 阿水 内部有些糜烂了 飞机票 G2灭大乌龟是最好的剧本 决赛我希望打G2 哈哈哈 恭喜恰饭 火种永存 琴女2.0 有内鬼 往好的方面想吧，下赛季有很多的钱可以买人啦2333 还有太贵 哈哈哈 . RIP 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Megalo Box 《让》 远去的程潇 热度高不是好事？没有热度还怎么办？ 虽然jdg必死，但是真干不赢jdg 这真是幻想，一般人想不出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恰饭时间 火锅用烧开水的热的快也可以简单吃 V5倒了 198辣鸡 穿羽绒服了 哈尔滨已经羽绒服了， 离谱 ti9 rip STN的味 内鬼 多么熊 黄牛那买票，号随便选。。。 牛逼 edg就是不肯花钱 明目张胆在TB卖还没人打击？干屁吃的 绝世好活 咋没人喷这nt辅助？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 今天穿的短裤，短袖起风的时候有一点冷 rip 整好活 没有6万，开放的座位只有1/3，可能还要有间隔 主要是花圈还说是小花生粉丝，哈哈哈 我都懒得抽 才去过上海，并不觉得多好 大乌龟好评 好活 让他恰！ 有虚弱，有千珏大 rip 冬季决赛 韭菜 我也觉得。。 正版打野走了 在V5不好吗 我配不上这支队伍 总所周知，中国只有上海 下等马 otto 舞姿不行 真有这么丝滑吗 LGD把入围赛抬到不属于它的位置 威海的表示风很飒 资本 好开，赏！ 京东回家去吧 苏宁把京东送走吧 恶心 宝山的我哭了 卧槽 下流 下等马 绝壁是假的吧 有一说一确实 截止已经330W人了 哎呀  要一个婴儿能干什么啊 内部票是吧 无 虎 起 飞 ？？？？？ 狼行和兮夜2打8怎么打 来晚了 s15 为什么不是6324？ RIP 送花圈 铁定是赌狗干的 送什么花圈  搞笑 好活，当赏！ FPX哭了 就离谱 炒粉的香气 人在广东，三年没穿过长裤 又是看报的一天 完了完了  一家独大了  以后怕不是高清都要钱 lgd换个打野其实还能行的 不是刷生还能争一下的 希望干碎京东 下流 英特尔NO amdYES 如果兮夜去rng，内战上老虎，外战开电灯，完美～ 十年G2老粉不请自来 LPL：吾有上将G2可斩LCK 好活 太尬了 懂的都懂 b站直播当时破五千五百万了 哈哈哈哈  好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 战马大老板 黄牛末日 真塞纳 有赠送票 羽绒服都穿上了 让他恰 别来了 哈哈哈哈 软泥怪狂笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让他恰 草 才反应过来 哈哈哈哈哈哈 恰！！ 笑死了这取名 伴生皮肤真的拉胯，nt设计师，花199买任务必须做任务才能解锁，花钱买罪？ 君名太草了 小花生还没死 有本事jd也小组第一啊 小组第一怎么都是对的 广东培正还没解封 日系洗发水不错的，有一说一 1020我永远的痛 两家俱乐部离得太近了 分手了 林俊杰演唱会弄过 666 谢谢你，苏小洛 下次一定下次一定 下次一定 下流，呕 中国只有上海一个城市 R.I.P 企业级理解 哈哈哈哈哈好活 是的 尬舞 小花圈 那可不是吗？s8全球总冠军kda女团 哈哈哈 G2 给爷冲！！！！ IG_ning 然后G2被陨石砸死了？ 果然钱是万能的 你这会儿撒钱的样子有多帅，待会扫地的样子就有多狼狈 见证历史了 对啊 有本事把战况实时投影出来 2025年3-2懂了，箭指S20，未来可期。 哈哈：开整 来了来了 哈哈哈 明年来深圳举办吧，我想去一次现场观赛 明年来深圳吧，我一定要去一次现场 lgd没进 peanut没发挥 rip 冲！ 赠票本来也和我们普通观众没关系啊兄弟们 S10决赛剧本流出 JD加油 今年如果LPL再一次夺冠就完美了 洗澡狗 哈哈哈 哈哈哈 加油啊 德莱文哈哈哈 总决赛考试，枯了 自己扎个就行了，在小花牲身上花钱不值当的 我觉得挺好的啊 r.n.g 哈哈哈 中国动漫要有这么多钱不用我多说了吧 换个打野不就行了 下次一定 已经买了两箱了，孩子很满意，很好吃 sn输也没说啊，就盯tes？ 硬核恰饭 难看 尬 恰 R.I.G 举报走一波 R>I>G 商务  媒体票・・ 输fly是为了给环保做贡献，不懂别乱说 姐 广州弃婴还行。那东北应该是死婴 建模我觉得不行 别尬黑，输fly是为环保做贡献 输fly那把BP就离谱 尬 说实话还没有王者荣耀开幕式惊艳，我是联盟玩家 说实话 第三把该给阿卡丽 永远的神的身材 难怪那么强 好活 分手了 小花圈精忠报国 再见 小组第二就离谱 今天  我们都是G2粉丝 R.I.P 好好好好好好好好好 快跑！ 分手了 xx解约了！！ 这得是世界冠军fmvp打野 让他恰 已上羽绒服 情况安好 勿念 快跑 下次一定 然后一把豹女都拿不到了 ？？？？？？？？？？？？ 没人发现这是左手吗？ 蓝裤衩 真当我听不懂日语？没错我真的听不懂 跪求迁都上海，让我们北京孩子享受一下啥叫娱乐吧求求了 6666 R.I.P 来啦，继续奶 哈哈哈哈 分手了 lgd现在是一只非常成熟的队伍 打法很凶狠有自己的风格 除了有一点点的细节需要加强以外 比如说先把打野埋了 zoom讲道理真能打爆abin，啊bin太浪了 越共的野区你敢进？ 要账号等级30以上哦，sgjj赶紧买号吧~ 我有上将G2 这个尬的要命 热度高不是好事 跳得真的一般 尬舞？ 那是因为在中国举行 edg呢 V5倒了 这主要还是新冠的影响 股东们，来了啊 哈哈哈哈 已经三百万了 你是我看过最牛逼的营销 现场洗头发还行 杭州东站哈哈哈哈 啊喵 入围赛真的以前狗都不看 好家伙，我直接好家伙 .。 什么？京东有粉？莲花粉吗？ 我也是 尴尬死了 终于恰上饭了 中国只有一个城市那个城市叫上海 野辅太狗了 .0000 。。。。。。。 弹幕大神直接喷死 小花圈必死 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 Tes输fly不说？sn输两把不说， ohhhhhhh ？ ？？？ 万能的日语 哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕呢？ 弹幕没了可还行 为啥才两个弹幕，我做第三个吧 我弹幕坏了 没女友 哈哈 第一第一芜湖起飞 . 虎鱼？斗牙？ 中国只有上海，太真实了 结果技能拉胯得不行 俺也一样 在上海松江，木得感觉 没有买到新款的宝马X5 肯德基全家桶周末买一送一嘛 恭喜恭喜 卧槽 恰 ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嗝 豆芽TV 不要以为我听不懂！ ？？？？？？？？？？ 太难了 卧槽这也太拼了 LGD倒立瞩目 先恭喜这六千多个b 内票 玩尬的 输就算了，关键是被暴打，差点被零封 哈哈哈哈哈哈 露出 我想康康 兮夜去WE了 好开 老老干爹可还行 《天气预报》 还好不是未闻花名 哈哈哈哈 说句不好听的 别来 俺也一样 好活 好活 RI[ RIP rip？他们不配 华软崛起 泡菜人 xiye和LX就2打8，怎么赢 淦 直接洗啊 佛山人在开空调 哈哈哈哈恍恍惚惚红红火火 下次一定 笑都不能笑了？真tm无语 阿淼 哈哈哈哈 下流 现在300多w了 恰饭了 哈哈哈哈哈哈哈 最稳，指被外卡虐了（滑稽） 主要是为了让FNC把lpl的兄弟打出来，我是g2理智粉（doge） 会师八强 这都要开我EDG嘛？ 酒鬼花生 来了！ 下流 ohhhhhhhhhhhhhh 下流 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 虎纹鲨鱼 就这个京东打排水沟打成这样活该被喷 尬爆 我觉得蛮好的 打野真的看着都和别人不是一个档次 狼行都出去旅游了哈哈哈哈 对人生的迷茫 明年武汉 不是AR啊，XR现实中屏幕上有显示的啊，会随着摄像头位置变化 原来如此 韩国送花圈是祝福的意思 北京已经快冻死了 lgd的功劳又有八成是宁蓝的功劳 犯法的事情过不过分，自己心里有点b数 s15就可以4-2出线辣 tes. Huni AAHPH 输fly了就别说稳定了吧，还是有点不稳啊 厉害 好活 好活 俺也一样 初恋+分手 世界名画:越南人在丛林 哈哈哈 泪目 买了很好用！ 不是来we吗呜呜呜 加了个麦就加价800 山东酸了 好活 . 今年的遗憾就是fpx没能走得更远 稳定? 羡慕啊 尬 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 这是赠票内部票 谢谢你 宁人 ？？？？？？？？ 初具神格 V5倒了 ？？？ ？？？？ 这个用了一年，还不错 好活 缝合怪 好活哈哈哈 草 下雪了 玩尬的 送花圈的过分了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh SN加油 恭喜恰饭！ 淦 你老婆真的很不错呢 草 LGD非常棒，很有特色，就是有个小细节要处理一下，比如开掉小花生 还不是老干爹我都不知道入围赛的规则 先笑为敬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 666 崩撤卖溜 上海上个世纪就发达得很了，伤害宁的优渥条件别人是羡慕不来的。 人在山东，已穿棉袄（个人比较怕冷） 别说了真的丢人 还是不是因为lgd？ 确实 这要是ig打入围赛 关注度更高 握住了，还是十六强 1慧？ 松江区无感 你们越南人是不是没有自家野区 快跑 肯定是内部人卖的嘛 这新英雄不就是缝合怪？ 不亏两届的fmvp他们在第十层 俺也一样 rip 俺也一样 66666666. 66666 玩尬的 全体起立 猝不及防 小花生啊 虎鲨 靠  我要买 崩撤卖溜 奥恩 奥恩奥恩奥恩奥恩奥恩 来了来了 哈哈哈 好活 RIP，司马大麦 yyr 东北都羽绒服了 闭着眼睛打游戏 R.I.P. 下流 别跳了 黄牛写入刑法就行了 不是练整容，千珏体系看不明白么，4保1 edg和lng位置在一个园区里 比较容易挖角 哈哈哈 不该输的输了 让他恰 谢谢 很好喝 有畜牲啊 就全职高手预言成功呗 人在广东，已穿外套 我为什么叫首富听懂掌声 哈哈哈 手办又换了 LNG？？？？ 哦哦哦哦哦！ RIP 这个抽搐，笑死了 媒体票 天猫腾讯商城正火热预售中 @大麦网@黄牛 lgd真是让我了解了入围赛 中国只有上海一个城市 现场看挺尬的 这只能直播看 好活 喷兮夜狼行的就没道理了叭 老一辈电竞人还是可以的呀 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh oppo 很喜欢OTTO的一句话，LGD已经是一个非常成熟的队伍了，只需要改进亿点点细节，比如，换个打野 R.I.P 小花生就是腊鸡 吾有上将G2可斩DWG 烟雾弹减速 很喜欢OTTO的一句话，LGD已经是一个非常成熟的队伍了，只需要改进亿点点细节就可以了，比如，换个打野 现场也没意思白送也不去 ohhhhh 中国海洋大学 很润！ LGD等s15吧 哈哈哈啊哈哈 这都可以 wewatch 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 烟雾弹有减速，也不能说没用 来了 难怪那么多广告 *****-----------------------+ R.N.G 淦 oppo自己做了个mv，挺不错的，拉夸的是拳头 好活  好活 下等马触发内战幻神被动，sn不好赢啊 下等马 恰饭时间 用了十几年了 让他恰！ 在机场找到彼此 真不是一般的尬 奖励10个房东太太 敏感肌可以用吗 给我中 提前打到职业墙 柴西，，，，  走错了 好活 闵行郊区表示知不道 再哪？？ 啥时候广州也来一下 我的剧本：FNC和G2各自一穿三，会师决赛 今年明显是我们实力比他们强，更希望我们亲手淘汰lck而不是靠他们内战！ xx又无了 恰饭 rip 这是马来西亚口音把 真当我听不懂日语？ JD加油啊 2:05的bgm是什么 baby 好活 反垄断局的人都死了吗？tx一家独大成这样？ 俺也一样 好喜欢看中韩大战所以我觉得是烂签 ？？？？？ 感谢 俺也一样 闫妮 终于更了，三连在看 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 毕竟是上海啊 cao 会不会有程序漏洞导致谁的号一定能中 已经没人记得fpx也是s冠了吗 2222人正在看 特效可以，舞姿不行 我们两个夺冠热门？？你说说谁看好jd？基本上都是认为dwg小组第一出现的，还有是jd是lck四号种子的 老黄 你想多了，是腾竞体育下场了 我们两个夺冠热门？？你跟我说说谁看好jd？好几个解说预测的都是dwg小组第一，还有说jd是lck四号种子的呵呵！ 垄断？ 中止交易！ OHHHHHHHHHHHHHHHH 俺也一样 你想多了 R.I.P。 rip 说不过分的大抵是法盲，看个比赛把自己牛的 EDG又倒了 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好 ohhhhhhhhhhhh 回不回有又不是弹幕王者说了算 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH JD加油 赏罚分明 完了 兮夜是真的想赢 谁会跟钱过不去呢，搞一百张票就是几十万的收入哪个内鬼不心动 同感 上海到杭州大概30分钟hh 300万了 露出？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你要把抽签逻辑搞清楚，这是比较好的一条夺冠路线了 可能今年赞助比较便宜吧 我特么在吃饭 这不是好签是什么？京东自己打到第二名必然是内战，s7还要多丢人？保决赛他不香吗？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 真的是幻想，京东被摁在地上打 RIP 阿斌是真的牛批 被车撞了 去不了了 腾讯也要恰钱的 韩国送花圈不是祝福吗 谁5-1小组第一出线来着 别说了我买 风女 好看 这次合作猫眼app rip 大麦网格屁 在家看他不香么 让我想起来他的球女，玩球有一套 1/6324 俺也一样 最先进的下水道 三连给你了 深圳有可能吗 好活 哈哈哈哈哈哈 来我大武汉啊 俺也一样 兮夜外战满分 66666‘’ 大城市真不戳 呵呵 坟头草头都见不到  今年应该是含金量最高的一届，8强就是世界最顶级的队伍 那么多一线城市，怎么可能轮到香港一个二线？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 甚至还说不出具体展子干嘛的哈哈哈哈 伪黄牛骗子挺多的，之前我去参加一个ONLY展，举办方都没卖呢，就有黄牛冒充卖了 李姐 不怪OPPO植入狠，得怪曲子不给力 哈哈哈哈 好活 承包这个噘嘴 下等马jdg rap 看直播要开会员已经指日可待了 俺也一样 有三分之一功劳 哈哈哈哈哈 这里jk问发条有没有大，还真是jk指挥的。。。麦克风可以听一下 好活 来来 下流 好活 ？？？ 我裂开了 好活 说保决赛。对我们lpl今年的实力太不自信了！ 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或 0 是真的烂！ g2决赛见 宁人！！！ 太强了 让他恰！让他恰！ 认真啥饭，当赏！ 哈哈 只要有LPL队伍在决赛就ok 违禁电器了解一下 粉丝数22.2 好的，给了 闵大荒呜呜 俺也一样 可以，看明年吧 浦东机场见 OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 算过了，千分之二的概率中奖 这个跳舞的确实尴尬 R.N.G 让他恰 拉倒吧 好活，赏币 这波真滴细节 兮夜至少前五中单 握住了返乡的箭 中国就是上海上海就是中国 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 酸了 同 好活 谢谢你宁人 手办觉得很淦 尬的一匹 。。。。。。 快跑 免费才是最贵的 内战内行外战外行 the  bin 内战内行外战外行 内战内行外战外行 这不会是骗子吗 俺也一样 好活儿，赏！ 浦东机场见 蕾姆 直播垄断？ 太草了 梦 幻 联 动 俺也一样 谢谢 枣子哥又没冠军 哈哈哈哈 R.N.G 花圈没必要 万能日语 。。。。。。 阔以，以身试法，好评 冲冲冲 说死歌操作离谱的真的挺离谱的，都是博弈而已 12306牛啤！ 俺也一样 妙啊 野外漏出机会 这姐姐是谁啊 赵喜娜 尴尬的一批 我没看错嘛 这真的是I烟筒嘛 啊哈哈哈 黄牛还有小黄牛和大黄牛哈哈哈 尬舞 哈哈哈 哈哈哈 死歌闪现送死 哈哈哈 好家伙 我有这个黄牛哎 我中了我中了！ 你谁？ 芜湖 小花圈 拖就硬拖 舞姿不行 尬 实物奖励，有人吗？ 于是s10mv就成赞助商的狂欢了 今年英雄池太浅了 没意思 66666 豆芽TV 有内鬼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跟人没有关系，主要队伍实力两极分化太严重 来了 TI也配和S10比？什么抽预 无虎起飞 这个舞把我尬死了 前面说香港的，那不可能的，太小了。 。。 让他恰 确实 jo？ 中国电竞不是 SKY起头？ 好活 球球你们别开莉莉娅了，莉莉娅玩家哭混在厕所 好活 快回家吧能第一出线非要演 病不能 草 居然没开JD? 你可以说热度第一 但精彩？ 还真不是历史最强 起码现在还不是 我TM一口水直接喷屏幕上了 最好看的比赛 不认同起码 到现在还是 恶机 R.I.P\ 海底捞不香吗？ 露出 我这熟 小黄是真讨厌黄牛 阿孝阿 官方总是要回本的 下次一定 进度条不对劲 神TM世界赛什么时候都可以进 是啊 不反向射箭了 开始打野演戏了 还要30级 666 超尬 官方黄牛 17年在中国我们没赢 这次世界赛意义如何大家都知道 猝不及防 17年在中国没拿到冠军 今年的意义我不多说了 脸基尼 这个好喝 megalo box真燃 megalo box 俺也一样 这和花圈和下路两个fw的帮助关系很大 我们FPX不要面子的吗 R.I.P 俺也一样 5年啊，一个游戏有几个5年？ 洽 舞姿不行 最大的遗憾是没和十元结婚,她就已经订婚了 哈哈哈哈哈哈哈 版本答案 淦 抖鱼 又内鬼 这签没决赛之前没啥看的 好活 说人话 已经零下了 DWG放了卡密尔卡牌，拿了家里奥，明显练阵容 德莱文哈哈哈哈哈哈 法考去年过了，考研前年考上了 Rip 当场洗！ 下流下流 好活当赏 琴女：所以爱会消失对吗？ 酸辣粉 777 都赶着回去看点兔呢 妙啊 保送决赛还不行？ 这还不好？报送决赛 不是26w是260w兄弟 DNF韩服的策划就是被发现的。。。。 万豪第一个皮肤就限定了 这个洗发水洗车不错 有这运气我不如留着中彩票 好活！ 松江说咋回事？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 撤！ 哈哈哈哈 什么机会？？？ 赶紧快进到国有吧，累了反垄断就是个笑话 分手了。 在机场吗？ o料 都出来了哈哈啊啊哈 奶一口明年重庆 一打四不难吧 下次一定 卧槽 哈哈哈孩子说很好喝的那个XSWL 直接上手可还行 赞助商来了 zanzhushanglail 钰慧那个是真的秀 《企业级理解》 R.I.P R.N.G. 你币没了！ 秒 韩一妹无限单杀之设计师你看这个刀妹 鱼死网破今晚就走 爷关更 入围赛？入味赛！ 四散的尘埃可还行 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~ 敏感肌能用 卧槽，好看 输了不说？ 终于可以喊了，这签好个毛啊！ 下次一定 无资不行 哈哈 就是lng 为什么sn,tes输tl,fly没人喷？jd粉自己想一下好吗？还说别人双标 大麦自己就是黄牛 歪嘴 intel yes 好活，哈哈哈哈 R.I.P. 赞助商体验一百分 好活 打钱 琴女2.0 小煮赛 这确实有 草。好活 巴西赛区的开幕式不完爆？ 卖不出票的那位是来搞笑的吗 有内鬼 男枪烟雾弹不影响 2个 BO52个3比0 666 @EDG aahph 只发放了6000+名额，还有名额的啊 '‘’‘’- 圣地马林乔亚 ？？？？ 让他恰! 让他恰！ dota上海愿意办 v社就是不想办 懒狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 我又是你们的tool凉啦 北京的真的快被冻死了 @valve 卧槽 这个好强啊 哈哈哈哈哈哈 欧洲太惨了，被LPL和LCK包了个圆…… 好活 草 ？ @大麦网 五年后4-2 R.N.G 恭喜 免费的就是最贵的 我们胜利了 好活！ 纯路人：tes赢了阿水没赢 ohhhhhhhhhhhhhhhh 厦门开空调加一。 奖励十个房东太太 RIP 今年这个舞台确实亮眼 tes小组第一 兮猛惊我 保护 建议来ig 好活，三连有了 谢谢夸奖 主要是队伍没开团，所以吸血鬼没好进场时机 R.I.G ？？？？？ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ohhhhhhhh 下流 刀剑神域老粉不请自来 上海人觉得还行 ？？？？ 谢谢你 sxl 怎么卖呢 没有买卖就没有杀害 哈哈哈哈哈 小花生 还是 老虎队的小花生 那就好了 就edg那张嘴也能信？ 好活 结果拉胯 OPPO自己做了新宣传片，真的不错 绝活，关注了 DJ哭晕在 太拼啦 京东加油 精彩 经典来了 给赞助商和合作机构的免费票本来就不管普通玩家的事，他们拿出去卖也是他们的事 买了一箱了猫很爱吃 让他恰 朋友圈已经有开始要预定的了 AAHPH~ 好活 rip 外卡都打不过 AAHPH 小花圈 6312？？？ R IP 万坤 我还是喜欢海飞丝 下流 老干爹，小花圈 666 冥冥之中自有定数 阿淼！！！ 恭喜 深圳还在开风扇 我预测竞猜贼溜的哦 要致富先选鹿 奖励一个房东太太 因为赚大发了 在看的人真的多 所以主题曲拉跨的原因找到了 又是上海，酸了 看看青岛，上海不远了 干掉他们！g2牛逼 针不戳 lpl5号种子 G2 哈！ aahph！ aahph 78787878787878787878 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赠票之类的给媒体吧 我特么笑死了 尬尬尬尬尬 确实无聊 泪目 难顶 好活 没必要看 别推荐这种东西，宿舍火灾不是开玩笑的 DWG就是不在乎了，随便打的 下流 尬尬尬尬尬尬尬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 R.I.P. NICe 哈哈哈哈哈哈哈 R.I.P 离我家太远了 这与黄牛有半毛钱关系 有内部票的，不要太天真了以为真就杜绝了 整活 哈哈哈哈哈哈 LPL：吾有上将G2克斩LCK 哈哈哈哈哈 应该要开会员了看直播 这么蓬松的吗哈哈哈 就看是机场还是总决赛了 这就是lpl观众的嘴脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这波看傻了 对于官方来说，没必要这么做。因为根本赚不到多少钱 尬舞 TheBin 各个渠道的票呀 没错是约翰塞纳 游戏王 兮夜 是WE的 WE R.i.p 北京好难过啊 虎鲨tv 你的老八 玩LOL用音响多好 哈哈 赌狗急了 有一说一这死歌操作挺离谱 可以可以 THE bin 好，崩撤卖溜 麻蛋，我以为我手机响了 这几个名字起的太秀了 恰饭来了 在青岛上学表示不抽了，万一中了还得去给国家添乱 rip 设计师！你快看！ 不觉得京东恶心又不止他爆冷输了一局 缝合怪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈没了 酸了 哈哈，门票卖不出去 我真的是服了，都2020了还买韩援 这已经是上签了好嘛 aahph 不吃辣的也能吃吗 没路费嗷 小代 先三连后观看，养成好习惯 草，好活 光棱坦克 奖励一个房东太太 确实 ohhhhhhhhhhhhhhh 关系真的硬 裤衩 姥姥干爹 出95新qc20 尬 沙皇装备没起来很正常 真贵! ? 抽到了，立马请假飞过去 这个我喜欢，没有黄牛今年 下等马 法考的加一 秋天第一次失业算不算 哈哈哈哈哈可以可以 来啦，小黄 打个游戏 送花圈送谁不过分？真就赌输了？ 染发了吗 赞助商啊 好开，三连 顶级理解 确实 xx已经离队了 有女士洗发水吗 黄牛直接人没了 萨勒芬妮的终极皮肤太拉跨了 差点圆寂 好活 AMD YES 犯病了？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好活 嗯，我空调温度从25调到26了，确实冷了 小花生拿花圈实至名归 这设计还不行...不是你觉得不行就真的不行 好沙雕啊我服了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 还充电宝吗呢？ RIP 好活哈哈哈哈哈哈哈 、？？？？？？？？？？？ HAHHHHHH ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ G2应该能进四强，FNC hh  娑娜退出了直播间 好活 R.I.P 好活了 we are free RIP 嘉定校区的别跑，带我一个 ？？？？？？？？？？？ 2-1*3/。 respect 白嫖失败了 ....... 闵大荒的别哭 奉大荒哭死了都 直播洗头 豆芽 自己不行怪抽签，真有你的 谢谢你，小花生 腾讯寡头 小凤凰痛苦 让，都可以让 打出神格了 刚拉出来的 V5可惜了，虽然也希望渺茫 自己就可以倒 没路费 他们握住了，被射回家了 这骨灰级恰饭 究极内战 买的内部人员票吧 哈哈哈哈哈 白嫖失败 猫眼缴的是保证金呀，到场看比赛了就会退的 ？？？ R.I,P 开屏米哈游 ？？？ 官方黄牛呗 骨折了 合并但是独立运行 dwg保送决赛 赶紧让JDG滚回家，别让下等马外战外行 输fly影响吗？ R.I.P 舒服了哈哈哈哈哈哈 已经买了好几百瓶了 .2 caps反应真的好快 满分 3333.2 为什么说是好签。 拉了 羡慕 在用，并没什么卵用 家在浦东足球场附近的人表示毫无感觉 好活！ 我就在上海啊 花里胡哨 奖励一个女房东 maro再用了 好活 edg 抽搐应该是手臂带动了身体吧（猜的 喜欢的女生有男朋友了 1020 ??? 校友好 水门弄斧 有5k爽一个月都可以了 熊猫！ 年糕人={韩国人 长沙早上棉袄下午短袖 许七安点了个赞 已经很好了，至少两个进四强，还想怎么样？ 给他恰 哈哈哈哈哈哈哈哈 烟幕弹没有用的自己去看复盘 不应该是阿17吗 我甚至换上了g2的头像 熟悉的厂商们 下下下 ri 点赞了？ 虎纹鲨鱼 天龙国 让他恰 kkkkkkkkkkkk 我要这个风女 英特尔，华为都需要打广告你罗技多个锤子?? 众所周知，统一上海等于统一了全国。铁子们、干！ DGL Duang~ 机场相见 舒服了 斗虎（doge） 泪目了 TES8强拜拜 好活 哈哈哈哈 g2随机送走一个种子选手 尬 草草草- - 这么不要face？ lgd才组队半年，已经很不错了 脸呢？ 猝不及防 买房？ 火车票不免费啊，不去了 。 有内鬼 抽避战小组赛相同这点限制很大，能抽到着签算的上好了 四级；保研 百分之一也高了百分之0.00几的跟买彩票似的 大麦网气死了 RIP 垄断你妹啊，抖音快手淘宝直播被你们吃了吗？ 3 xx被LNG开了，芜湖~ 羡慕 花生这是入土了? 我想看你的裤衩 洗不动了哈哈哈哈 内鬼 JD领涣⒓跏元哈哈哈哈哈哈哈 垄断啊 6666 考法考的，我是监考…… ？？？？？ 快溜 哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚 让他恰 夏  日  限  定 ？？？？ 让他恰 LNG属实弱智，要Tarzan不要sofm 泪目 那个体育场能坐好几万人呢，6000有屁用 越共出击 哈哈哈哈哈哈 下流 下等马 没困难要淦，有困难要克服困难淦 尴尬的一比 看完广告想把三连收回去 永别了牢笼？不对……嗯？ 来 涨价 rip R.N.G 海南还是有的 他闭着眼 内部人员 俺也一样 闵大荒的带我一个 好活 好快的刀 草草草草草草草草草草草草 hhhhh 这不过分？需要给你送一个么 多兰hxd在同一个位置致敬伟神！ ohhhhhhhhhhh 好活 上海要打造电竞之都的，没毛病 c，是心动的感jio 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 aahph 上海现在已经是金融城市啦，这次把热度也炒起来啦 当场破防hhhhhh 京东加油 这届观众真不行，赶紧换观众 京东打lpl猛不是风格问题？怎么就成错误了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 上海这次又能上一层楼啦 就叫虎纹鲨鱼吧 首页通知书 送小花生可以 三国杀玩家表示，这概率好高啊，我一定能抽到 可是阿水和卡萨可不是第一次。 ohhhhhhhhh 腾讯就是中国的三星，早晚掌控中国人的生活 哈哈哈哈哈哈哈 不讲武德贾克斯 极限一换一 睿思拜 hhhh ohhhhhhhhhh 直播行业正式被垄断 OPPO 翔翔QAQ 已经透露了。。。 这个终极很拉跨呀 77777 上海机场？。。 少年阿bin 小花生是真的拉跨 ？？？？？？？？？？？ BOSE：家里352代太多 小魔改继续卖！ 今年失业 但是又努力找到工作了 继续加油 绝不会再发生！ 考博成功加一 办法都在校规里 外服玩家看到抽签相当泪目 俺也一样 酒鬼花生，玩的千珏跟奥利给一样 羡慕 呵呵，琴女不香吗？ RIP R.I.P 哈哈哈哈哈哈哈 叼毛 尬的一批 华软排面 啊这 下次一定 下等马给爷回家 企鹅电竞呢? + fpx哭了 r.i.p. qiafa 《伪装》 中中中 解约花生换新人 专门送给小花生 马冬梅 好！ 上身西装 下身裤衩 好评 这一切都是原由都得从京东输给PSG那一刻说起 刷原神的能有点素质吗？弹幕礼仪白学了？ 俺也一样 华软那棵最大的木棉花树倒了 两级翻转 TMD  燃起来了嗷 极良心 fly不弱好吗 R. I .P 好活 ohhhhhhhhhhhh 我居然不知道 反垄断局家里人爆炸 俺也一样 Ohhhhhhhhhhhhhh R.N.G 恰！狠狠的恰！ 这些不是免费票 鼓掌 好活 上海人毫无感觉 小花圈 好活 S10世界赛我看过了，大乌龟夺冠，md。 666 4399可还行 aahph 哈尔滨已经零下了 下流 ？不过分？这就是弹幕的素质嗷 下流 发布了 急了急了，纯路人又急了^^ 好活 外国团队都是抱国内团队大腿 俺也一样 广州大学华软软件学院的学生前来报到 难看 泪目 右边最开心 尬 第一次发弹幕 基本保送决赛还行吧 真难看 好活当赏 尬炸了 奖励3个房东太太 建议这里文案改下叫四散的尘埃 lgd那个太秀了 我们都零下了 舒服了 下流 阿17 俺也一样。 分手 不过不遗憾 846 ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈笑死我了 下流下等马 小花圈 然而早就有票了 这不是苏小洛的功劳？ 还有贵宾和包厢吧 明年来芜湖 兮夜血妈C被 小花圈和马克 给坑惨了 哪里过分？没有韩国人LPL早就赢了。 确实 小花圈 R.I. P 哈哈哈哈，右下角 舒服！ 毛用啊 希望黄牛有事 下流 要保证金 来咯 左手那个叫稳定啊，都销户上身了 这段掐了别播了 哈哈哈哈哈哈 结冰了，哈尔滨 失误 也很多 恶心 s11见啦！这次 上海要打造世界电竞之都 小花生：‘兮夜，三套，海边’ 尴尬 不是无虎起飞？ 广东没有秋季 为什么如此完善的机制还会出现黄牛票呢？ shy娜 你吗及千分之一才能妖道我淦 失恋了 好活 闪现扔了个桶 哈哈哈哈 G2NB 尬 京东恶心嗷 有时候官方就是黄牛 辅助和打野真的菜 不内战可能都不能进决赛，其他赛区跟LPL差距没那么大 舞姿不行 R.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N. ？？？？现场洗？？？ R.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.GR.N.G 来买个队伍自己玩 RIP 腾讯玩垄断，没人管的？？？ 只要有利益就有办法 白嫖失败 最快到家哈哈哈哈 就硬拼！！！ 娃哈哈还在？我以为无了 不可能的，黄牛这辈子都不会断，不会真的有人认为票是全靠运气摇的吧 已经买了，试了一瓶，洗车效果特别好，又买了两箱 俺也一样 拉胯 LGD教练就头铁,小花生莉莉娅什么表现,前几次没看出来吗,还让他玩莉莉娅 哈哈哈哈哈哈 岩神瞳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上海堡垒炮（DOGE） ？？？？？ 真的烂签 《小姐姐》 大麦网你卖啥呢 下次4-2出线 好 黄牛都是有亲戚在里面工作的，从内部搞票的 在北京上学去不了啊啊啊 哈哈哈哈，你又顺嘴黑EDG，理财咋了？找你贷款了啊？ 海南不香嘛！！？？？ fpx哭了 概率只有千分之二了 成也小花生，败也小花生 淦 阿淼，笑死 好评！孩子吃了几箱了，下次还买！ 轮椅妹 tm最后一把水水寒冰刮痧刮了3万伤害敢信，刮破大动脉了 好活11 4-6?有内味了 京东？针不熟 黄牛不配rip 这黄鸡是真刮痧 哈哈哈哈哈哈哈 太尬了 ははははははh 欢迎大家来上海 恭喜 哈哈哈哈，LGD热度赚爆了，凭一己之力让入围赛热度爆表！瑞思拜！ 把游戏实况全息投影 小花生真的演员 Rip 让他恰 U CAN'T C ME 先大后烟雾的 小花生演 又异味了？这阵容就这样好吗 哈哈哈哈哈 内部人员自己买票 首页警告 殡皇 现场真的尬 尬的一匹 笑死 其实外网都没有状态栏的，国内已经很给面子了 真够舔的，毕竟要吃饭嘛 众所周知 中国只有北上广 和其他城市 G2靠你了 怎么还有og举盾的镜头 好活！ 亏损的是上海的主办方啊 百分之一就多了，也就单抽ssr的概率 恰恰恰！ nuguri 小花生真有你的 P.I.P QC35 II换皮 啊哈哈哈 大麦网觉得很 确实挺尬的 君の名は。名前なまえ 快跑啊 出得起这个价格的也多少有点门道可以自己进去 哈哈哈哈哈，让我爆掉了！这个赛纳，行！ 没排面 烟雾弹还是看得到球的 国内主办方在国际赛事上基本都很顶的 草 哈哈哈，彬哥要活活被你们奶死的！ 热门高端技术中国不弱的 可以，我买 多恰点！！！！ 《中国只有一个名叫北京的首都和一个名叫上海的城市》 好活 上海地铁放半年的阿水了 俺也一样！ edg 海边的老年---小黄 姥姥干爹？ 哈哈哈，整活儿力度这么大，会被冲的！建议加大力度！ 欧皇中的欧皇才能抽中吧 说练阵容的都是老谜语人了，加里奥有什么好练的 哈尔滨都下雪了 不过还是比以前好多了 广州跟个弃婴一样T-T R.N,G 票免费的  缴纳1500押金 观赛后退还 oppo otto 蓝莲花说lpl不配有京东 lpl配不上 下流 正版打野 这脑袋怎么这么大 和身体不协调 他还在输出！！！ 反复鞭尸 我大西安的允许做梦吗 只有上海- - 舒服舒服舒服 现在摇号放出来的也就是分过之后的。 不会真有人以为黄牛票是自己抢的吧？ 淦 为啥不是泡菜人 还会有中了票还不去的，弃票就可以操作了 R.I.P 古德 ？？？？？ 0.1% 中！ 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你不对劲 o 666 少年啊宾 赶紧跑 你的八强hhhh 这个领带  有点厉害 来了来了 明天去北海读书 感谢小洛 renyanfou 好活 要是真能内战我绝对支持 wuhu 777为什么是奥特曼造型？ 我的对手是 俺也一样 琴女2.0 买了  味道很好 兮夜在重要赛事上面就没拉过跨。。。 好活哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 99999999 LGD还创造了bo5没输过的历史 乌鸦坐飞机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也觉得烂透了。不过事已至此 只能说是好签了。说烂也改变不了结果 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh @fpx老板 宁不散永夺冠！宁？？！！！ 首页通知 也只有咱们赛区换了，去他赛区还是原来的 针不戳 尬舞 恰恰恰恰 这表演有够拉胯的 单切双C，还是船长这种，还是火刀！帅啊！炭治郎 让他恰 、 每一枪都透漏着卑鄙 这谁啊 送花圈的去科普下韩国花圈的习俗，估计就不会送了 大麦网还是算了 大麦M网还差不多 再见 众所周知中国只有上海 seven胸前777 还是要钱的 京东外战胜率今年在百分之60以上，这叫内战幻神？ 毕竟。。 讲道理可能真打不赢京东 小花生明年还是首发 买了买了 RIP 今年的观众真的是恶臭 大乌龟就是知道你们拿不了第一出线 跟你们耍耍而已 承认lgd弱这么难吗 历史上的今天 a 美しい（污渍肖shi） 笑尿 hahaha 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 拖时间 针不搓 真猛 /.. Coming home?你在暗示啥 我这都下雪了，， ？？输fly呢 尴尬死我了，这舞 柴西乱入 主要是因为，今年电竞大赛事只有S赛吧？ 6666 他犯罪也不少 君名要报警了 下等马 斗虎 斗芽都不错 上海真好呜呜呜 GDL ？？？？？？？？？？？？？ 好活 G2好兄弟，来点作用啊 hhhhhhhhhhhh beats在bose面前不就是磕一个级别的？ 反垄断局吃干饭的 客观说，苏宁赢京东的机会很小 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 起名大师 哈哈哈哈哈哈哈 换个打野 不能细品 我也买了，火车皮明天就给我拉过来 上戏的xD 这有人买嘛，，那是钱多人傻 谁买这个价格，买得起的也自然有座位了 下流 ti都玩了几年了吧 说双标的什么身份不用多说了吧 niubi G2：等一下3:0 哈哈哈 内部票，举办任何活动都要内部票 京东肯定干碎sn ‘0 尬舞 商业联盟 不过分不过分，只不过太明目张胆了 JD是专业的对LPL宝具，典型的内战内行 哈哈哈哈哈 现在卖的是媒体和相关从业者赠票还有就是骗子 离谱 恶心 有内鬼 活还是小黄哥会整 马冬梅 你在吗 双标不要太明显，输的一句不提 你也收了赞助？ JD 花里胡哨 。。。 哈哈哈哈 好少啊 S15就出线了 主要是全部内战，上面LPL决赛 下面LCK决赛世界赛肯定想看外战啊 ？？？ 这次通过黄牛进去的有个无症状，那黄牛才是真的原地升天了 不可能edg，阿布明确说了买不起 。。。 哈哈哈哈或 edg呢？ 小花生LPL估计米人会要 官牛 下等马内战无敌 LGD没有办法进世界赛靠小花生，被演回家也是小花生 ohhhhhhh 那情侣想看比赛的怎么办？ LGD不是小花生演，不是早出线了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开局暴击 好活，当赏 哈哈 哈哈哈 想一想，至少JD赌赢了 想一想， 瞳夕 可爱 反垄断 有UZI那味了 琴女输了 设计师，你快看看 这波还真是阿水指挥的 官方工作人员公报私囊完全可能 不是小花生演，LGD早出线了 卧龙！ 俺也一样 不对经 敏感肌可以用么 俺也一样 京东?下流 卧龙！ 上海市是最开放最喜欢拥抱新鲜玩意儿的城市。 小花圈 稳定输给fly 狗怂 好活 jdg加油 好活好活 R.I.P 这英雄贼恶心 又绿茶又恶心 DWG这尼玛就是乱玩 鹅厂牛逼 V5倒了 不会是官方 比起牌坊官方不差这点钱 真不怪官方 LLGD ？？？？？？？？？？？？？？？ RIP 这次世界赛国产上单大放光芒 你一直在笑，你那发型就没掉过头发！ 百花齐放才是精彩 好理解 决赛在哪里直播 《国语・楚语》正面和反面的东西人都应该知道，以便从中吸取教训引以为戒。 猝不及防 哈哈哈哈 啊bing太装了年轻气盛可能会是隐患 好活 不对劲 0 猝不及防？ 这是上上签，不是好签 dgl 恭喜恰饭 下流 下等 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 jdg死！！！！！ 北京酸了 感谢 感谢 先tiu再观看 lol 赚翻了 淦！！！！！！！！！！！！！ EDG行为 哈哈哈哈哈哈哈 233333 等了五年的缘 却是走不出的圈 coming home哈哈哈哈哈 其实 我看好SN 刺激 6324 熊猫 我真要去买了 敏感肌呢能用吗 好活三连了 牛逼 俺也一样 这个阿姨，倒杯卡布奇诺 外部黄牛变内部黄牛 tes确实稳定 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 好活 谢谢你，LGD 好活 哈哈哈哈哈哈哈应该去lng了，xx走了 JDG被骂得我以为淘汰了 有内战就不是好签 哈哈哈哈哈哈哈 B站斗恶龙 看到摇号2个字就很烦 握住了呀 不然怎么五年一个圈呐 TX：没错在下就是最大的黄牛 要恰饭的嘛~~理解 不能细品，你品 终于。。 下次一定 相反看tes  DRX压箱底的千珏拿出来了 还输了 哈哈哈哈哈 我还是失去了你 然后搞个MV恶心人 人太丑 ohhhhhhhhhhhhhhh 那能分吗？滑稽 一看就是老赌狗了 hhhhh 五年计划，哈哈 批纳特韩国首富！ 考上博士！！！ 把们去掉！是我的 哈哈哈哈 因为人是活的 干 老子狂打喷嚏 要穿秋衣了 针不错 买了，很好吃 潘慧 谢谢你!苏小洛 恰恰恰 大招动画出来以后烟雾弹才落地的 我还没找到工作呜呜呜 三万买乐高不香？ 今年看g2和苏宁 R.I.P 老干爹直接搞反 应该是苏宁黄vs苏宁白 来了 来了 今年还不好看？？？卧槽 腾讯 好活 这次世界赛 除了中国还有哪个国家能接下这个活 泪目 干碎京东 这种方式还是很好的 已经买了，再用了，小哥哥说很好用。很润滑 让他恰 法考加一 笑了 大威天龙倒了 哈哈哈哈 我用肥皂洗 hhhhhh 好活 怎么又买个韩援啊 道理我都懂 怎么请这个人来跳啊.... ？？？露出 当时看这段 除了觉得沙雕 也就是尴尬了 内鬼？？？？ 24分钟的一血 好活 好活！ 泪目 好活当赏 让他恰让他恰 在机场相遇? rip 大号琴女罢了 京东输了一盘而已老铁 免费？？？ oHHHHHHHHHHHHHH RIP 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 fpx5555 诡术妖刀 游戏王秒啊 ！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 买了 哪里过分？？ 分手了 化妆了识别不出来咋办 尬的想死 不敢开？？？ otto 技能和琴女太像了  简直就是稍微改了改 就出来了 r.i.p 好活 记者商务家属这些内部票还是有的 排面 尴尬的一批 资本赚疯了 G2能进决赛我TM从此粉上 hhhhhhhhhhhh 实物是人? 有内鬼 全面内战 全世界赛区没一个开心 真不愧是你FMVP UZI还在的时候我就希望xiyi能去RNG  =A=现在就 针不戳 华软人狂喜。青楼人参见 说到底就是JD不争气  怪不得抽签的 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 S5一箭射回来扎死S10的自己 好活 千万别去rng 华软人在这 逐渐神化 兮夜啊啊啊啊啊心疼你啊 感谢LGD让我了解小组赛规则 看进度条就觉得不对劲 干碎JD ？？？你不对劲 r.i.p 俺也一样 S5的那一箭绕峡谷一圈回来把S10的自己扎死了没毛病 内鬼 你是？ 哈哈哈哈哈 这叫炒期货 机制nm呢？果子算常现单位。 g2加油啊 让他恰 好活 曾经是塞纳粉 众所周知 jdg lck4号种子 RNG合同的神 666 直播垄断 好活 敏感肌能用吗 好活 淦 满分作文 要是肾没T过来 我觉着沙皇和洛还得死一个 Duang 下等马 不可以有2队 duang 垄断 就是尬的要死 S7上海都没人加油 搞得都是赞助商手里的票们 好活 V5倒了 赏了 三个形态，终极皮肤，w加盾加血，大招范围控制。喂，娑娜啊，别再给我打电话了，我怕她误会 我傻了哈哈哈 可以躺为什么要C 普通大 恭喜恰饭 商务票 贵得不得了了 Seraphine老婆 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH rip 预计三百万人抽 niubi 被说烟雾弹了，是Q先出手了的 没人比我更了解德莱文 直接开洗，NB 第二个五年计划 换马甲的耳机 就别吹了 乐观家族 内战可太无聊了 草 俺也一样 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 俺也一样 机场遇到 淦 你在干嘛 最多也就短裤换长裤 寡头？ 7777777 俺也一样 要不是劳资听得懂，我就信了 369这波助攻都没有 确实 这一届RNG，EDG，IG进来流量绝对爆炸 下流 这一届的人气也是前两届打出来的 RIP 不是同济，是上海大学的 真就那么回事 确失 嘉定没啥感觉 肯定有内鬼呗 俺也一样 怕不是官方自己就是黄牛（能炒到高价，我为什么不赚） 好! 好活 打FNC还报国？ 小花生世界国际？ 好活 晋级也跟花圈没关系  该拉还是拉 兮夜挺不错的 万能日语 加特技 打省队看着就一副不想赢的感觉 快跑！！！ dwg拿自己几十连胜的不败金身练阵容？ 淦 DWG没有练阵容 但是也没有拿出压箱底的东西 RIP jdg内战幻神 我们和lck都成了黑暗势力阻止主角相遇 不是。这都能鞭我高德伟？ 不懂就问，你男粉比女粉多吗？ 已买 很好吃 感谢G2 又有一个名场面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈 人家下次可能直接堵门了 宁手气是真的好 天抽的不好，宁抽的好 369目标是looper 和烟雾弹没关系 R.N.G 好活 我lpl有上将G2 ？？ 顶级理解 森海塞尔啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 rip 好活 草，我在。吃早饭 JD内战的神 苏宁可惜了 北京再搞点活动吧 ？？？？？？？？？？？ EDG：可以让 尬 千万别来广东 赵喜娜！ 不应该在芜湖办？ 还有商务合作赠票 好活 保送决赛 卧槽 我第一次认识入围赛队伍  众所周知，中国只有1个城市 RIP 你有琴女的大，你也没琴女得大 看小黑板盘点 这波烟雾弹其实关系不大 主要是k皇走位 迷惑性太强了 明年来武汉！ DuangDuangDuang mark是老将了？ 哈哈哈哈，好活 阿淼 埋了吧 让他恰 让他恰 ohhhhhhh ？？？ 要是FNC做到了呢 RIP 好理解 ENM，退钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ S15   重新再来~！！！！！！ 7777777 为什么不是泡菜人呢 说吸血鬼辣眼睛的真是辣眼睛，看不懂就别装懂了 骗傻子的 喷369吸血鬼的你们就只会看热闹吧？不收人头就是不行？没他压走位哪来的knight大招一拉三？ 哈哈哈。笑尿了 这个耳机除了贵 其它都很好 真有人冲339我都笑死了 666666 挖槽 看得懂比赛吗 没这吸血鬼 这把早就输了 不愧是电竞都市 好活儿 俺也一样 确定不是S5? 考上海！ 假的，芹泽多么穷，绝对买不起！！ 没女友 哈哈哈哈哈哈 三连再看  已成习惯 红棉楼报道 笑死我了 买了票占位，等谁要就到开场前退了票，让别人买 羽绒服路过 我们是亚军 我广州 兮夜怎么办啊 RIP g2nb 还是要猫眼付钱的 三亚还在吹空调 终于等到你 RIP 打韩国队对线期就没了 去你妹的 TI 前面26万的你少看了一位 俺也一样 bose耳机质量本来就好 香港肯定不行深圳倒是有可能 好家伙 傻狍子真不行 如果不是LGD买房，我也不会把入围赛全程看完 我也是 好活 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ ？？？？ 爷来了 给了 我已经穿上保暖内衣+大帽衫了 以后看足球是不是真的可以看到特效了？ 宝山区没感觉啊 前面说上海交通差的，你给我找一个比上海好的城市 233333 mark和小花生能比吗？小花生是憨猿，mark只是一个普通的辅助选手，期待不同的好不好 创造队史――输外卡 那个LOGO好像813 ？？？ sona 也有一个问题是赞助活动太多影响选手的训练和休息，这需要俱乐部自己做好协调 尬 你币有了 sofm应该知道这个机制 俺也一样 恶心 《江南别墅》 PPGOD！！永远滴神 t图一堆 ？？ 舞姿不行 云人只看结果，看不见吸血鬼身上的虚弱的 免费的东西不摇号你说怎么发？ 下等马就是下等马 哈哈哈 我在公交车笑出声 好活 哈哈哈哈哈 良心广告了 几亿？ JD是得罪御三家的问题吗？他是恶心到了大部分观众 感觉很多了中了也不一定去 买了买了，超级好用 秀是真的秀，浪也真的浪，上单还这么玩，赢不了 ？？？ boseqc35 二代真的可以 谢谢你LGD 不要再打了 不抽签一般是赞助商票，oppo，奔驰啥的肯定有票啊 看内战我为啥不去看夏季赛 tes和sn是一号种子出线，京东呢？ 大麦就是专门养黄牛的 你不对劲 不是给老干爹的是给小花圈的 河南入秋直接棉袄棉裤 lgd对标 尬姐 上首页了 花圈队 俺也一样 哈哈哈哈哈 尴尬跳舞，求求了别来了 俺也一样 泰山是终极野核，他玩野核可以伤害全场第一那种 解说嘴都累了 准备好去这些人那边抽奖了 otto 这女的跳的真拉 说人话 好活！ 不容易 RIP 恰 rip 我也不抽，人在四川。工作不方便去，下次 买一车了已经 莉莉娅没啥问题，建议不要打一级团，一级团就没赢过 1:0.78 都说了公证处监管，你还有后门? 万能的喝热水 你为了种草真是什么原则都没了，丑照都能自曝，哈哈哈哈 dwg稳第一还不是随便玩？ ohhhhhhhhhh Rig 有晒味的已经送到进不了世界赛了 恰恰恰，恰起来 送给小花生过分？ 虎鲨 哈哈哈哈哈 排面 孩子很喜欢，已经把公司盘下来了 ohhhhhhhhhhhhh 鼓掌！ 酒鬼花生 针不戳 恭喜恰饭 aahph 不是要游戏账号30级以上吗？ 是御三家按着她的手打的 房东太太的魔鬼吧 我觉得这签很好啊 ohhhhhh 不是所有票都是抽签 有部分票是内部票 同济排面！ 哈哈哈哈 说OPPO不耐用的我就呵呵了，我的OPPO S7，15年买的，现在还在用，除了玩刺激战场有点卡，一点问题没有，买时两千五 手办的姿势变了，大鹏展翅落地了 好活 r.i.p 哈哈哈 好活 泪目 1 官方内部卖票 mark求你当个人吧 斗牙虎鱼 琴女2.0 ？ otto 罗技还用打广告啊 外围赛 嗯？耳熟 敞亮人 zzoo 赵喜娜，我的铃声 ohhhh 好活 ? 黑八nm呢，在决赛输给ig了，还搁这奇迹呢 约翰塞纳 等一手s15 这里细节剁了死歌三个Q 下等马 下等马 又来圈钱了 OPPO doge 绝活 队shi 天灰姐 哈哈哈哈 想遇到只能总决赛了 好活 好活 就看是机场还是总决赛了 精忠报国又一人？ 真不错 回家京东，恶心 是看见小花生快速还清房贷了 tes输行，京东输不行 下等马 好活！ 好活 哈尔滨今天零下二度了 6666 芹泽多么穷！！！ 送花圈真的是失了智 Sanna 他是Cena  还不谢谢LGD 奖励十个房东太太 刀妹全能石青钢影船长炸双c 神特喵阿淼！！！ 是bug，打掉回血果实也会消失 并不觉得烂 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 德莱文 德莱文 这不是跟摇到号在付钱的道理一样吗，骗傻子的呀 那确实，日本的日用品是真的厉害 好骚啊哈哈哈 巧了。。。我一直用这个 崩撤卖溜 一点也不难。。 不愧是你啊，EDG 有那味了 爱了 老婆！ 贼好看 OPPO永远的神 R.i.p 谢谢你，苏小洛 闪电五连鞭 是的 小花圈好意思笑 那可太好看了 免费票只是一部分 心疼兮夜 不是的，这是内部票，，， 我中了，hhhh 垄断黄牛 GNR最后一块拼图 那确实 这是假的绝对 一种传承 挺好的，黄牛的马早该没了 ？？？？？ R.I.G 我觉得喷这种行为不应该继续下去的。。。 水桶哥 下流 买了一吨了 让他恰！ 别削了别削了 jdg？下流 小黄哥给个内裤链接好吧 能给赞助商多少张票？别人还不一定卖，所有黄牛加起来能有100张不需要实名的票就不错了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 谢谢你 小花生 腾讯只要赚钱 】】】】】】】】】‘’】】 LGD输了 我兮夜没有输 这次一定！！！！ 快跑 哈哈哈哈哈哈！！ 6666 俺也一样 bose还是音箱好一点，耳机一般般 6 好恰 舞姿不行 这个厄加特 酸?为了不打争小组第一就嗯演，就喜欢打自己人，我可太酸了，哥，你说的太对了 恭喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？ 111 我就知道23333 热乎的 14号凌晨已经26万登记了 商发集团闵大荒吐了 针不戳 贴吧，再过65年，S75LGD就可以夺冠了 ohhhhhhhhhh 阿斌来了苏宁之后胖了一圈 这届S赛真的让很多老外认识到中国抗疫有多成功 买了100瓶，很好用 币有了 俺也一样 笑死，下等马 哈哈哈哈 得罪三家？ 超市木有怎么办？ 实力恰饭 厄尔尼诺现象 老柴西了 确实 说送花圈不过分的真的恶毒 一个比赛而已至于吗？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 明年也在中国，其他城市的可以期待一下 看看今年MV，难道不该骂吗 干的漂亮 两个S赛，两个3：0，让我们知道谁才是......... 内部票，懂的都懂 这筒子。。。 裤衩满分 这三队都输了外卡队，你知道京东为什么被骂吗? 这次是真正的杜绝黄牛了 重庆的学校可以 JD就像水鬼 666666，好活！ GNR 确实烂透了 决赛前能期待的只有g2的比赛 你说烂不烂 花生看着大批的房产证笑的合不拢嘴 777 吃力不讨好 抽坏了要被冲 厦门今年不用开空调了 好活 阿宾摇头 必有大事 阿宾摇头 必有大事 那我要是想和兄弟朋友们一起看不也没机会了么 皮肤是不是要300w aahph 哈? 终于 深圳羡慕死了 G2十年老粉不请自来~！！！！！！ 自己赚 ohhhhhhhhhhhhhjhhhhhhhhhh 3w在家看比赛钱留着买喜欢队伍的周边或者去吃顿海底捞都好过啦 确实提前内战 让lpl会痛失一员大将 来了来了 好活 暗示g2没了   恰恰恰 哈哈哈 4-2怎么都不可能淘汰了吧 可别说烟雾弹了，敌方视角没啥用处，最多技能配合得快 打得那么臭还那么多人看，为LPL操碎了心 阿水的赛娜确实迷惑了很多队伍 我也一样 V5太可惜了，LGD的名额不配真不配 那么怪谁呢，本来不管怎么抽都是好签呢 赞助商有内部票 买了，很好吃，下次会再买 抢肉吃 好签 大威天龙无了（哭腔） rip 明年深圳吗 lgd让lpl观众完全了解了入围赛的赛制 外围塞杀赌狗，世界赛门票杀黄牛，好起来了 有内鬼而已 本来决赛应该是lpl内战的 LOL玩家是少了很多，但是看的人多啊，玩和看是两个概念 小花生先死个吗！！！ ？？？ 俺也一样 开始整活？ 内鬼 BGM《coming home》 开始吟唱 别说了，我支持SN ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ EDG 下等马 那几条弹幕的意思是：欢迎来上海花钱 永动机笑死 厦门正在开空调 哈哈哈哈 我也觉得这签看得没劲... 大快人心 买了两车，每天用这个泡澡，很好用 duang～ 99999999 俺也一样啊 ohhhhhhhhhhhhh 给他恰 我们广州呢 小黄哥你说是吧 ？？？ ti10 上海不可能了 去年上海ti9才办过 呵呵 去给虎大捞逼看饮水机吗 大可不必 确实 我还开着空调 mark问题贼大好不好 其实就是自己的钱让自己人赚，死的都是外部的黄牛 尬 阴阳怪气 这把吸血鬼真的辣眼睛 俺也一样 女生可以用吗 轴对称抽签 刷猝不及防的老nt了 催眠了 什么时候能来深圳 苏宁蓝可以有 ？？？ 省队 我已经花了一个亿了 投机倒把罪 应该恢复 味道不错，我每天空腹喝一杯现在腿毛都可以做发型了 比赛现场还是不错的，有种在空中的感觉 已经买了 很好吃 别说lol了，现在哪个网游还有很多人玩的？都玩主机游戏去了。 没用 京东内战滴神 预测都输了没币跑！ 赞助，媒体应该有免费的 rip 是一种鲟环 直辖市，不是普通的地级市，肯定做得好 ？？？？？？？？？？？？？ 俺也一样 R I P 你叫uzi来LGD行不 ？？？？ 这波还有男枪的烟雾弹 就算还是有黄牛卖内部资格票又如何？他们能卖几张？跟以前几乎全是黄牛比不好了一万倍？ @豹不白的 boss杀人般的眼神 前面全部拷走！ 俺也一样 大傻，你瘦下来真帅 充电太草了 真的是好签 现场一万个座位，六千免费抽，懂得都懂 RIP 而是给那些没抽中却又消费得起的,消费不起的咱们还就那个老老实实摇号拼运气吧 OHHHHHHHHHHHHH 这些黄牛是不可避免的,因为算是“内部”人员了,不过这些票又不是宰冤大头的 超日冲击~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 乌鸦坐飞机 ？？？？？！！！！！！！？？？？？？？ ？？？？？？？ 虎鲨TV 宁 不 散 ， 永 夺 冠 。 要恰饱饱啊 这如果真能内战太励志了 ？？？？ 第一第一第一 第一第一第一 deft:谁曾经还不是个天才 6666 小黄哥这期好活不断啊 挺帅的 g2吹的太过了，菜的一匹 出现了,递进骰子开局是3 中场69摇摆,后期999感冒灵 LGD只需要一点点改进 例如换个打野 RIP 真的希望dota2也能在上海办今年的ti10 前面的你是穿越了? 你不对劲 小花生真的丑陋 越南人是丛林之王！！！ 《你 的 签 子》 黄光亮，你头发好顺啊（dog） 只要有人，就有漏洞 JD冲 看完靠谱电竞转头发现这里也更了，i了 ？？？？？哈哈哈 哈哈哈哈哈 还有思科呢 前面本地资源入侵的？我们不是中国人？我们为什么不可以去上海发展？ 觉得尴尬你可以不看 好活 不亏是上海，这波已经赚翻了 说白了就是有内鬼 看这个感觉和看lol, lck有啥区别。。全是内战 还有可能是骗子，都有可能 oppo我一个能用四年 最遗憾的是没和十元结婚 没上黄金 马王统一直播界 赌鬼花生 卖他张不如买kongyue 兮夜但凡换个队伍都是往决赛打的选手，世界赛手感太好了 约翰・塞纳 我用的音响就是BOSE的，音效真的很好，但是买的时候要注意，真BOSE跟假BOSS 遗憾在夏天和男友分手。虽然秋天又复合了，但在他生日＆手术期间没能陪伴总在自责.. jdg就赶紧滚吧 开场舞大妈有丶关系的 ohhhhhhhhhh 牛逼！ 希望明年来杭州 啊 这图 母校华软。 beats倒了 崩撤卖溜 有史以来最高热度的入围赛 好活 只是辅助和打野的锅其他人不至于 黄牛直接炸裂 G2应该是男主 溜了 尬到不行 真的。 rip 恭喜恰到饭 还不是怪jdg lgd的没局都能打 但失误太多 淦 赚疯了 sn加油 尬 上海交通是真的差 q闪现火刀 高能 帅哥你谁？ 俺也一样 好活 俺也一样 这恰饭力度 淘汰了一部分憨憨黄牛 这广告效果可以 目前差不多0.25%的概率 下雪了 ohhhhhhhhhhhhhhh 成都酸了 lgd以一己之力拉起了整个入围赛 尬舞 散了，日韩都不敢兴趣 新英雄很像技能形态很像秦女 以后的技术是MR。混合现实 S8S9的亚军相遇？ 好活 热乎的 LNG没有未来啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 酸了酸了 太猛了tx 买票靠健康码保障1对1 去年的瞳夕更可爱 中 哈哈哈哈哈哈哈 恶机 300百万的话千分之2 ？？？ 软骨头 LOL没人玩？北美那边是，欧洲大部分还是no1，统计数据第一 卧槽这个猛 ？？？？？？？ 丑的一批，原话差远了 《换个打野》 草 苏小洛 法考已过 好！笑喷了！三连了！！！ 有个千珏在哪里，他吸血鬼怎么进去开？就用嘴？ 露出？你要聊这个那我可不困了！ 绝世好活 SN要倒，卧龙凤雏得一可得天下，得二可得GG 现在的弹幕环境真是笑死我了，合着你们眼里就没好事呗2333333 快跑 再来5年 你们的老婆 好评如潮！ 我们是冠军！！！！！ V5可惜了 俺也一样 凤女 麻烦我要带走 。 我很开心 幸好看到小黄哥说。刚报了名。。。 233,为啥每次开秀之前都要抽搐 不是还没发布呢么 哈哈哈哈哈哈 韩国美食泡菜年糕 不过是贪年轻人口袋里的那点钱罢了 一直觉得口音有点怪，听到死人鹿我知道了。。是广普 耳垂很赞啊 ？？？？？？？？ 草，这句跟原日文还真是一样的 nt 让他恰！ R.i.p 没找到工作 噶 奖励一个房东太太 芜湖 SN输TL不也没讲？ 为什么NV不这么搞呢 不如去lng,圣枪他赞上中野起飞，去RNG比老干爹还蛋疼 好签不至于，中签吧 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恰，让他恰 woc免费抽的票这是要吃人啊 S8冠军皮肤 震惊 肖战压LGD赌光家产竟送花圈 只有你觉得 运气谁都有  谁先用完谁先走 买了 我不想用我后半辈子去赌一张门票 海底捞打败了G2 R.I.P 口嗨就行了，这就过分了 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈或 尬的一批 说到付的那个！你赔我旺仔牛奶！ hhhh 3d？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 ohhhhhh 快跑 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 兴奋，p站见 确实，不如把小东北和pp买来再组一队，或者去别的赛区买个名额 确实 好活 s10感觉包以往更容易爆冷 ohhhhhhyyy 观赏性的灾难 1111 rip 人家就是没报警，报警了 你说看个比赛还坐几天牢。不亏吗？ 赠票和赞助商票本来在正式渠道就买不到的啊 ohhhhhhhhhhhhhh 之前我还希望至少京东和滔博能在不同 三连再看，爱了爱了 失恋了 你们反馈的？ 讲道理，我一直觉得小虎的游戏风格更适合打上单而不是中单，并且实际情况就是小虎多次换线打上单是真的不错 小花生是真的菜 这不是空手套白狼吗。。。抽到的人进去了就给他钱，没进去的就退款。。。 主要不是实力不行输得，是TMD打的跟内鬼一样，才让人生气 就阿bin这发挥，世界顶级上单没毛病吧，ts感觉最厉害的是他对兵线的把控 真不可惜lgd，可惜的是兮夜，基本可以说是第一中单的数据，带不动酒鬼花生 撞车了 我用的maro17 不愧是大魔都   外地人酸了 国庆去了南澳岛 wwe 后面翻了一次车TES 技术很牛  就是设计不行 lgd注意一下 哈哈哈哈哈哈 你币有了 全职高手的梦可以实验了吗 嘉定那个是同济的吧哈哈哈哈 ？？？？ 但是我们LPL的队伍比LCK的感觉更有冠军竞争力 唯一赚钱 广东那叫秋？ TI10那次也是大麦的合作…… Ohhhhhhhhhhhhhhh 官方内部工作人员有黄牛 不好意思，我开头就笑喷了，噗哈哈哈 我听得懂哈哈哈 懂了，未来可期 宇宙中心――上海 舒服~ 说黄牛是腾讯的，以为腾讯是叫花子呢？卖票能有几个钱？他们中秋员工每人一台matex，缺你这点？ 阿pNB 害怕 冷知识：在uzi击败skt的对局里都是由xiye担任的中单 好 短袖短裤真舒服 不是6324 卧槽，，，，，万能日语 好活啊 这个签真的是烂 闵大荒加五 好活 RIP 不好喝不好吃不好开不用用不到AMDYES 加油 R.I.p 把这坑逼野辅都踢了 777赛文老祖，，澡子狗哥， 看台有个死神啊哈哈哈哈 太草了 恭喜恰饭 V5应该能进8强的 闵大荒加六 俺也一样 现在没观众，没那味 不是bin一天三次热搜吗。。。 好活 我想去上海啊啊啊 尬尬尬尬 在上海怕是上学上班都没心思了 销户去打上单 原神五星概率算保底百分之一点六 R.I.P 牌面 摇号摇上瘾了是吧 希望干碎京东 没事 我和我男朋友去了 哈哈哈哈 rip 岩主给个e？ 在上海嘉定没有啥感觉 xxnsxl 这么拼的吗 京东  不认识 WDNMD 还有人真信有内部票，呵呵 ohhhh 下流 确实过分了，小花生不配你们为他花钱 不错G2就是LPL四号种子 我要封面！ 京东就会打LPL的队伍 但是黄牛整体肯定还是亏的 比原神抽奖几率还低 SN冲鸭！ 总结就是魔都拿了一波宣传，捞了一笔零花钱 G2乃我LPL帐中大将 来看 太尬了。。。 233333 什么露出？ 杀人越货 一气呵成 恭喜 恭喜 你 的 老 八 我还在开空调 V5才是真的可惜 日本电音香水的舞台了解一下? 万事达! 内部票和媒体票吧 黄牛判罪还会有吗？ 俺也一样 真的。进个小组赛跟夺冠了一样 其他地方一秒入冬 一直用的这个牌子 杨浦还行 sn打jd一场未赢过 卧槽华软！ 万事不宜细品 华软人系到！ 真的尬 失恋了 我就知道 斗牙王 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 双标人真多啊 R.I.P 不过分 俺也一样 tarzan自从离了chovy就直接萎了 bin这次小组赛挺拉的。给队友硬拖时间和机会给他秀 我大天朝有钱 这个洗发水可以洗屁股马 tes现在粉丝多，理解一下 hhhh 哈哈哈哈，好活 真是卖力啊 游戏王+1 ohhhhhhhhh 反垄断局的人都在tx上班呢 真当我听不懂日语 有一说一，这把不是阿宾不至于赢的这么难 哪有黄牛搞不到的 可怜我大IG jdg打lpl队伍胜率高。打外面操作变形。结局有可能已经猜到了 我们都供暖了 下等马 没钱到上海…… edg发现jiejie还行 于是转手赚了个差价 S20突破八强进四入四强 还我IG冠军 为什么感觉是骗傻子钱的 治好了我的恐高症 就是bug 小笼包不是被T了么？rng又是臭鱼烂虾了 离谱 搞的到内场票的都是关系户了吧 真的难看 jd无了 还1%,有00000.01就不错了% 恭喜恰饭 给阿宾发两个学姐 《有点难走了》（指对面） 国外来的观众咋整 ohhhhhhhh s15   4-2出线 真假的- -，作为上海社畜一点都没感受到 雁塔区已出沪 感觉良好 O 那些朋友圈说有票卖的连是不是在钓凯子都不知道哈哈 约翰塞纳！！！！ 啊这 兮夜去了，rng没要 买龙脉了 ohhhhhhhhhh 明年再来 今年考教资！兄弟们加油冲！ 下流 帅帅帅 问了下发条还有大就是阿水指挥的？还冷知识别搁这里丢人了 开屏雷击 前面等游戏王的带我一个 666 好，崩撤卖溜 好顶 小黄牛逼（棒读 好活 热乎的 LGD的毒瘤就是pyl . sn加油！ 这样一算lgds15就能4－2出线啦！ 发问号的直接拷走 来湛江啊 ‘/ lgd bo5没有输过一小场 普陀区毫无感觉 企鹅从养蛊变成了合蛊 好活 @中国消防 啊bin这个桶炸出来了多少房东太太 措不及防 哈哈哈哈 ？？？ SN集齐了卧龙凤雏 哈哈哈哈哈 ???啊这还是不好吧 喷就算了 送花圈真的就过分了 酸死了 哈哈哈哈哈哈 《苏宁十子》 这歌败笔 挑眉 是头发的特技！ 赞助商看出来了，是真的多 快跑 买了买了 好活 比原神5星概率还低了 oppo ,yyds!! 韦神狂喜 恰 肯定有oppo 草 要不是为了看队服，我……支持G2 @翔翔QAQ、@IG_NING，管他是哪个，这两个号全给冲了。 帅 哇，这个风女。。。爱了爱了 兔兔在四川到底有多少种死法啊？ 兔兔辣么可爱 66666 可爱死了 可以用石灰代替吗 这里都可以遇见划分吗，小条和小颗粒 正经川菜 没有玉米粉的用洗衣粉 玉米内裤 ？？？？？ 下面开始技术总结 我当要过油 新道具解锁 小刀剔骨哇 滑而不食 粉嫩 @铁锅炖兄弟 脊蛊（滑稽） 请问你今天要来点兔子吗？ 这该死的声音 这画质绝了 宽油宽油 嫌麻烦的同学边吃边吐骨头 兔兔那么可爱，为什么不吃兔兔 嫩米玉兔 来人，上宽饭 嫌麻烦建议生吃 里面有姜。。。。。不吃不吃 没有小米辣，没有灵魂 pro! 我会了 都是兔兔爱吃的 宽饭 《适量》 不喜欢保色的可以色保 宫保兔丁 没有的同学可以不做 扬州炒饭呢 扬州炒饭呢？ 终于回归初心了 这次竟然忽略了，热心摊主跑路了？ 当场去世 扬州炒兔 哈，洗衣粉？ 熟了吗 没加热多长时间啊 下饭 ￥648 一粒玉米向往锅外的生活 兔兔那么可爱，一定要多放香菜 这个好吃 怎么可以吃兔兔！ 料jo 兔肉滑铲 扬州炒饭呢 甜椒 甜椒 扬州炒饭呢 热心摊主呢 声音太好听啦！！ 孙哥，我着火了！ 宽兔 兔兔辣么可爱 兔兔 吴刚 荤版松仁玉米 我属兔咋办 现宰的菟菟 宫爆兔丁 兔肉没食欲 不 战 斗 就 无 法 生 存 宽油，滑锅，技术总结。是不是学会这几样我就可以炒所有的菜？ 玉米男孩 宫保鸡丁？ 王刚老师的机位变多了，清晰度也高了好多好多 玉米内裤 玉兔愣米 够色了的可以不保 爆炒兔丁 扬州炒饭呢 玉米内裤? 青红椒难道辣？你是哪个地方人啊？ 安逸 不要让任何一只兔兔离开四川！ 兔肉改成鸡肉可以吗 兔肉改成鸡肉可以吗 148 喜欢刺身的可以直接食用 铃―――――仙――――― 暂停捡玉米 挨踢公司解密游戏里的“解释的胸部”？ 自贡每家都会做 不喜欢小颗粒的同学可以切成金米妮 兔兔那么可爱，怎么可以不冷吃 兔兔那么可爱为什么不爆炒 弹幕太有意思了 备用 玉米内裤的什么鬼 嫌麻烦的同学可以不给老人小孩吃 广东餐厅 我们这里别说吃兔子了，菜市场里都没有兔肉，饭馆里也没有兔子相关的菜品，没机会做。。。 红橙黄绿都有了 哇哦 玉米内裤 等下我去捡锅 就这？ 帕里桑―― 哪儿家常了 玉女nei ku It's me，Pekora！ 看，兔子还在跳 简称玉兔 妈～～ 我喜欢 上宽反 热心摊主表示我不干 还以为是72娃的手 掉了一颗，嘿嘿 《重油》 不应该加麻加辣吗 兔兔这么可爱，为什么要吃土图？ 像女人肉 王刚伐兔 冷油热锅 热乎的 哈哈哈哈 玉米懒兔 陪葬品，可以让兔兔更开心，增加幸福的口感 针不戳。 一道鲜嫩可口的凉拌兔肉制作完成 I don't need 勾芡 占戈   哥欠   走己 没有清水的可用石灰水代替 我喜欢吃老的兔子 我先来，兔兔那么可爱，为什么不吃兔兔 ？？？ 糟糕的声音 在成都，没有一只兔兔能活着离开 专业 掉了一粒不捡吗？ 兔兔那么可爱要多加辣椒 pia 漂亮的很呐 12 热心摊主已经不卖给我肉了 草peko 巧克力 没有清水的同学可以用王水代替 下面开始买单 ？？？ 没有盆怎么办？ 嫌麻烦的可以用超市速冻什锦玉米粒代替 没有新鲜的可以用烂玉米 玉兔 玉兔 怎么可以吃兔兔 今天要来点兔子吗？ 家常兔 美味！！！ 不想色的同学可以不保 我的手说娶不下来哈哈哈哈哈哈哈 提前去世 提前去世 提前去世 里脊肉丁也香啊 行星发动机 摊主：凭啥要我去骨？ 弹幕深井冰哈哈哈哈哈哈 专业 宫保兔丁 颜色不对 没有淀粉的同学可以用石灰代替 我前女友最爱吃的 怎么可以吃兔兔！（流下了愤怒的口水） 下饭啊 吃瘪后的pekora 够家常 加入原料药爆炒 648 海报肚皮音效 翘屁嫩兔 教你开饭店 爱谴责人士表示强烈兔子 鸡胸肉的感觉 看起来这好吃！ 那我另外半个咋办？ 炸了不香吗doge  玉米太多了 欧卡的BGM 原来松仁玉米里的玉米粒是这么来的。。。。学到了。。。 嫌麻烦的同学可以直接吃碗 嫌麻烦的同学可以直接吃饭 毕竟兔兔爱吃 学废了 哇 哇哦 无籽，行 玉米非要加兔 嫦娥还砍月桂树 哇哦哇哦 滑铲 终于有不辣的兔肉了 还要焯水 太厉害了 啪 要被弹幕笑死 到此结束啦 刚哥好 买不起兔肉，鸡肉可以吗 没有嫩兔的可以用嫩模代替 刀工不好的直接去饭店吃 哇哇哇 马上推送给我母上大人 兔兔那么可爱 为什么吃兔兔 佩可拉 ! 2333总有弹幕想害朕 阿米娅是驴啊喂！ 有点鬼畜 手都嫩了 那瘦猪肉不也差不多... 玉米罐头炒着吃，我吃过挺好吃的 玉米嫩帕里 没有红薯淀粉的同学可以用石灰代替 小白兔，白又白，割完动脉割静脉，一动不动真可爱 庖丁解兔 小白兔，白又白，割腕 大家好，他是王刚 关水 这道菜终于不用辣菊花了 王刚解兔 ，， 怎样可以吃兔兔兔兔 分精错骨手 小颗粒的那个奶味蓝站住233333 嫌麻烦得同学可以去掉老人小孩 真的有那么丝滑么 富顺人表示这真的很家常 兔兔那么可爱，吃了会变可爱 想吃玉米嫩兔来自贡哈哈哈哈 巧克力 减肥必备 罐头做出来差一大截，不甜不脆的 45兔 这不家常…… 这胡萝卜是喂兔子的吗？ 来劲了 玉米楞兔 嫌麻烦的同学可以饿着老人孩子 嫌麻烦的同学可以饿着老人孩子 宫保鸡丁就做好了 特别辣手 这种去籽方法 上宽饭 用82年的青红酒啊 在自贡，热心摊主可以代劳 68 开始技术总结 这个去骨也太麻烦了吧？有热心摊主版么？ 真不戳 不是技术总结的bgm吗 128 玉米愣兔 漂亮 装盘防止复活 嫩米玉兔 不放假 老板号 兔兔那么可爱，不加辣椒？ 邪神的宝顶 家常. 兔子吃玉米的 《家   常   做   法》 兔兔那么可爱怎么可以... |、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 看饿了 60 想吃 五颜六色的好漂亮 哈哈哈哈哈 纱雕网友哈哈哈 还没吃过！！！ 哈哈哈 哈哈哈 peko~ peko～ 兔肉合法吗 兔子还可以抢救一下吗 没有淀粉的同学可以用粉笔灰代替 泪目 fbk炒peko 太馋人。。。呸呸。。。太残忍了 哇好想吃 不要胡萝卜 爱如潮水将我向你推 热心摊主能搞吗 热心摊主可以骨肉分离 扬州炒饭不见了 扬州炒饭？ 扬州炒饭呢 扬州炒饭呢？ 玉兔的烧法 这灶台真干净，看着就舒服 d（u） Pekora！！！！ 我选择松仁玉米！ 双淀粉 兔子多可爱。为什么压迫吃 可以叫热心摊主帮忙处理 上宽饭 太美了这菜 我也在厕所 这个小孩非常可以 脱缰之兔 热心摊主 胡萝呗 兔兔那么可爱，快让我尝尝 切成巧克力 菜刀抹蜂蜜 没有的同学可以不做 嫌麻烦的同学可以不做 he am wanggang! 兔兔辣么可爱 盛菜的时候，锅没关火 兔兔这么可爱 怎么能不吃兔兔呢？ ；l.。。。。。。。。。。。。。。。。8/7 这您们都开车。。。。服了 吃不起系列。 王刚 草peko 玉米肉末 最极品的C肉没得洗 怎么可以吃兔兔，多放点辣椒。 蛋炒饭呢 我看成了玉兔嫩米 我 扬州炒饭呢? 兔兔那么可爱 我可以吃三大碗 这个好好吃啊 流口水 太清淡 哇 Macaroni in the pot!  怎么可以吃兔兔～ 兔子：嗯，够嫩了 不错不错 PEKO? 688 单纯的同学可以不加 一道美味的玉兔就制作完成了 刀工好厉害 328 648 1 蛋炒饭 目无全兔 另外半个怎么办 燃起来 开始了 蛋炒饭 多加孜然 啊有点害怕，战术后仰 怕脱缰的同学可以不用野兔 你们那么可爱怎么可以吃兔兔！ 请问您今天要来点兔子吗？ 请问您今天要来点兔子吗？ 看起来好好吃55555 杠精 兔危 速归 兔兔那么可爱，多放点孜然 兔兔那么可爱，多放点辣椒 王刚伐兔 没有小颗粒可以用巧克力代替 我不会取交给摊主么 华农狂喜 《家常》 那就忽略 切成巧克力 无情铁手 好看peko 扬州炒饭呢 在月球上没少吃吧 因为！我的沙发！有你的小颗粒！ 带劲 玉米内裤哈哈哈哈哈哈哈哈哈Xswl 这是银杏菜板，不便宜 111 111 萌兔是什么？ 一点也不家常 兔兔这个样子更可爱了! 玉米愣兔 兔兔那么可爱 好嫩 下饭 兔兔那么可爱怎么可以chi 姜多好吃，有姜才完美 嫌麻烦的可以不用放兔子 LSP不用保 一道好吃的兔肉刺身就做好了 兔兔那么可爱，怎么可以不放辣椒 焯水了，玉米的营养丢失了都 毫无食欲 来咯 兔兔这么可爱，不放辣椒？ 校友 太残忍了啊！en，好吃！ 肉太小了吃起来不过瘾 放盐吗 自贡兔子做法特别多 翻炒了九下 自贡的盐帮菜 没有淀粉，用石灰 哈哈哈哈哈哈哈哈扬州炒兔 玉米这么可爱为什么要吃玉米 眼睛有点痒 动作干净利落 怎么可以吃兔兔 188 兔兔好可爱 PEKOPEKO 扬州炒饭 怎么可以吃兔兔 什么是脱浆 扬州炒饭呢 凌晨看 好想吃 喜欢辣的可以加魔鬼椒 嫌麻烦的同学可以去掉老人小孩 原来今晚食堂的菜就是这个 经典植物油 拌至上M 来劲了 嫌麻烦的同学可以直接叫外卖 族长！ 不交给热心摊主吗 可以切的时候先冻一下 0688 可以要猪肉吗 用户【兔兔 】因语言过激被踢出直播间 没有兔肉的可以用鸡肉代替 上宽饭！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 一道宫保鸡丁就做好了 巧克力哈哈哈哈哈哈哈哈哈 dio！ 哥 来个  回手掏  白 玉米内裤？？？ ohhhh爷青回 好刀 哒哒哒哒哒哒 邦 尽然 不是搅拌  稀奇 摊主 我太难啦 龙吟小白兔 摊主叫我滚 扬州炒饭呢 兔兔那么可爱骨头去干净点 闻到玉米粒的香味了 上宽饭 这个兔一定很楞 好吃的呀 请问您今天要来点兔子吗（bushi） 兔兔那么可爱为什么不红烧 ￥168 真漂亮 切成巧克力备用！ 下面开始技术总结 兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔[doge] 佩――克――拉―― 嫌麻烦的可以点外卖 玉米当然有罐头还挺好吃 腥味去到位就好吃 嫌麻烦的同学可以直接叫妈 战 歌 起 嗯~好大~ 有几颗始终很边缘 家常？？？ 给我个勺 亲甜滴 可以喝了 原来这道菜的肉是兔兔？ 小孩喜欢吃 可以 好家伙！七星刀么 画质太好了 -50 真香 行星发动机 泪目 兔兔这么可爱。。。。。味道也是好的 好！很有精神！ 内行 怎么一刀把姜拍得稀碎啊 没有的同学可以用石头代替 老板，我买一个一半青一半红的辣椒 我说我怎么炒个猪肉都粘锅 pekopekopeko 玉米愣兔 嫌麻烦的同学可以把兔子直接扔掉。 ￥78 《家常菜》 扬州炒饭呢 厉害 妈呀竟然是真兔子 本期教学到此结束 还挺简单的，这个可以试试 洗衣粉的过分啦 豌豆淀粉行不行 热心摊主呢 想看蜂窝玉米了，嘻嘻 不去骨可以切丁吗 没有劲儿 庖丁解牛，王刚解兔？？ 针不戳 妈见打 扬州炒饭呢？扬州炒饭呢？扬州炒饭呢？ 玉米内裤 玉米内裤 玉米内裤 玉米内裤 这个声音不对劲、 兔兔那么可爱 多放一点辣椒 我是嫩兔，我已经报警了 个 王丁解兔 这么多丁，炒个蛋炒饭好了 我要看扬州炒饭 嫌麻烦的同学可以不吃 热心摊主镇关西 meishu 用六六粉代替 Dio 好血腥(7070) 好血腥 甜椒 扬州炒饭呢 兔兔那么可爱，多放点盐 海豹拍手手 没骨头不香 为啥我看成了玉米赦免 cao走！忽略！ 这个菜是不辣的菜 这个真不辣 这不比博人传燃（doge 国外多的是玉米罐头 这个真不辣 这个不辣 玉米内裤 啊啊啊啊啊啊啊饿 喜欢吃辣的可以放小米辣 王刚解兔 兔兔那么可爱怎么可以这样啊 嫩米玉兔 哈喽大家好，我是玉米 下面开始试吃 好吃peko 扬州炒饭呢，刚哥 ？ 还来得及放生吗？ 爷青结 没有的可以用小米或者华为代替 ]有底油的同W可以用面油代替 pe―ko―ra―― 没有可以用水泥粉代替 pekora 玉米内裤 真漂亮 我洗袜子也这样抓 RED真香 上宽饭 不喜欢辣椒呢 帕-----里------------好香---- 这绝对不是家常菜 他是王刚 88 直接用巧克力不行吗？ 爱兔人数五秒后达到现场 ￥98 这可太高清了 大晚上的为什么我要看这个 帕----里---------好香 迪拜切法 扬州炒饭了 404647 暂停找手 玉米内裤笑死我了 玉米晓夫直呼内行 ￥648 漂亮 真漂亮 黄字开黄腔的好恶臭 我吐了 然后浇上热油，这道菜就做成了 嫩玉米兔 直接去世 嫌麻烦的同学可以不给老人和小孩吃 怎么可以吃兔兔 玉米愣住 ￥68.00 多兔 暂停打119 一副3D版小白兔拼图就制作完成 玉米还有罐头？？？ dio 怎么可以吃兔兔？ DIO 怎么可以吃兔兔 兔兔那么可爱 怎么可以不放辣椒 比较色的同学不用保 没有蛋清用润滑油代替 什么油什么油 兔兔那么可爱，红烧还是爆炒呢 玉米粒C1 怎么可以吃兔兔～ 跑了一粒 兔兔那么可爱 大家切胡萝卜一定注意安全！！！！最好别平放滚筒状切第一刀！！！！ 没有兔肉 用鸡肉 是不是 宫保鸡丁？ 然后把肉扔掉 你的扬州炒饭呢 还可以放生吗 我还以为是把玉米做成兔兔的形状 兔肉有点好看 请告诉我哪里的餐馆可以点这道菜，国庆在成都都没看到这个 38 海豹拍手的过分了，怎么可以这么形象 1 6666 滑铲？ 怎么可以吃兔兔 扬州兔丁 小丽的弟弟小颗粒 传说中的家常菜。。。。。。 兔肉很贵的 兔子怎么切成小颗粒？ 毕生学不会 玉米内裤？？？？？ 上宽饭 兔兔这么可爱 lsp可以不用保 好刀 辣椒还有甜的？ 能用烧碱吗 我还以为用玉米做出兔子形状 掉了一颗 玉米必须放生 细节 有样儿~ 兔呢？ 换成鸡腿肉也可 加洗衣粉一分钟？？？ 4k爱了爱了。。。。 这个手不是王刚 小苏打我可以用实验室制备的吗 宽兔 兔兔那么可爱，一定要煮的香一点 去了一趟扬州苏州换风格了 我的眼睛！ 新东方学校都快被王刚弄倒闭了 新东方学校都快被王刚弄倒闭了 嫩米玉兔 兔兔辣么可爱。多放辣椒 暂停给消防开门 漂亮 兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔 我是儿童 去骨的目的是防止兔兔复活 小兔子喜欢吃红萝卜，所以要把兔肉和红萝卜一起炒 下饭 是家常吗 简称玉兔 什么油什么油 切成巧克力备用 下饭 哈罗大家好，他是王刚 玉兔 热心摊主；滚 这个周末就做 这么快吗 兔兔 哈喽 大家好 他是王刚 扬州炒饭呢 瞧不起谁呢？ 终于做这个菜了 兔兔这么可爱，记得多加点料 煮完可以放生吗 pekopekopeko 夸擦，成一坨了 自贡人表示这道菜超好吃 一道美味的扬州炒饭就做好了（doge） 饭来 给我双筷子 没有劲儿，听不见！ 给我 兔兔这么可爱，为什么不红烧呢？ 好漂亮 滑 而 不 食 楞玉米！！！记住聪明的玉米不能用！ 好馋人 王刚老师什么时候店面开业啊 兔兔辣么可爱 广东菜 玉米过敏怎么办 开吃 没有的可以用玉米棒代替 兔兔那么可爱，不放辣椒不够香啊 扬州炒兔，笑死 闭眼新世界 关下煤气 华农直呼内行 华农直呼内行 为什么要加盐 华农直呼内行 没有一只兔子能逃出自贡 玉兔 这回真的清淡 木大木大木大木大！！！！ 兔兔那么可爱 哈哈哈，王刚笑场了 玉米内裤 哇哇哇 另外半个谁吃？ 扬州炒饭呢？ 玉米内裤 玉米楞兔 兔兔那么阔爱，为什么要吃兔兔 太清淡了 兔兔这么可爱？？？当然是要烧烤加孜然啊 给我勺！ 兔兔辣么可爱！ 这一步可以让热心摊主来么 嫌麻烦的同学可以不用兔 传说中的玉兔就这？？？ 我的煞罚 有你的小颗粒！！！ 脱缰的玉兔 切成巧克力备用 斩亻Y冫 快火爆炒，家庭小灶是做不到的。。。 青红椒本来就不辣啊…… 有一粒跑了！我看到了！ 兔子这么可爱，我要微辣 重新定义家常 玉米愣兔 喜欢吃生兔肉的同学可以吃了 扬州炒饭呢？ 来碗白粥 50起步 无情 哈哈哈哈 兔兔那么可爱 加藤老师用手的声音 失去灵魂 来了来了 真香peko 玉兔！！！！ 喜欢骨头的小伙伴可以直接啃骨头 感觉可以给一岁娃做辅食 爷青回 清淡口的么 怎么可以吃兔兔 脚打 宽油预警 E.D.G. 寻找热心摊主中 看哥炒菜极度舒适 记录一下刚才人口普查来我家了 得火 我真以为玉米嫩兔是玉米做成兔子。。。。。 玉米罐头都没见过啊无知 小兔兔那么可爱怎么可以炒，应该烤 准备胡萝卜一小块给可怜的兔兔路上吃 摊主这么热心的少 重装小兔 内江的热心摊主也可以给兔肉去骨头，当然，得加钱 一盘可口的嫩米玉兔就做好了 兔兔 什么玉米内裤 嗯嗯嗯，很香 其实放好多油了不算清淡 好了 结束 来人，叫外卖！ 爱玉米人士强烈谴责 玉米内裤 年轻人就可以直接吃骨头，把肉留给老人和儿童 玉米冷兔 到底谁才是辅料！！！ 中秋国庆放完假就把兔子吃了吗 兔兔这么可爱怎么可以………真香 你这个兔兔，它能放生吗 兔兔那么可爱 对焦速度！ 原地tp 哈喽大家好，我不是王刚 这颜色，放鞋底也好吃 《家常菜》 真的家常嘛？ 没用植物油的用鼻油代替 没有红薯淀粉的同学可以用洗衣粉代替 四川人的不辣=青辣椒红辣椒 玉米neng兔 玉米内裤 一碗胡椒高汤就完成了，下面开始技术总结。 用巧克力更佳 我给他取名为:美少女月野兔 针不戳 做成弹药包 哈哈 下面开始技术总结 技术总结 好香啊 宽油警告 更新啦 加入Dio 爱谴责人士表示兔兔 玉米内裤？？ 这刀刀好棒 学到了  剩下半个辣椒放生 确实兔子不怎么爱吃胡萝卜 兔丁:来劲了 洗手了吗 这也太嫩了吧，没有嚼劲了 兔：我上进了，我这就去考清华 兔兔这么好吃！！ 金玉满堂高端做法 热心的摊主呢？ 脱缰的野兔 1 兔兔！好吃！ 没有的同学可以使用玉米加农炮代替 扬州炒兔 热心的摊主呢？ 上浆之后油封 不够涩！ 今天的这么清淡吗 很多水的声音 热乎  原来还要嫩兔，溜了溜了 爱兔人士表示强烈谴责 这声音 可以给热血摊主 玉米楞兔 听成玉米内裤了 已经开始流口水了 好残忍，眼里不争气的从嘴角流了出来 无籽，行 好听吗？好听就是好刀！ 想噎死老人家和小孩的可以不去 针不戳 家常就尼玛离谱 略带甜味的辣椒？ 火云邪神吃开水白菜那集怎么不放出来？？？ 清淡肉食没姜腥的很啊，肯定要放姜。 摊主心已经凉了 清淡？ 嫌麻烦的同学 热心摊主失业 我家兔兔在旁边颤抖 摸着我家兔兔看这道菜 168 吃兔兔 真漂亮！ 下面开始技术总结 哦，原来他就是王刚 这集主题《嫩》 玉米内裤？ 不吃青椒的咋办… 没有红薯淀粉的同学也可以用洗衣粉代替 扬州炒饭呢 暂停灭人 辣手 兔兔那么可爱不加一把辣椒太可惜了 没有香油可以加汽油 后来再不精确到克了，哈哈哈 心狠手辣/doge 这声音真好听 不重油？ 哦哟～ 我学会啦 我喜欢啃骨头x 648 王刚老师好 嫩米玉兔 神TM海豹拍手，哈哈哈哈 最重要的是最后摔一下 鸡肉不好吗？又简单 06 68.00 不色的可以不保 06 48.00 68 兔――兔―― 兔兔这么可爱当然要吃掉咯 玉兔 妈见打 熟了？ 滑伞（1/1） 妙啊 都没有的可以用LGD队员代替 4K也太清晰了吧 养兔子咋就违法了？无语 兔肉可以用鸡胸肉代替 兔兔辣么可爱 可爱有什么用？！狗不一样被人吃，还被人骂 方便老人和小孩还有我这种懒狗食用 胡萝卜起到超度的作用 要细细剁成臊子，不得有半点碎骨 熟了？ 原来玉米粒是切下来的 哈喽大家好，我是玉米。 兔兔这么可爱 你怎么可以吃兔兔 哇哦 兔兔那么可爱怎么可以吃兔兔，多点辣椒面和孜然 兔兔那么可爱，请多加点辣椒 兔兔这么好吃，怎么可以这样 12￥ 4k 太舒服了 你不是王刚，你是吴刚 兔兔辣么可爱，吃了兔兔也会变可爱 脱裤子放屁 家常？？ 哈哈哈哈哈 清甜的川菜 兔兔这么可爱为什么要吃兔兔！ 好嫩啊 白兔 兔肉：我火了 那这样用猪肉和鸡肉都可以替代呀 吃兔肉会变大 开局就超纲 你这辅料保熟吗？ 都没的同学可以用脚皮代替 说没吃过的人,肯定是没去过餐馆的后厨,你吃的玉米很多都是罐头 破坏鸡纤维 怎么不拿兔 再加入少许的氮氢增加嫩度和滑度 也可以用国电电粉代替 炒peko 有点像玉米鸡丁 可以用双氧水 看起来很好吃 上宽饭！ 玉米孕吐 我滴乖乖有4k画质 这个兔兔怎么不穿衣服？？ 加入料汁灭火 减肥餐？ 没有一只兔子能活着走出四川 可以用碳酸氢铵代替 宽油呢？ 刚才那个弹幕好高级，xswl 无籽！行！ 没熟啊 不说话，装高手 劝退 兔兔那么可爱，一定很嫩。 摊主已经不热心了可还行 别带节奏，谢谢 111 自贡家常菜 我还以为嫩米玉兔 这个是真家常啊 玉―米―粒――――― 兔子肉好吃 糟糕的声音 同学们最好选用朝天椒 火喷我脸上了 哈哈哈兔兔这么可爱(2961 . 6129) 火系法师 庖刚解兔 玉兔 扬州炒饭呢 玉米内裤？ 王大厨 干煸肉丝安排一下呗 怎么可以吃兔兔 说词啊 这个简单我会了 王刚解兔 宫保兔丁 我尽然想要一块儿这样的菜板 兔兔那么可爱怎么可以吃兔兔 玉米内裤71 哈喽，大家好，他是王刚 兔兔这么可爱怎么可以吃兔兔 兔兔那么可爱，肯定很好吃 需要热心摊主 扬州炒饭呢 无籽不行 家常菜 我要吃鲜椒兔丁 哈哈哈哈哈哈 兔兔那么可爱，请多放辣 在切成巧克力 兔兔很好吃，很嫩 4k电视广告 哦，原来不能马上翻动 听着好爽 兔子肉很好吃 胡萝卜对兔说：没想到吧，以这种方式相遇 -128 细节 甘又未必 够色了，不用保 清华大学烹饪学院前来学习 扬州炒饭呢 119电话号码是多少，我要灭火 细节呀 有兔兔还家常？？？ 这颜值也不是很ok啊 大鹏和郭敬明一类人。 啊这。。。眼睛疼 ？？？？？？？？？ sleep 这货竟然是电影学院毕业的 何昶希好可怜 莫名其妙被抓出来了 最佳演绎。 竹子 你辛苦了 怎么真的好像整容脸呢？ 复合郭导审美呗 突然觉得肖战有演技了 。。。 他连杨志刚是谁都不知道，就不用太在乎他的评论，人家很专一的 李老师牛逼 秀啊 黄奕这个表情哈哈哈哈哈 丈育 原来小四喜欢傻蠢丑 大嘴猴 看到张大大就反胃 你保他们我保不住你这句话不是江澄说的？？？ 吃瓜发现小马是戏剧毕业的 原剧本来就挺好的，剧粉表示无语 我也可以 小学生念课文吧 对于这个黑衣服蓝忘机竟然碾压了 因为撞号了 被郭敬明骂才是表扬 您哪位？ 谁理你 还好陈情令的导演不是郭导啊 为什么魏无羡语速比蓝慢这么多 silly 我要去关注李老师 这两人来洗肖战的吧 Suck my d**k卡 哈哈哈哈哈 我的天，为啥让我看原片 这个魏无羡这么软的吗 别放正片，求求了 叔父看到了，应该会选择自尽 哈哈哈哈别烦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太形象了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这两人比起来张逸杰比何什么强了好几个档次 我刚喝的牛奶差点喷出来 长得不在审美上 浪费那么多水 混子↓ 混子↓ sepcial     special 装的吧人设 滚吧 下一个 窒息！！！ 霍比特四就是个笑话 大鹏瘦了感觉不好笑了 你币有了 她很厉害啊 我就想问这样的人啥时候能糊 何可能因为这次就成名，可能后面就有戏拍了 sss最后少了一个b 。。。。。。打气 认真的吗 文盲 他可能不是装的 是真不知道哈哈哈哈哈哈 ？ 对对对哈哈哈 发音厉害 文化人 哈哈哈哈哈我看的时候也在想这个 黄奕都无语了 这个女生太可爱了哈哈哈哈哈哈 哎呀卧槽 up商量下，请不要放原片 对比来看右边这个还好啊 左边这是机器人念台词吗 郭小四的导演当的也不怎么样了 ？让人疑惑不解 太丑了吧 哈哈哈哈哈哈哈 文化沙漠 这头皮发麻的演技 不认识 我觉得不是surprise，而是shock 我裂开了吗？ 看出他是个o，所以攻4要上他 suck 可以当0是核心竞争力 哈哈哈哈哈哈哈给个s 地铁老人手机 笑死 哈哈 你也配 可以 啊啊啊啊啊啊受不了受不了 真的 侮辱这部剧了 我觉得肖战王一博比他俩好一万倍 而且二位的演技让我深刻体会了原版有多好 NBNB 他们演的陈情令让我觉得是在侮辱这部剧 马的父亲好像是建筑设计师吧 怎么小马也去了 肖战必糊 他是真不懂核心竞争力，毕竟没上过啥学 郭敬明：我喜欢跟我翻云覆雨的选手 啊啊啊啊啊还老子魏无羡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主要长的真不行 太形象了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就是个没有感情的台词利器 读书吧 我觉得他是被逼来的哈哈 楼上说得好，mdzs从原著到剧版全是lj 弹幕礼仪白学了?cue无关人员还骂的起劲?你号是买的吗 制作方就想看表演一场田忌赛马 such a big surprise，少了个a 被忽悠来的 90% 前面的。说出来你不信，人四姐是攻 这就是为什么老电影老电视剧比现在的更好看 ？？？ ？？？ 鹿小葵？ 哈哈哈哈背诵课文 ？为啥来的就问，曝光率？ ？ 房卡，今晚来我房间 这个魏婴语气好娘啊 本来就该先让人家说完好吧你插什么嘴 卧槽快别放了 反向广告 做0就好 蓝忘机永远不可能用剑指着魏无羡 脑子不够 文盲知道啥是核心竞争力？ 马伯骞回家继承家业吧 他好像在穿背背佳 大鹏好瘦啊 黄奕・你在教我演戏 宁配么？ 哈哈哈哈哈 马伯骞超级富二代啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黄奕：你在教我演戏？ 张逸杰还可以 看了辣眼睛啊。 哈哈哈哈 真别演了 浪费别人时间 王之蔑视的眼神 戏精郭敬明 我直接裂开 原著动漫粉 哈哈哈哈哈 上过初中么 毁了我的温柔啊。。。。。。。。。 蓝湛风评被害 这怕不是个傻子 李老师牛逼 哈哈哈哈哈 别放原片，自己人 不是S卡，是房卡 文盲啊 你说你嘛呢???? 别放原片，求你了 我是女生，我也讨厌陈情令及其粉丝 哈哈哈哈哈 这表情亮了，我不想听你说话 真的，尬死了 九漏鱼？？？？ ？ 别老拿配音说事，现在拍电视剧几个不配音的，如果真靠配音，没有演技，baby会被人喷。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的眼药水呢！！！！！ 这放到路上我都不会多看一眼。。。 Sissy 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ superficial 文盲 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ 没上过高中？？？ 选妃节目 ？？？ 可见配音的重要性 shut up sleep卡 ？？？？ 这nm肖战和王一博可以封影帝了21_21 傻批，这TM什么职业素养？他配吗？文盲一个，核心竞争力都不懂 Ohhhhhhhhh 混就完事儿了。 ？。。。。。。。。。 老文盲了 如履薄冰 如芒刺背 为啥没弹幕 第一次发现，原版俩人演技还可以？？？？ 混子何昶希 洗澡我笑了哈哈哈哈 这颜值也不太OK啊 这不是江澄的台词吗？ 读过书吗这位弟弟？ 肖战必糊 这魏无羡醉了 这个蓝忘机长得还可以 人傻掉，这一段 你们能不能别喷了，知道小四多么努力吗，！郭敬明人家给的是房卡，知道不！ 牛逼 ？？？ 读书？ 666 同意 驼背 大鹏也恶心人 救命 ？？？？？ 混子脏大大 郭对自己定位明确，努力当猴，符合节目组要求 现在一些年轻演员 真的 实力生不容易啊 不要脸的这个节目 太气人了 这是啥？高中排小品？ 张逸杰在美人为馅演A的时候还挺好的啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我二年级的妹妹都没这么读课文。 肖战洗不动了，别洗，说肖战还好得，你真的恶心，这狗玩意做什么，大家都不知道吗？你当大家瞎吗？ ……………… 郭敬明男的女的啊？？！！真不知道 ………… 哈哈哈哈哈哈 舒服 得劲儿 stupid 哈哈哈哈哈哈哈哈 舒服舒服 说的太好了 stupid 真的难过，以后演员怎么进步？以后难道都这样作秀营销吗？ 哈哈哈哈 天呐，这 我不知道说啥 马伯骞哈哈哈哈说唱基地 什么玩意？ 1111 如坐针毡 如芒刺被  如鲠在喉 哈哈哈哈 三如警告 马伯骞! Up主说的太好了 帅  帅  帅  帅 帅  帅  帅  帅 帅  帅  帅 帅  帅  帅  帅 帅 帅 这样的帅么 郭敬明给的不是s卡是房卡 ab？ ab？ 房卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 房卡 真的受不了了，好尴尬 卧槽，胡杏儿???? tvb视后呀？？？这种选秀不会拉低身价吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 哈哈哈哈 张逸杰还可以阿，就是形体差点 何好丑 母0掐架 这给s还不是演员？ 这节目没毛病啊 你闭嘴吧你你就是选妃 哈哈哈哈哈哈哈 zuo一声 像coser演戏 我为了要和他睡觉 后宫来新人了 SLEEP sleep 滴滴～房卡 。。。。。。。。。 肖战演的真的蛮好呵呵哈哈哈 你好受啊 打架吗铁铁哈哈哈哈 不要怕不要怕第一次做0都这样 做0 常态啊，每个人的创作巅峰都不同，所以有一两部代表作已经很好了，何况还是霸王别姬这种史诗级别的 快晕过去了 郭敬明也能当导演？我去，他都不该坐在这儿。 欢乐喜剧人？  哈哈哈‘’ 既不是原著，也不是陈情令，四不像 后面有陈凯歌的点评，可以对比一下为啥人家是大师 这俩压根就没演技，为什么也能来参与？难道一点门槛都没有？ 他不是翻手为云覆手为雨，他是要和他们翻云覆雨。 别放张大大求求了 哈哈哈，笑死老子了 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈好一个说梦话 这俩都好丑。。我的S是super ugly 蓝忘机的雅正端方呢？都站不直，还敢演蓝忘机！毁我二哥哥。 好老的感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这俩的脸是一个美容院整的吗？ 洋子很不错的！ 吃瓜吃瓜 你是练了葵花宝典吧。。。 up主为什么要再伤害我一次？？？ 。。。。。。。。 暗示suck my pines 没有对比就没有伤害，XZ和WYB真的就是无法超越的了。 真是郭小四的菜 ？？？？？？？ 这俩说了几句台词我就马上关掉视频了，演技简直太恶心了。 我滴妈尬死我了 stupid silly 这文案..跟我之前看的一人写的完全一样 shame！！！shame on U！！！ ？？？ 尴尬癌快要发作了 我尴尬的鸡皮疙瘩都掉一地 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈草太形象了 别尬黑，郭导真正的意思是sleep，只是没说而已 傻子评委给了张傻子卡 阿这 stupid很合适hhh 小学生朗读？ ？？？？？？？ 你俩是三天没吃饭吗。。。虚成这样hhh 李成儒老师真的说不过郭敬明 郭敬明太会诡辩了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ↑别吹了 肖战演技什么样大家都知道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不喜欢陈情令就是肥宅? 我女生 不喜欢咋的了 蓝字儿子都能演戏了 你贵庚阿 魔道粉也别激动 你们也挺臭名远扬 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ hahah 鹿小葵加油 hahhaha 长的像猴子 没有人比我更懂悲伤！ 这位年纪大了，不是小四的菜 Shut up  仿佛看到张艺兴强行卖人设 哈哈哈哈哈哈哈 张逸杰变样了啊?之前很好看的 is fking s ass卡 这是搞笑节目 顺手把伞一丢就有了啊 说原剧演员演的不好的，请多看看再说 不屑 你是轮胎吗？ 药水哥 这和高中元旦晚会舞台剧有区别吗？ 大鹏也是不要脸 郭敬明自己说话一点逻辑都没有 这部确实最后有点翻车了，票房不高，不过真的好看啊 李老师说的太好了！正义之光 一块死肉，哈哈哈哈哈哈 sleep！给的房卡吧 心理建设还是要的 郭敬明真没啥秀的ex，陈凯歌英文才好的一批国际大导演啊 棒读 我突然意识到这节目真的比欢乐喜剧人搞笑 像xd 够了够了不要放原片了 尔冬升好开心 说配音的，人家有原声花絮，配音只是更添彩，边江自己都说过 原版还不错，别尬黑，而且有原音花絮 感谢nm呢，配音放这俩人身上也没法拯救，还拿原剧配音说事 原剧有原音花絮哈，别尬黑了，原剧人也有表情 ？ 原剧不配音的花絮也有啊，原因也挺好的啊 张大大是演员的啊？演员是不是都给猪吃了？ xz人家至少有表情 哈哈哈房卡的笑死我 大鹏墙头草 大鹏才是最恶心的 造孽啊造孽啊 我甚至觉得尔冬升好无私，这些话都愿意告诉他们 粉了粉了 我原谅上期三生三世那两了 有点浮夸了 好好解说就行不要放原片 我感觉他现在的演技要是放到表演里，也不会被这么招人讨厌 雨演的不错 李老师说的好，爽！！！！ suck screw se* 你确定不是他真的听不懂？ 这台词念的，味如嚼蜡 马伯谦是歌手，我只记得，明日之子，，超级喜欢他说唱和人品 黄奕因为你不是男的！ 给李老师牌面 ？？？？ ？？？ 吃瓜的尔导 哈哈哈哈哈 应该是Shock！！！！ 别这么说，他可能真不懂。 做0 我觉得他没睡醒 小学毕业了吗 李老师牛逼 郭敬明真让人吐了 难受啊 sleep  给钱了呗 ？？？？ 文化沙漠 台词老师要气死了 小丁是丁程鑫哦 真的恶心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丝丢皮德 我的后宫我做主 《一块死肉》 错，有的连流量明星都不是 s\e\x卡 sleep卡 这脸打的针不少吧 装傻白甜人设(>n<) 驼背兄好像更好一点？ 有感情地朗读课文 。。。。。。 啊吧啊吧 他五官好像一个女演员，什么张予曦 颜值上不够打动郭导，下不了sleep卡 原剧就很腊鸡，还有再表演的必要？ 背背佳 有x幔 死矮子。最恶心了。 所以尔导也想明白了，第二期也不太说话了 郭敬明没有资格评价他都 sleepy 这叫演戏？    silly b 保护李诚儒老师 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这节目好，各行各业也出个节目吧 事实证明背背佳没用 锅4竟然不喜欢这种类型的 张逸杰起码有感情哈哈哈哈 遭不住 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈呵呵 辣瞎我的眼 可以 这很郭敬明 你在教我演戏？ 少年凯歌，霸王别姬 郭敬明说话的时候这个动作表明他也不能让自己信服 什么玩意 黄奕：你觉得不ok就对了，说明我演的还不错 为了这个节目专门买了一个打气筒哈哈哈 太客气了 直接sh*t 太大只 心疼李老师 恶心人啊？！ 别放我声音 另一个怎么像龙王 SXE ？？？？ 房卡 ... 这不是江澄的台词吗 她确实长得像安藤樱。。。 李成儒牛B 章口就来 精辟 文盲啊 背背佳没有效果哦 这就被揭示了 ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ Sh*t 弹幕不至于不至于哈，这个梗有点脏 很诚恳，看出来是好心的 ？？？？ sleep 这个人脸太短扁了 哈哈哈哈哈 ??? 说的没毛病 ... 握草姐妹认亲大会 一个敢给一个敢要俩呆壁 ？？？？？ 郭矮子这沙碧也是鸡渴难耐了什么鸡都里揣 哈哈哈哈哈哈哈哈 郭矮子选妃惹 握草 呆壁 我也不知道郭敬明想干啥 完全试冲着导演之间的互怼看的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 suck 这尼玛…… 这长相也一般啊，看看这耳朵…… 选后宫呢 额……张逸杰至少还有个情绪 赵军旗和稀泥向钱看！ 不不不，我舍友说梦话可有激情了！！！ 老妹儿你是喝假酒了吗？ 因为已经是大导演了啊 真以为对郭敬明能看上眼？ 裂开 李老师嗓音很好听，男人的韵味 小四看对眼了，可以下手 举伞像扛了根棍 恶心 张什么站的像个问号，名士？还我蓝湛 你吼辣么大声干什么？ 这种审丑综艺别去看，来这里看刘哥解说挺好 你有资本评论黄奕？ 郭敬明越来越恶心 听不懂人话吗 这是蓝思追吧= = 他来了，他来掉书袋了 他都没看懂，强行掉书袋 黄奕式不屑 李老师大实话 小四就是诡辩啊 这人也不帅啊 人家来选妃的 发的是房卡 还是挺喜欢黄奕的 我觉得不对，如果他们都想赵薇一样那这个节目就不会有这么多人看了。 辣目洋子超强！ 长这德行也能当爱豆吗 舒服了 董思怡姐姐好可爱 这是张逸杰？！ 伞都没举正。。。。。 郭敬明哪怕做生意也不够给李老师搓脚的 啊这 死亡第二弹从此你就是这家公司的黑名单 面试直接就死了 快手土味视频都上电视了 silly b 童星出道就@水平?天 对，你喜欢这个演员谈合作可以私下 这段郭敬明后面还暗暗的回怼了凯歌导演 ？？？？？？？？ 真心悲哀，垃圾节目霍霍好导演好演员 我也觉得张逸杰整容了很明显 自信点5分 sepacial可还行 ？？？？？ 可能就是真的没有文化吧 ？？？？？ 这李诚儒和郭敬明在唱双簧呢？ 你不是最擅长假大空吗郭导 到现在还在看上错花轿嫁对郎 你配教我做事？ ？？？？？ 就和他的小说一样，堆华丽没内容 郭小四有什么资格坐在这 赵薇没存在感,没有个人观点 演娘娘腔可以 我好难过 李老师牛逼!!!!! 你配？？？ 小四屁股估计晚上要被开了，必须用S讨好小鲜肉 《不 愧 是 他 》 Sh*it・・・ ？？？？？？？？？？？？？？？ 他带了背背佳那就没什么问题了，不带背背佳身形能成这样？ 完全没有霸气・・・ BGM演得好 呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈 郭敬明都来了那就………… 好烦这弹幕挡字幕 刚才那个男生好丑 郭敬明还配叫导演？ silly，stupid 啊啊啊  我吐了 霸王别姬妖猫我还挺喜欢的 风月我看过  我也不大喜欢那个剧情  怎么巩俐老演那种角色呢… ？ 楚楚baby 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好丑啊，下巴好短 张逸杰怎么演技倒退了？看到还以为是同名的人。 SNAKE? 哈哈哈 丁程鑫 效果拉满 节目效果满分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。等我先笑笑。哎呦喂更本停不下来。哈哈哈 救命啊 纸片人魏无羡太惨了 巴菲特赵果然“情商高” 听不见！ 有评委的水平太低怎么办？ zyj整容了啊 谢特 评委郭敬明是谁我真不认识。 为啥要演这种破剧啊，能演个啥 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhstop 洋子很不错的 耳朵不好吗 尔导像极了吃到瓜的我 破防率 真不觉得哪里帅了 在香港广东都这么说话的 shut up 我太喜欢黄奕这段哀莫大于心死了 special 高中生小品 是演变态小皇帝的张逸杰吗？怎么变样子了演技也差了 尴尬 这真的是张逸杰吗我的天大变样了 真是辛苦割割了 哈哈哈哈哈哈 张逸杰的脸我认不出来了 一听锅导说话就想打他 其实穿背背佳真的会导致身形扭曲，有up科普过 侮辱了陈情令 受不了，想打人 郭敬明自己本来就不是什么玩意 不合作但是合做 这两个垃圾在糟蹋陈情令 Such Big 这个不好弄，太大只，不好潜 陈凯歌脾气好好 有钱有底气 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 郭敬明和于正一样一样的，小心眼儿斤斤计较，爱抄袭还嘴硬 和你在一起看哭 打个盐也行 张逸杰怎么变了一个人 张逸杰是不是整了 你在教我演戏？ 央视搞笔试是正确的 晕倒 扎心了老铁 漂亮 好好好等凯哥 原剧去看原音版的，网剧两个演员都是偶像转的，也自己配音了与配音演员多加比较后才用的配音，原音版的可以自己找。 说的很好啊 主持人太恶心了 文化沙漠 这就是gjm啊，nt 这不就是就是杠精me 哈哈 ？？？？？？？ shame! shame! shame! 哈哈哈哈哈哈哈 棒读 哈哈哈哈个大哈哈 原剧原声也不错啊，还是看演技的 黄奕好看啊 S就是sleep的意思 就算你把配音拿过来我也不看这俩演的 放过阿令谢谢，不喜勿喷 这个眉毛太夸张了吧。。 放过阿令 原剧本来也就不咋地啊 兄弟，高中政治背的不要不要的了 哈哈哈好G 有一说一，高中政治里核心竞争力这个词我背相关概念背的想吐 哈哈哈哈哈哈哈 翻云覆雨 哈哈哈哈 对 我辈凡人 sm 这就是实话 黄奕算是资深老演员了吧，惨啊 他也配给黄奕哔哔赖赖的？ sleep！ 哈哈哈 剧粉别找优越感了，原版是配音的 房卡来了 郭敬明没收到过被关系户竞争队友的毒打吗，公平公正很重要_(:_」∠)_ 听得我都快虚了 合  做 对 我天 ？ 我们只能抵制抵制这种呕心综艺 呕吐 S L E E P 卡 不是不给，是给完了 嘶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 啊 哈哈哈哈哈哈哈 ? 戏子门坎低啊，没读过书的文盲也能演 朱一龙 现在不管男女演员感觉都一个样，脸的识别度太低了，工厂生产线出来一样 sxe 怼死丫的 说的好 忽然get到了肖战王一博的好了。 哭了 哥哥和巩皇演的 本质实力好配得上资源 好尬 对对对！马伯骞真的挺棒的 马伯骞咋去了?！说唱基地不好好待着嘛！ ？？？？？？？？ 这长相这气质这态度，能红也是见了鬼了 不至于 赵薇本质还是科班出生的 郭敬明就八竿子打不着空降 一个男人说话这么娘 这回是真俺行俺上 原剧是配音，关键还要靠演技，不然你把音频放到这两来看看 my eyes  就跟两个木头一样  除了加油打气，能不能了解一下字体演的这个剧目的文化背景？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 啊啊啊啊啊我要瞎了 有深意 哈哈哈哈sepcial 有毛病？ ？ 他真的很丑啊 李成儒老工具人了 不好看 他帅吗……对手比他好吧 他帅吗…… 他帅吗…… 尔冬升哈哈哈哈哈哈哈哈 sleep 背书？？？ ？？？？？？ 这s卡一给话题不就出来了嘛 这s卡已给 鹿小葵，加油！ 求求读读书吧 什么东西？ 小学毕业吗？ 好无脑 没上过学？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我蹲 Such a big surprise 好吗，语法错误 suck 救命 seious?! wo c 什么叫反向洗白 人家的魏无羡就是演的好啊 好丑啊 你以为考战略呢？ 形体确实不咋 呕 肤浅的人理解不了太深层次的思想 感觉很一般呀，帅个屁 对 郭敬明在节目里就是和张大大一个定位：小丑 有个配音就好了  边江他们真的nb 长的没有记忆点 窒息 打扰了 啥意思啊？ 孩子多读点书吧 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 尔冬升可爱！ 要把这个当喜剧看还挺哈哈哈哈的 UP主说的对,要么就别邀请演员只找流量的、话题的红人 辣木很大方 这节目组把这么专业的导演网上请，能不耿直吗？再把小四请上来，不就有节目效果了吗 吐字不清 这台词是在背书吗 好娘啊 SHIIIIIIIIIIIIIIT 读台词 怎么选妃，是选夫婿 我的天，又丑又蠢 芒果台的幻月之城也是不同剧，但是高下立判 such sh*t surprise 太好笑了 谢谢配音演员 我笑死 大鹏这种垃圾还能混呢 张大大这张臭比脸 诡辩 果然被万人唾弃 双眼无神 说实话，能演喜剧不尬演技绝对强 说得好！！ 就这？ 无语 来来来，抬腿 他俩演的真的不太行 哈哈哈哈哈 文盲 肥宅们颤抖吧，阿令就是好看。 你别说，我看马伯骞还真行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 李老师好样的！ 哈娘 李老师好样的 悲伤逆流成河… 黄奕要郭来评论 机器人？？？ 读书读不下去混钱的至少得有张脸吧 我特么。。。 鞠婧t行为 好假的脸 玻尿酸里长了个脸 油腻的好像五花肉一样 ？？ 哈哈哈哈哈 居然有超过5分？ 我不知道你想干嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈 你辛苦了 自己人，别放了 别扯原版了 也不咋地 我特么 打扰了 文化沙漠 女驸马太帅了最近还在看 哈哈哈哈 李老师厉害 就这 哈哈哈 一块死肉哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不要放原片啊   哈哈哈哈哈 stop 有话好说！ 我受不了， 我走了 不要放原片啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 房卡 哈哈哈哈 久米那 台词谁整的，完全不尊重原剧情？ 23333 ？？？？？？？？？？？？？？ shame! shame! shame! 卧槽 唉 还需要多多学习啊 郭敬明如果是拿钱办事 给节目制造看点的 那我还可以理解 不然他可就太恶心了 只打气，不学专业课吗？ 有口音 蓝色衣服这个颜值稍微高一点 ？？ 再说这个剧算什么经典吗？都值得拿出来重排？ ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 辱卡西莫多了 这哥们是不是吧OS当做台词念出来了。。。 哈哈哈哈哈哈哈黄奕的表情 哈哈哈哈哈哈哈 这，一点台词功底也没有吧 装可爱呢啊 我笑死了 什么人设啊 搬好小板凳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 陈凯歌说话好有水平哈哈哈哈哈 说原剧全靠配音的，路之行和边江给他俩配你也觉得行？ 这节目就是个垃圾！人丑不说还专出幺蛾子 ？ 开始抠脚趾了 suck 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原剧演员原声也不错的 尔导也太可爱了吧！！！ 炒作的倒是可以 这节目没必要去，真演员 你加油的时间还不如去临阵磨枪的学一学表演。。 哎比陈情令还糟糕。。。 这个s卡。。。。我觉得也配了 你在教我做事？ 这台词……………………………………………………………………………………………… 我都看不下去了  直接快进 我每天都在拉粑粑 这是江澄的台词啊 看 上他了 两个人都没气质 这个节目不应该请演员来参加吗 站姿都不行 杨志刚？ 张逸杰！你这孩子是不是动刀子啦！变得妹辨识度了都 妖猫传呜呜呜呜陈凯歌永远滴神 我觉得他好土 你在教我做事？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 what 这就是s级 这去了滤镜得有多丑 这个长头发的老货脾气很差的，赶快糊了吧他 跟个弱智一样 死了 ？？？？？？？ 李老师估计想打人 总有人想搞我蓝二公子和魏无羡 哈哈哈 啊不要啊 谢强是你吗！！ 这是个憨憨哈哈哈 这不是原书内容啊 等等 救命……路老师魏老师快救我 装NM呢 房卡房卡 雨演的好 觉得好看你可以看剧去 ？？？？？？？？这不是江澄的台词吗 费启鸣? 赵薇喂水了 Spa 我也戴，真没用哈哈哈哈 憋了一季了 有什么作品啊，有价值换吗 什么…我刚刚听到的是什么 博眼球 说得对！ social 哈哈哈哈 这剧怎么不能经典了 ？？？？？？ sleep ........... surprise 这是郭敬明喜欢的类型，懂了吧 房卡 你要吃肯德基么，蓝湛 没错，就算你想给s卡，你也没有权利也没有资格可以自己决定给这个卡 切哈哈 郭敬明馋他的身子 sleep,suck 哈哈哈哈哈尔冬升导演笑得有点可爱 为什么这段和某个UP一模一样 郭敬明，就你会说英语是不，还student，你是stupid吧 配音是锦上添花的事儿，总拿配音说事儿呀 做0 “好丑” 这个时候耐心听就行了，还补充 娘，GAY。郭敬明爱的类型 好 但是我拉不出来哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这台词，尴尬，我都说的比他有感情 感觉他的脸怪怪的。。 爱了哈哈哈哈哈 看起聿惶明的子 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我真的觉得这小男孩还没小四自己长得好看哈哈哈哈哈哈 太直接了 重要的是长得真的不好看啊！！！ 我直接瑞思拜 好丑 突然觉得肖战演技真好啊 黑衣声音太女性了 突然觉得肖战演技真好啊 尬的我想死 装 sleep sleep 就是 sleep卡 脚趾挠地… 对啊 嘴里有什么东西没？ 造孽啊 有话好好说，别放原片 站李成儒 Suck B ？ 哈哈哈，看到我都笑了 hahahaha 是sability stupid 不如给房卡 这个S卡~~~我想吐 陈凯歌读英语好有feel啊 啊这 文化沙漠 哇这个伞的演技真的，爱了爱了 哈哈哈哈哈 这段是我看了两期 唯一掉了眼泪的戏 这一看就是整容怪 吖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肖战真tm演的可以 额 哈哈哈哈哈哈哈哈 别放原前段啊！！！ 抄袭起家还死不承认这人能好到哪去 不要放原片啊啊啊啊啊 ? 不不不，我室友每次说梦话都可以把我们一个寝室给炸醒 我已经快要笑死了 ？？？ 这台词我念都比他好 霸王别姬 别放张大大，我眼睛要瞎了 呕 额 shift 黑衣服乍一看还以为李佳琪 哈哈哈哈哈 吴亦凡 哈哈哈 赵薇贼 圆滑 就看起来很没意思 原剧也全靠配音，好吧 好丑 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛批 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 我我 全体起立！ 科颜氏牛油果面膜 并不会干，一会儿就又油了 看给孩子委屈的 我就得了这个，用夫西地和克林霉治的 太不要face了～ 百家饭 我用旁氏米粹，便宜 你看他后背那一堆你品，你细品~ 一直用碧欧泉 我用的珂润的水 恰！ 博乐达好用，，得96用一年了都 哈哈哈哈哈 万万没想到！！！ 哈哈哈哈哈 好的 G，妈呀。。 哈哈哈哈哈哈哈 我又油又干。。 得得得得得得得 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 油腻的师姐 让他恰 哈哈哈哈哈 卑微 %%%%%% ？？？？？ 我用珂润的乳液 得得得得得得得得得 汉满全席 科颜氏的保湿面霜真的好用！ ？？？？我就说 ？？？？？ ca 我是来听故事的 脑袋里第一反应新事物的产生和旧事物的灭亡（我遁） 吃百家饭？？？ 百家饭啊 头发？ 不看足球的小雄兔也不知道 猝不及防啊 发如雪笑死 飘了哈 过桥米线的故事 这是讨了百家的饭啊牛掰 Cooky！！ ？？？ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 珂润一生推！！面霜回购一辈子 大宝SUV 猝不及防 学会了女朋友哪里领 猝不及防？？！？！ 绷带喷雾 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牙膏不进口进哪 冰岛bioeffect你值得拥有 我用旁氏 爷青回 突然发现声音好像李诞 gay蜜 如果我用在那个地方是不是不用前戏了？（doge） ？？？？？？？？？？？ 硝酸甘油 ？？？ 梅西表示不服 现在去看 珂润真的好用 也不太贵 太不要脸了 这个最近挺火的 泡泡堂7！ 真百家饭 已经买了一货柜了 还好还好哈 讨饭区up 孩子很喜欢吃 大手笔 ????? 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 震惊 得得得得得 先涂甘油，再涂凡士林 ？？？？？？？？？？ 求生欲 哈哈哈哈哈哈 双兔傍地走 安能辨我是雄雌 师傅别念了 ？？？？？？ 就会被人怀疑是gay 太绝了 66666 宋小宝 把油洗了又加层油吗 尼玛油田就离谱 安排 懂点英语？？？？ 那我混油性咋办 ？？？？？？ 过桥米线哈哈哈哈 于是过桥米线就诞生了 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 我今天正打算去医院看痘痘 头上长痘怎么办 必拿下 得得得 薇诺娜玉泽至本速来 hala madrid 那跟用肥皂有啥区别 可不错 贵亿点 爷青回 巧了，我家也有 哈哈哈 宋小宝？ 这是恰了个满汉全席啊 这是要吃到饱啊 你不说这是上海话我也没反应过来= = 百家饭厉害了 厉害了 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说谁流氓呢？瞎说实话 ???????? ？？？？？ 猝不及防要来了 NNNNNNNNN 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 棒棒的 全是日文 看不懂啊 脸怎么这么光滑白净了 有油又 猝不及防 要饭区up 哈比哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不洗脸呀哈哈哈哈 这个眼睛不错 过桥米线 暂停成功 来啦 看我看我 刺痛是因为太干了 叫地主 来了来了 这美颜开得・・・・・・・・・・ 侧脸好像高连长………… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 满汉全席 皂基？？皂基？？皂基？？皂基？？皂基不需要小雌兔~~~ 得得得得得 你。。。。 哈哈哈 我一直用舒肤佳香皂洗脸…… 好家伙一饭多恰 满汉全席…… 小水啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 薇诺娜修复无敌！ 过桥米线 kimtrue？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 必拿下 揉了半天泡沫 也没按摩到脸上 淦！ ？？？？？？？？？？？？？ 干皮冬天用珂润不太够滋润 elda md我洗了脸痛，好像还过敏 让你恰 太不要脸了 你飘了 听声音我还以为是李诞 要要要 广告位招租 ？？？？？？？？ 就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像不止一点吧 大宝洗面奶挺好用的 委屈 不懂足球更盟了 哈哈哈哈哈哈 真实 ？？？？？？？？ 百家饭实锤 过桥米线是吧 超越八个商单 KeyNG 破8，次 我用曼秀雷敦 猝不及防 流氓兔 抢地主 你再骂！ 猝不及防 这… 听困了 这不过桥米线吗 讨饭区终于恰到饭了 百家饭？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要饭区UP主石锤 没想到叭 好的兔妈 kt 弹幕笑死了 要饭成功 哈 阿巴阿巴阿巴阿巴 开张吃三年啊兔妈 一期百恰 科颜氏就算了 大宝奶思哦弟密啊 玉泽 好用 修复系 Da 这个音效总让我觉得我的耳机没电了 哈哈哈 发如雪 油皮冬天北方也得用科颜氏，天气太干了 贵亿点儿 隐形眼镜都有？ 臣附议 Freeplus比elta好用 ？？？？？猝不及防哈哈哈哈哈哈哈 太秀了 难怪我一油皮的用了氨基酸觉得好寂寞 亲水基 科颜氏珂润排面 求隐形眼镜讲解 你飘了 快跑 让他恰！ 牛牛牛 我已经准备好买十个了 大宝一直在用 兔妈我知识听不懂，推荐是啥，那也不买 哈哈哈哈真没想到 这个时间点出视频，避免双十一乱花钱 截了图就走 狗吧 山茶花我觉得难用  我混油 事实就是兔妈也没拿下， ？？？？ 以前一次性买十几瓶甘油，涂手用 要饭开始 吼吼吼吼吼 要饭区up 神奇的比喻 你再骂？ 你币有了，抽抽家的买了跟多次了 三年不开张，开张吃三年 ph？300w？ B站讨饭UP主~爱了爱了~ 这标题，第一句我就不满足了 恭喜！ 这俩真的可以 恭喜 正片开始 百家饭NB 他终于恰上了，泪目 好不容易洗掉的油再给糊上？我不洗行吧 切忌 我直接用肥皂 高配宋小宝 cloud 你是安徒生转世吧？ 不要插嘴 手疼 酸了 擦 . 百家饭 恰百家饭 敏感肌珂润不错 Freeplus好用 我们一般两种一起混用 儿子边老公？你不对劲 好好好～ 委屈巴巴 吃百家饭 你再骂! ？？？？ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 修复我用的曼秀雷敦十字霜 哈哈 我靠 袁华 哈哈哈哈哈哈 百家饭啊 前面那几个？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 过桥米线哈哈哈哈哈哈哈 这是恰了护肤品产业协会的钱了吧？ 你有女朋友吗 宋小宝哈哈哈哈 《刚上高中》 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈我也有用 大宝也有氨基酸的了 哈哈哈哈 啥玩意 ？ 习惯了 我觉得很好用 内心只会想，这个人竟然是姐妹 芙芙我爱了 这个up？？在说什么 懂点 爷青回 哈哈哈哈 切开引流 这我？？？ 过桥米线？ ？？？？ 这个磨皮过分了啊 猝不及防 干皮肤怎么办？ ？？？？？？？ 说的我好像能看懂认识一样 要饭区up 炸弹 头皮屑直接碘伏＋洗发水 害详细呢开了多少坑了 这tm是懂点英文就能查阅出来的资料吗？？？ ？？？？ 讨饭区up主 白毛红雍冒 委屈.jpg 这姿势特别像过年不要红包 倩碧黄油无油款也好用 终于不是纯知识点啦 哥要来广告了啊哈哈哈哈 过桥米线？ 过桥米线？ 完了，小雌兔表示彻底懵了哈哈哈哈哈 Hello家的那个kt吗 哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 to官网断货好久了。。哭泣 大干皮推荐试试facial oil，北方冬季救星 ？？ 你不对劲 笑死 用的碧欧泉 一直用elta 感觉挺好 开始要饭 恰 百 家 饭 666666 百家饭 一个视频八个商单的奇迹 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兔妈恰疯了哈哈哈 ？？？？？？ 过桥米线！！ 恰！大口恰！ ？？ 好家伙，满汉全席 三连拿走！ Titration!! ？？？？ 你再骂 我就是听很多分析说氨基酸的好用了挺久freeplus和elta 最后发现洗不干净 大概我是城墙吧 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以哈哈哈哈 我一般双人玩，怀念 我也是用这个牌子的，不错 诶，我在用诶！ 让他恰 ？？？？ 好好好哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得 ？？？？？？？？？？？？？ 好家伙，上学期的药剂学都给我整出来了 可以用来润滑 我油皮敏感肌痘痘肌，啥不好占啥了，呜呜呜 现在兔妈是越来越不要脸了，以前还五万 姐妹 突然好帅啊 芝士狗 这些产品是真的不错的 可以听 刺痛可能是太干了........ 得得得得得 化工狗表示：一般 the ordinary的那个浓度比较高，大家谨慎使用 至本 ？？？？ 其他部位~ 必拿下！ 美国氨基酸洗面奶 好用 你开始不对劲 过桥米线！ 脑细胞 the ordinary 得得得得得得 恰接着恰 卧槽？ ？？？！！！ 三乙醇 哈哈哈哈 恰百家饭 Hala Madrid! 抽奖我我 哈哈哈哈哈，小岛秀夫神了 这样显得你很直男诶 听过 补水是个伪命题（一个皮肤科医生说的） 羟基-oH，羧基-COOH 出息了 帅哥你谁 大宝哭晕在厕所！！！ 牛逼，一集多饭 《懂点》 我会在美丽修行查成分，会买标注不含皂基的 还有fancl 哈哈哈 猝不及防 纯路人，刚收到不会洗，每天脸都是血淋淋的。卖家很耐心的教导后，脸也没了，再也不用担心脸洗不干净了。 你飘了 哈哈哈哈哈 形象啊！！ 万万没想到 哈哈 美凌格狂喜 兔哥干货多多 cooky！！！ hala madrid!11 把币还我 EltaMD太容易堵口了 两个都在用 薇诺娜没人用过吗 我看你就像个流盲 我用肥皂洗脸… 养青元止痒效果很好 圣卡西永远的神！！！ 我擦，真是猝不及防。。。真的是百家饭 没有化学式啊 过桥米线 好可爱 什么 每天都要洗脸？我几天才洗一次 我用的就是且初哈哈哈哈 这个听话啊好戳我诶～ 哈哈哈哈 10w太多了，5w吧 hhhhhhh 哈哈哈哈 六级 我我我 小罗隔离了 意料之外 哈哈哈哈 恰百家饭 开张吃半年 猝不及防？？？？？ ohhhh 圣卡西＋水爷！爷青回 薇诺娜几乎没活动 俺只用得起大宝 油皮的人保个屁的保湿（狗头） 纸破了 皮也破了 末尾广告就很离谱哈哈哈 ？？？？？？？？ 玉泽啊玉泽啊 满汉全席 这是我没想到的 要饭了要饭了 cooky啊 这个真的好用！ 可不为爱发电了呗 ??? 不抢！ 行行行行行 啊啊啊平采娜诶小水啊 yue 这空气刘海 硝酸甘油 好家伙，恰的满汉全席 广告位招租呗 右下角不是我用的牌子吗，可它是氨基酸不是皂基啊？？？ 太可惜了 ？？？？？ 。。。 真的是讨饭区UP主，吃的这百家饭。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 百家饭 得得得得得得得得得得得得 这一开张可吃半年 吃百家饭~ 有化学课的味道…… 老师你说啥呢 这是洽了多少 来来来蹲在这里了 hala madrid ？？？？ 珂润还贵？ 哈哈哈哈哈哈哈 南方用不上科研室 上海人没听懂 懂的都懂 表面活性剂 那就先点个赞，然后发现奇怪的事情__我不能三连了 哈哈哈 革兰氏染色法 哈哈哈哈哈哈 过桥米线 来了来了 云南过桥米线的故事 只看懂了破防――记得叠点御化（滚 脚后跟 好家伙，百家饭，我直接好家伙 ？？？？？？？？？？？？ 止痛实验室的老塔科夫了 前帘秃了…… 这这个敏感油痘肌是不是没救了 出出出，要隐形眼镜的 洗不干净？ 高呀，这饭吃得香 freeplus加一，真的好用 麦瑟尔夫人可还行 ？？？？ 擦！！！ 然后变成了好姐妹 真就吃一顿保三年 过桥米线？ 左边的面霜巨好用！ 我是硫磺皂洗脸。。。。感觉很不错 谁说广东不需要面霜？ 加密通话 哈哈哈哈 那你拿下小雌兔了么 这两个都买两百啊，不看了 想看隐形眼镜！散光群体 ？？？？？？ 猝不及防 安利 hhh 我我我我我 然后成为好姐妹 盲猜结尾猝不及防！接广告了 亿点 ，？ 哈哈哈 满  汉  全  席go 你才小流氓 满  汉  全  席 你说谁小流氓？ 哈哈哈哈 猝不及防啊 今天这是满汉全席 这两个洗面奶都挺好用的，比较温和 你要推销套装？ .................................... 兔妈眼睛大了 珂润好贵呀 看不懂＋4 百家饭哈哈哈哈 看不懂＋3 不必了 看不懂＋2 讨饭区up主开业啦！！！！！ 加了脱碳甲醛 说人话 油皮又敏感 讨饭区up主开业啦！！！！！！ 哥哥！ 平光镜吗 看不懂 因为珂润的蓝瓶只是保湿面霜，美白抗老类功效的可以买紫色瓶的 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 噢？葛涛你还生我气？ 买那个好？？？ 看到腊梅儿了 日本的珂润应该不缺宣传，阿婆自己推荐吧 哈哈哈哈哈哈哈 这个是可以认真听的吧。。。怀疑 买了买了 领个优惠券 开塞露 来啦 不是吧应该 要饭区 我有氨基酸洗面奶，可以每天吸一次吧 你有点飘啊 恰！让他恰！使劲恰！ 身为单身狗，我还是进来了 男生油脂更多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ hhhhhhhhhhh 爷春回 不注意形象怎么找到女朋友 薇诺娜 谢谢宋小宝 hala madrid！ Cooky啊啊啊 猝不及防 知道了，看你可怜的样子～ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 太难了 哈哈哈哈哈哈哈满足你，给你点赞！哈哈哈哈哈 安利排面 珂润的乳油的很，轻油皮也要注意 你真是个好人 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 太厉害了吧 兔妈  密集恐惧症来了。。。 好家伙 十年的饭一期恰完哈哈哈 讨到饭了？ 又要饭了 哈哈哈哈他老娘们儿 甘油 丙三醇 白嫖不说了 更不懂了 大佬 哈哈哈哈哈哈哈哈 好好好好好好好好好好 今天刚看过桥米线的典故，就来了这个？？ elta贼好用！ 过桥米线 云南欢迎大家 哈哈哈。。。美凌格 过桥米线 哈哈哈哈哈哈 hfp 烟熏妆了吗  哈哈哈 更不懂了 特想看，所以我点两下。 帅哥你谁 有抽奖会被限流 帅哥，你谁 哈哈哈哈哈哈哈哈 恰大锅菜？doge 1111 好 来了来了 哈哈哈哈 弹幕也收钱了吧 哈哈哈 四川彭于晏来了 恭喜恭喜，大吃一斤饭！ 三年不开张，开张吃三年 不要脸呸 恰了个百家饭 Cooky啊啊啊 好啊！出！！！ 哈哈哈本雌兔听不懂了 至本超爱 打钱 这是接了多少广告？ 变姐妹 好gay蜜 我刚反应过来 …… 抽我 抽我 抽我 委屈巴巴 广告位招租 化妆品成分都不贵，主要是宣传和推销占的多一瓶海蓝之谜成本200左右  人油 诚招 水杨酸会让脱发更严重吗 66666 握草 哎呀握草 ？？？？？？？？？ 隐形眼镜位招租 卧槽我用的就是男士洗面奶！！ 原来如此 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 啥也]住，，， 油性皮肤还是用前一种吧…… 修复啊……赫莲娜黑绷带呗（doge） 前方高能 让他恰 修复了看的 让他掐 哈哈哈哈哈哈 抽奖 炸弹！ 超级加倍 我以为我手机响了 三年不开张，开张吃三代 大佬 润滑油？？？？？？？？ 会变成好姐妹 ？？？？？？、 恭喜恭喜 多少产品 kt的洗发水也不错的。 猝不及防 油泼面 哈哈哈 ？？？？ 左边这个我正在用 水爷是中锋 老虎的歌 化妆品销售哈哈哈 防不胜防 讨到饭了吗哈哈哈 平采娜，我女神！ 终于要到饭了哈哈哈哈哈 珂润的面霜是真心好用，强推 空气刘海 真正金主 哈哈哈哈 混油也用氨基酸 这饭桶，真能恰 过桥米线 真的博学 都给我赞 陈大雷！ 他到底是哪人？ 阿达柏林凝胶？ 1111大饭 科颜氏好用 ？？？？？ 改美妆博主了 带上眼睛变帅了啊(79B屺B79) 滴定实验我滴妈，已经做了两天了 还有硫酸盐的，，我就是被皂基硫酸盐双重嚯嚯，一口气从无痘懵懂小青年变成大烂脸了， b站要饭区up主他开始了 开始了开始了 开塞露 帅哥你谁 吃吃吃，不抓你，你吃我们买 嗯哼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 表示你说的这两个都很好用 非常好用 哦原来是这样啊 哎 现在差了小八万呢！！！！ 你膨胀了 ！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 刚买的 安利！ 买了 超甜 姐妹们冲！ 《满 汉 全 席》 要饭区up主实锤 猝不及防 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 知识 恰 4399爷青回 过桥米线 我用大宝美容洗面奶好多年 百家饭 没有女朋友咋办 《大  手  笔》 泡泡堂！！ 《大  手  笔》 ？ 让他恰 一个行业内的朋友跟我说广州那边一堆化妆品公司，技术人员的学历没有本科以上的。 让我看看你的额头 这个时段，难道不是只有pdd在疯狂打广告吗（ 兔妈：老子今天发财了 hhhh撒花撒花 这么多产品，兔妈发财了嘛 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 安利的牙膏!（国外的牌子） 要饭区up 吸到水肿 牛批，广告中的广告 要饭 来一套吧，哈哈哈 恰百家饭哈哈哈 ？？？？？ 肥皂算吗？ 硫磺皂，控油抗菌抗螨虫，还便宜 玉泽 字幕哪儿去了 三菜一汤了还 你在威胁谁  不给（狗头） 大佬 你可真是个小机灵鬼 上楼上楼 过年了 吃顿好的 小雌兔表示完全不懂是谁 发如雪 哈哈哈哈哈 不对劲 今天提到的产品我居然有 想喝鸡汤 10w不过分 呢你吃完饭要拉便便，为什么不直接吃便便。 使劲恰 要不起 卧槽 哦哟哟 开塞露 你太不要脸了 直接开塞露 一直在哦兔妈哈哈哈哈 上楼 泡泡糖 不对劲 哈哈哈哈 王炸 ？？？？？ 这怎么办（草，他不说上海话我都没反应过来） 你有耳环 十万太不要脸了 ！ 让他掐！ 恭喜恭喜 直说吧，kt什么可以保湿 太不要脸 哈哈哈哈哈哈哈 突然上海话 安利好评 买 珂润没排名。 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 没要着饭 ？？？？ 卧槽 浏览器见 好图 哈哈哈哈哈百家饭笑死 真就百家饭啊 你用的是啥啊 油 脸油 ？？？？？？？？？？？？？ 你再骂！ 该推荐洗发水了 爷青回 兔妈你的推荐我毫不犹豫就冲了 你就是big百家饭长大的ba 66666 开始了开始了 机油 变速箱油 刹车油 助力油 液压油 来啦来啦 你膨胀了 脚 你再骂 因为早上不洗脸就不精神，也有可能洗了也困 好委屈哈哈哈哈 芝士go ？？？？？？？？？？ 不恰则已，一恰飞天! 鸡油 项链蹭麦克风的声音，有点严重 只会gaygay的 知识购 瞎说什么大实话 ？？哈哈哈哈哈哈哈 毕导说护肤要趁早 你发际线怎么了～ 酸性或者碱性 《懂亿点英文》 宋小宝 脸好痛 从没用过洗面奶 姐妹 得得得得得得得得 今天这是百家饭啊 确实好用 请问女朋友去哪领 哈哈哈哈哈哈 并成为了姐妹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 百家讨饭UP 要到饭了？ 三年不开张开张吃三年 ？？？ 兔妈不是做近视手术了吗?咋又带上眼镜了呢？ 洗洁精不也挺去油 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 下次一定 你眼睛咋变大了啊 恰，都能恰 哈哈哈哈哈哈，这个牛逼 弹幕品牌刷的吗 我也在做2016的六级 热乎 说的是这娘们晕倒了醒来之后鸡汤还是热的 安利可还行 ??? 过桥米线！ 新发型跟耳钉好评 猝不及防 加点水杨酸 过桥米线？？？ 三连给这个撕破的卷子 要不起 66666666 。。。。这不是过桥米线么，过桥米线的汤就是鸡油封的 这个号 没有女友，下次一定 过桥米线 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 知识GO，一起GO！ 已经听不懂记不住了，一瓶大宝打天下。买了烟酰胺的，感觉不如大宝 rnw也是，巨舒服 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 针不戳 ？？？？？？？？ ?????????????/ 我 ？？？ 这眼圈有点黑啊 好家伙 变姐妹了 通俗易懂 洗面奶，沐浴露，洗发露，保湿补水 2016  六级试题 哈哈哈 反转 然后别人以为你是姐妹哈哈哈哈 原来是链子，我还以为我耳机坏了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈 amino 这么多钱，他到底吃了多少碗凉粉啊 来个吡硫翁锌 赶紧出呀 高端洁面好多都皂基 na 不是猝死么 哈哈哈哈哈哈哈 小 岛 秀 夫 这个栏目好，容易恰到饭 5【】= 你还生我的气吗 项链一直刮喇麦 ？？？？？ 你看给宋小宝老师逼的，让他恰 我感觉你瘦了 你早这样说我不就懂了吗 ？？？？？ 过桥米线？ 哈哈哈哈哈 脂溢性脱发 没救了 ？？？？？？？？？ 我赌一个币这个视频有水分 显得你在屈臣氏打过工 不是吗？ 哈哈哈哈 痛死了 太棒了 科颜氏冬天必备 麦克风和项链擦出的声音太大啦 猝不及防... 金主爸爸不给钱了 哈哈哈哈，凑不要脸 显得你很熟练 芙芙真的好！ 绝了，你这恰的是满汉全席啊 你到底恰了多少家的饭啊 没有女朋友 油皮头部千万注意去硅油啊！堵塞毛孔长痘元凶！ 梅开二度 刚才那是谁呀好嫩哦 太油了 你不对劲 4399 我SK这么没牌面吗 猝不及防 ？？？？？ 会被骂渣男 ？？？？？？？？？？？ 买了一箱，很好用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是传说中的百家饭吗？？？哈哈 中间是塑料的，酸碱都能滴 欢迎各位来云南 哈哈哈哈 到底是接了多少 懂了这就去学亿点英语 ？？？？ 小雌兔足球狗狂喜 恰百家饭 恰当 疯狂暗示 蓝色生死恋 让他恰！ ？？？？ 这难道不是水的比热容比较大么 烟酰胺 ？？？？？？？ 谷氨酰胺 不对劲 这是拉了多少 猝不及防 ce62re62v62e 和价格无关 SK-II MEN也是皂基 醒阔睡 ？ 后来老公三高了 哈哈，我听见了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 克莱汤普森（狗头） 这是懂点？ 让他恰！ 有点像李诞的声音 我要 我一个都不知道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 过桥米线的故事 cubujifang 皂基类的 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 爽！ 懂点英文? 我已经两天没洗了 让他恰 17张牌你能秒我、你能秒杀我 哈哈哈哈哈哈哈 好冷的笑话哈哈哈哈 她会问你：是不是不爱我了！ 我买了！！！ 百家饭！！！ 居然是安利，这个牙膏好用 你币没了 bt21牛比 我我我我也来凑个热闹！ 你比没了 不怕被你女朋友打吗？ 哈哈哈哈哈哈桌子 小流氓兔 居然三百万粉了 我去，我关注的这个up 要饭up 猝不及防 得得得得得得 姐妹 大佬！！ eltamd剧好用 ？？？？？？？？？？ ？？？？？ 牛哇 3小时，2万赞了 妮维雅那个喷头洁面我的第一支洁面皂基 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可算是恰到饭了啊、太不容易了 可爱兔 爷青回 合着就我使肥皂啊 哈哈哈哈哈哈哈 俩礼拜洗一次 薛之谦你好 不洗啊 我直接抹芦荟胶 那么问题来了。把油洗掉再保湿 为什么还要洗？？？？ 哈哈哈哈哈哈我笑了 ？？？？？ 把自己的油洗掉，然后用别的油补上去 过桥米线 加密通话 说谁呢 哈哈哈哈哈哈终于恰上饭了 要饭区up主 黑猫 因为双11要到了 爽 让他恰！让他恰！ 硝酸甘油（不是） ？？？ 电脑配件 芙芙是真的好用！！！！ 太不要脸了 珂润真的好，没有香味我喜欢 哎呀…啊 兔哥头发是不是越来越少了 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 theordinary便宜好用 黄磊？ 哈哈哈 技术不好纸撕烂了 抢地主 giao! 切忌…… 这不过桥米线吗 这个居然我用的同款，贼好用，起泡贼快 皮肤屏障受损，痘肌的也最好是这种 天啊 爷青回 打入内部 皂基容易过度清洁来着，得看是什么皮肤 胶体与表面科学 万万没想到啊 ？？？？？？ \猫のタンゴ` 哈哈哈哈哈哈哈 声东击西 ？？ 然后变成你为了谁了解了这么多冷知识 讨饭可太真实了 播放量10万，别那多事 今天病理刚上ohhhhhh 酸碱滴定看着手酸 小流氓哈哈哈哈哈 你还生我气吗 我去，太能恰了 得得得得得 ！！！ 我旁边的人说up的声音像李诞 听不清 应该是老鹅汤，贼香 过桥米线 懵了 兔为什么越来越帅了 安利好评！ 来啦 ？？？？？？？ 想要 类目 peace 没有女朋友的我，先学一下 贵一点？是贵一倍！我家附近眼镜店！ ？？？？ 你链子太响了 ？？？ 得得得得得得 没想到啊 ？？？？？？？？牛 泪目 过桥米线 我 不看球咋办 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你再骂！ 推荐freeplus，大学用到毕业工作 HALA MADRID 就离谱 已经买了 我就是脂溢性皮炎，屑啊qaq 我还在想你到底懂多少 金主爸爸快来 安利！ 没皮呢 故事大会 猝不及防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这也太细了，我听不懂了 让他恰 Q版泡泡堂 你还生我气吗 又油又干我是不是废了 有up说elta md是醚类洗面奶，比较刺鸡，不建议中国人用 旁氏米粹！！ 油  泼  米  线 来了 有辣椒的东西凉的都慢 bgm是黑猫？ 为啥我用珂润感觉无功无过？ 红肿热痛功能障碍 硝酸甘油 热乎 哈哈哈 广告招租… 哈哈哈哈哈哈哈哈 我说看着眼熟 要到饭了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个视频帧数好快 哈哈哈哈哈哈哈哈 你怕是对懂点英文有什么误解 开塞露 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 小流氓兔 哈嘎 哈哈哈哈哈哈 猝不及防 下次一定 万万没想到 下次一定 我严重到了医生直接给我开氯霉素滴眼液了 话说你不是做眼睛了吗 今天是五谷丰登了呗 安利 离谱了啊 百家饭 啵嘴 就是qiang，啥suo基啊，羟 羧不分啊 猝不及防 措不及防 飞机....要不起！ 小雄兔并没有听懂～ 给委屈的 这是黄焖鸡 这是 拔剑曲的变奏？ 马拉赛斯上皮剩余 哈哈哈哈 小雄兔也戴一天啊 精神 666 人活一张脸 那面膜不错呀，医生推荐我用的 卡西都退役了 博乐达好用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让他恰 行，我不买 华子牙膏？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 懂点英文。。。 买买买！买一车 哈哈哈哈哈 感觉有被冒犯到 一般就抹擦两把 帅哥你谁？ 我耳朵不太好了？！ 绿芙芙绝了 之后就被当成了姐妹 这个故事流传的很广啊 。。。 没恰？我不信 三年不开张开张吃三 不洗脸困得慌 哈哈哈，你看这个熊样~~~ 妹想到，妹想到 ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我我我我我我我我我我 让他恰！，！！！！ 肝宝 东北人个个都能说相声啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这 goh！ ???????????????? 泡泡堂：我还不够Q版吗？ 是老娘们，不是老娘 恰 小罗狂喜 科颜氏面霜上脸刺痛咋回事 香奈儿山茶花怎么样 现在秋天，我已经在用珂润面霜了 哈哈哈哈哈哈 经典要饭环节 猝不及防 如果我们身上每一个细胞都经过了新陈代谢更新了一遍之后，那我们还是我们自己么？ 原来你在这一层 哈哈哈哈哈哈真是个人才 这不是过桥米线的故事 老娘们，不是老娘啊 磨砂纸 ？？？猝不及防 一次找了这么多厂商？？？ 安排上 你这是要恰百家饭的节奏啊 兔妈好像最少3个交过 要饭区up 过桥米线 特意暂停去看了，结果发现写的都是韩国字啥也看不懂 安利好评 为了麻衣学姐？ 杆儿菌 哈哈哈哈哈哈 因为要脸！ 不是泡泡qq堂？ 油敏应该用哪个 冲冲冲 哈哈哈哈 脂肪肝警告 过桥米线 好gay蜜 滑雪大冒险、 硫磺去头皮痘痘好用 ？？？ 立马转给女朋友了 流氓可还 ？？？？？？？？？？、、 女朋友不会听 哈哈哈哈哈哈笑死我了 油皮大皂基 因为油 ？ 现在就在用维A酸 活鱼三吃哈哈哈哈 2小时，热乎 杂谈 ？？？ 暴击类 出！！！！一定要出！！！出就给硬币！！！！ 高萌酸 哈哈哈？？ 纸漏了 你再骂！ 你这杂音有点重啊，碰到了项链啊 光速吟唱hhhhh 厉害 哈哈哈 使徒:卡西利亚斯 小包总 恰这么多饭还要三连，怕撑着您不给了 太强了 黑猫黑猫～ 哈草？？？？？？？？、从头到尾护肤原来恰眼镜？？？ 我羊毛脂过敏 让他恰！ 没有女朋友就ok了 哈哈哈哈凉菜 猝不及防 叫地主！！！ 全体起立 百家饭！！！ 恰，使劲给我恰 吸水剂应该是球 elta md 好使用的EP 黑人牙膏也不是中国的 哈哈哈哈哈 这个up是我见过最牛的，别人一个视频恰一个饭，他一次恰七八个儿啊 什么上榜，这是八哥恰的饭 不是老娘吗 猝不及防 热乎的 双氯芬酸钠doge 好家伙，不是很建议学这个滴定方法，容易挨老师打 哈哈哈哈哈哈 那这不是懂一点英文啊 懂点英文，查了好多资料（狗头） 后来她老公得了脂肪肝 666666 对，皂基太容易过度清洁了 终于看见产品了哈哈哈哈哈 不可能，小雌兔绝对比你懂的多哈哈哈哈哈哈哈哈 感动 不要face 想看隐形眼镜的 因为我脸太油了 帮女朋友康康 中 皂基对敏感肌真的不好，给我脸直接洗发红了 水爷是前边的爹 我是干敏 啊哈哈 ？？？？？？？？ 兔妈终于恰到饭啦哈哈哈哈 水爷吸水，哈哈哈哈 我好早阿  猝不及防 你不对劲 因为人活一张脸 热乎的 ？？？？？？？？？ 你飘了呀 弹弹堂！！ 去掉油再加油好操作 1万4这么不要脸 ？？？？ 快恰哈哈哈哈 保护 让他恰，让他恰 ？？？ 我赶紧又去洗了把脸 lbw 没人？ 送！ 哟还知道cpb 鹅美镜 这饭可以 终于对护肤品出手了，我也很好奇有没有用 小流氓来了 因为人活脸树活皮（滑稽） 好家伙 百家饭 让他洽 HALA MADRID！！！！！ 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 心 肺 停 止 哈哈哈哈哈哈哈 学废了，女朋友那里领 让他！提！ 你做梦恰那么多饭还想让我给你投币哼哼 已三连hhhh 哪个都拿不下，那不就成姐妹了吗 不要脸 我我我我啊呜呜呜呜 硅水凝胶的好用 这个洗面奶能放生吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈梁非凡 新表情包诞生 啥条件啊 哈哈哈 我怎么觉得隐形眼镜是早前就说要讲的 阿巴阿巴 有点帅 让他恰 他说的是，这可怎么办啊，个哪能掰啊 ？？？？？？ 哈哈哈哈 ？ 洗洁精洗脸【doge】 你到底吃的是哪家饭 这个饭咋样？兔饱饱们 这是  致命女人  的女主之一，这个剧超级棒！虽然只有十集 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ q版泡泡堂 快出快出，多推荐几个好用的！ 每天都要洗脸吗？ 别给我整着孬样 羊毛脂巨粘 哈哈哈 油痘肌表示绿芙芙巨好用 要饭区up 好麻烦啊，我还是用凉水浇吧 绿芙芙真的太妙了啊啊啊 头剁了应该能根除吧 hhh 你还生我气吗 ？？？？？？ 痘痘肌表示绿芙芙超级无敌好用 这一手好铺垫，我愣是没猜到。。。。 珂润不错 珂润一套就够了 这恰了几家了 醒醒你没有女朋友 恰，都可以恰・ 杆儿菌 币拿走！ 你再骂 珂润忠实用户 都试试！ 敏感油皮吐惹 已经买了亿箱了，很好用，脸都没了。 嗅到广告的味道 油敏感皮+1 太不要脸了 你怕是漂了，想我10万 这是4399的qq泡泡堂 这声音好像李旦 谁告诉你我天天洗了 吃饭专栏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈万万没想到 ？？？？？？？？？ 抽奖绝缘体啊 黑人牙膏是中国的 这是姐妹了 博乐达刚买了还没拆封…… 哈哈哈哈哈哈 因为油 恰了好多饭 哈哈哈哈哈哈 你再骂 两百万了嗷 这饭恰的多的，都快吐出来了 懂了，以后想保湿直接石油糊脸（滑稽） 王炸 好家伙 上水和肌啊 90吧…… 知识，恰 牛批措手不及 戴过 太不要脸 QQ堂，少年回忆 ？？？？？？？ 上海人差点没听懂 哈哈哈哈，终于恰到饭了 开始讨饭hhhhhhh 脸疼 来了来了！ 已分享给女友，我溜了 哈哈，北方人基本都知道老娘们指的是老婆 那油皮冬天呢 你再骂？！ ??????????? 哈哈哈哈哈 哈哈哈 awesome～(￣￣～)~ 开塞露 大气嗷  神经病啊哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 H2O保湿因子 这里老娘们是指老婆！！不是老娘 可爱 老公好帅 谁是一句 哈哈哈 那这么指接不洗脸不就行了 ？？？ 这是接了多少广告啊 Q版泡泡堂 得得得得得得得得得 要饭，哈哈哈 祖传1200万 良心企业啊！！ 恶心 真牛B，扯蛋 真牛B 哈哈哈 小米4 建议改成c口 蓝色好看 中？ 王守义说十三香，金陵也说了十二差[捂脸] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白皮just盖瑞 呕 真是贵 mini还香笑死我了哈哈哈哈 RAW从没听说过哪个安卓机有 笑死我了 告辞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恶臭 啊？》大清完了？ 你特么环保，为什么让用户买单？？？？？ ？？？ 感觉是在求你不要买了！！！ 建议取消充电 太他么恶心 积尘狂魔 ？？？？取消耳机充电器？？ 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 读都读不来就算了吧 还真不能 这发布会还得看老罗哈哈哈哈哈 削苹果的刀 王守义 十三香 不卖 企鹅充钱了 哈哈哈哈哈哈哈 搁着还说 5g吃尾气呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 ahahah 死皮不要脸 为了环保，我建议大家不要买苹果12！ 12万元可太贵了 还是没有我的iQOO5Pro香 电子垃圾！我就要iQOO5Pro！ 哈哈哈 哈哈哈 罗老师，别这样，不要这样，罗老师 啊短，你长了 真香 我还是得买一个128的玩游戏，等降价 这人断网多久了？ 真的不能充 李姐万岁 接口不对确实不能 实用实用 看看就好 垃圾 十三香 A口的还真不能冲 那可真的牛批 属实肯韭菜了 5V1A永远的神 好看买定 好看maidipng ？？？ 不买还不行吗 笑死了哈哈哈哈哈笑死了哈哈啊哈哈 臭 看完了我想问哪里还能买到mi6 只要？ 解压神奇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 拉挎 丑 每一台iPhone都是翻新机 哈哈哈哈 打扰了 贵得一比 真不能充 充电都没了？ 哈哈哈哈 领先哈哈哈哈 哈哈哈 禁止套娃 王守义：13香 鬼才公司 苹果:不好意思，我村刚通网 还真的不能充，借口不一样 眼角流泪 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 《得益于》 《完结撒花》 ++++++ ohhhhhhhhhhhhhh 四舍五入全都不要钱 十三香 打扰了 哈哈哈 降到2000以下我一定买一台 13是个比较特殊的数字，下一代大概率不会叫13 哈哈哈哈哈哈哈哈 安卓那个是真RAW？ 为了环保，手机也不发了，你们直接打钱吧 垃圾 确实不能充，协议不行 环保增效 其他厂商不产iPhone 自带了 哈哈哈哈哈 这么方正的设计有啥好处啊 热乎12 难道iPhone 每年都只是相机更新了吗 哇哦，5G哦 就这 ？ 恶心 @魅族 @魅族 @魅族 恶心 这个是proraw把raw和苹果的hdr等等算法结合起来 raw格式方便修图 爱国者集合 pro便宜了 就这？真不要脸啊 医学影像缓存的数据就是jpg各位 割手 还是喜欢大嘴说英语，跟雷军有的一拼 建议直接关门最环保 《环保》 是磁铁 他加了磁铁 王守义说了十三香 香 致敬龙哥 圆滑当道时代的锐利异类 哈哈哈哈 我觉得是包水果的网 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 圆滑当道时代的尖锐异类 圆滑当道时代的尖锐异类 哈哈哈 这么环保卖便宜了 今夜无人去睡 太贵了 我还是继续11 草笑死 建议测下原神 金陵:十二差 真香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈~ 恍恍惚惚哈哈哈哈哈 不用千元机（不到一万都是千元机） 在北美买东西要交税的 哈哈哈哈哈 yka 在真香 母公司 说安卓都有的多少沾点nt 哇喔，awsome 村里通网了 恶臭 买买买 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 恶臭 打扰了 哈哈哈哈 神TM白送 罗老师 新的线是lightning to typeC 旧的是A口 用不了 恶臭 ？？？？？？？ 封面我直呼好家伙 不买更环保哦 恶臭至极 恶臭至极 笑死我了 mini只缩小了尺寸，素质啥的和6.1的12比没缩水啊 省流量 这次还真不行了 哈哈哈哈哈 滚 mini香啊这么好 S5这么强吗 太真实了 就看短的！！！！ ？？？？？？ 环保！ ？？ 哈哈哈哈哈 低速四驱 应该是中集 mini价格确实有点香 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhjhhjhhhj 恍恍惚惚还好还好 哈哈哈哈哈哈 明年一起去华强北做卡贴兄弟 卡 文艺复兴 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Hhhhhhh 笑死了 ohhhhhhhhhhh 来了 告辞 打扰了 买手机不带充电器，真的6 良心企业 恶心企业 哈喽啊，饭已经OK啦，下楼米西吧 罗老师处处是梗啊！ 明年13为了节约环保取消了盒子，就一个裸机快递发过来 真的恶心人 这尼玛不是电磁炉？？？ 笑死 直接抄袭iPhone6sp电池甚至还低了150毫安 哈哈哈哈哈哈哈 祖传1200万 哈哈哈哈 哈哈哈 建议明年给配件自己组装 开始等13 草 不要脸无下限 打10086让它限你速 哈哈哈 好短 哈哈哈哈哈 边框跑飞机 运输成本极大降低啊，真是怪才 勉强能充 勉强能充 哈哈哈哈哈哈哈哈 因特尔出来挨打 raw模式一般的安卓机都有吧 ohhhhhhh 来了来了 ？？？？？？？？？？？？？？ 机械表用户表示生草 我省不代表你省，哈哈哈哈 哈哈哈哈 还真不能 紧 跟 时 事 告辞 就这？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 \\\\ 为了苹果的市值环保 我想高速地用4G 领先 这不是能扫描，只是能看，和其他手机一样 不行啊 然额真的不能冲，配线是C口，5福1安是A口 你们老说五福一安清库存，这下库存都没得了 紧跟实事 这个是真的厉害 香啊 失踪人口回归 这不是能扫描，只是能看，和其他手机一样 5nm挖槽 小米真香 哈哈哈哈 哈哈哈哈 小米4 真尼玛恶心到了 你怕是不知道法国卖的有多贵。。。 罗老师别这样 买鞋不送鞋带 ？？？？？？？？、 ？？？？ 我领先我自己 ？？？？？？？？ 果然母公司 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 十三香 比三星的价格还是良心的 就这？ 哈哈哈哈哈哈哈 圆滑当道时代的锐利异物 大清亡了？ 恶心 啧啧啧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 特指王者说的我很不爽 轰炮迷你 真TM恶心 问题是苹果不给充电器 我们都要买充电器的 这样还更环保？ 我是那1%哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 因为其他厂家不生产iPhone呀 手机的小底就算raw也没多大用 ?????? 真的不能冲，是usb-c转lighting 真不能 绝了 哈哈哈 5狙…… 只要定语多，就是领先，就是第一 罗老师子公司 都2020年了，苹果还是没有高刷，没有快充，现在连充电器也没有了，真是笑话。 Ohhhhhhhh nb! 哈哈哈哈哈 再怎么黑都是销量打脸，不明白这些自媒体是不是收了黑钱的 相什么？ 贴膜联盟 贴膜游戏 太丑了 为了防止大家吐槽我们的5付1安，我们直接取消了充电器，够良心吧，用户至上 贴膜游戏 原来如此 苹果哪来的友商2333 哈哈哈哈哈哈哈 极为先进 64G起步 哈哈哈 还是13香 我又退回来看这12个字 孩子很喜欢 冲这个就买了 友商：做不出iPhone我很抱歉 淋淋吸 日本投降了 哈哈哈哈哈哈 想不到有一天，苹果会卖友商玩剩的东西 罗老师不愧是母公司老板 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 还有就是新充电器头接口是c的，老版是a，所以说12老版充电头不能用 64G敢卖这么贵的也就苹果了 hhhhhhhhhc 法国带耳机 抢先 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 还真的不能充哈哈哈哈哈哈 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 建议直接关门，碳排放立减100% 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 母公司技术下放 那我要是想用高速的4g呢 一次性手机 战国统一了！！！！！！！！！！！！！！！ 金陵说:12差 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 还是13香 轰炮 不好意思，真的不能充 热乎 不是用塑料包装的红富士苹果吗？ 恶臭 万元以下听个响 为了环保 我要多赚一点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死了 恶心企业 巨巨巨巨巨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太便宜了吧，只要9299元起（doge） MIUI12??? 最好画龙点睛 摄像头的痛 可以啊  不用买单反了 文艺复兴 哈哈哈哈哈哈哈哈 终于来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耳机和充电线都没了 ps：安卓没有上述两个功能 来了来了 我特么友商也发布不出来iPhone啊。。。 安爹 哈哈哈哈嗝 太形象了 作为一个果粉我都没脸看，越来越资本家 以后苹果直接喊安爹吧 5V1A真不能充，12是C口的线 真不能充了！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈恍恍惚惚哈哈哈好 哈哈哈哈 @极客湾 打扰了 64g玩个毛啊 在国内用呗 减量不减价~~~开心吗 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 低速的5G还是5g耗电 哈哈哈哈哈哈哈哈 shan十三香 好难看 便宜了300。。 哈哈哈哈哈 《环保》 ？？？？？？？？？？？？？？？ 买了一万部了，狗子很喜欢 来了来了 《领先》 真61千元机 紧跟时事 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 来了来了来了来了 ？？？？？ 手机直接取消掉 金陵说十三钗 少充电器我tm 还要买个带壳的充电器    环保？ 淦 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 罗老师别这样别这样 来了 说电子垃圾的你们真的有脑子吗，哦对你们是伟大的韭菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 OLED哈哈哈拉跨 牛壁啊 直播看到这里的时候我特么笑了 水硕恶臭的自己才是最恶臭 极为先进 哈哈哈 好处当然是割手啊 还真不能 这个不错！全面屏版本的iPhone SE 你没有高刷 你没有高刷 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，有点香啊 《只要》 ohhhhhhhhhh 《领先》 香喷喷 ？？？ 良心卖家牛批买啊兄弟姐妹们哈哈哈。 12mini挺香的 这tm还真不能充，一个a口一个c口 哈哈哈哈哈运输很真实了！！ iPhone4 yyds 23333 雅典奥运真精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 来了 充电器用旧手机的 iPhone，你家刚通上网吗 文艺复兴 暂停看表情 来了来了来了 苹果削苹果 哈哈哈哈哈 拥有个鬼 还真充不了 假5g吧，耗电量问题解决了？ 还是一个样 只有它能发吧哪来的友商 哈密瓜 苹果削苹果 草 安卓不是都有。。。 丐版6300 还真的不能充 还真不能充（狗头） 有什么用，还不是降频 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以的 失踪人口 哈哈哈 只买LCD 还真的不能充！！！充电头的接口改了 阿短，你来真的？ 我已经预约了，我觉得苹果吊打一切安卓机 啊其实体现了 c口怎么用五福一安 恶心 今天起苹果全系列用USB-C数据线，请问如何插入5V1A？ 来了 小爱同学 iPhone：五福一安我们都不给了，没得吐槽了吧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 来了 是最高2.5倍光学变焦，然后别家最垃圾的都是3倍 支持频段最多？这也能吹？只是迫不得已罢了……销售范围广 机械表毁灭者 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 香 苹果的raw是带深度融合的raw好不好，发布会没看？ 12万元 旗舰 hdr视频确实是非常有用 不建议苹果用户更换安卓手机 ，为了避免你的世界观崩塌 ohhhhhhhhhhhhhh 自己买配件包装更多吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 相什么？ 老罗裤衩 臭不可耐 离谱这个 快买王守义的股票 无人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 到时候寄零件自己拼 hhha 弹幕空空 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都是安卓玩剩下的 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！只要我来的够早，就没有人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 形象 ump45的艺术之旅 raw太棒了 《勉 强 能 充》 的确是领先哈哈哈，苹果的5G是支持频段最多最全的，国内安卓厂商支持的频段都没有苹果多 草 就这? 恶臭 ？？？？ 便宜了200块钱 苹果不送良心啊，环保，国产不送奸商 文艺复兴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为了环保，哈哈哈 我去还能扫脑电波 是真的不能充 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈阿库 起跳 这也太厚了吧喂，咂脸可定疼死 机什么? 如果你刚好财力雄厚 王守义：十三香 来了 呵呵呵 看华为的吧 我刚刚看到技能自己放了，误触断触?电容屏问题? 9299比三星便宜 狗头保命 ohhhhhhhhhhh 从广角开始算的变焦 建议买方便面取消调料包和叉子 夜景模式就这？ 建议买方便面取消调料包和叉子 ？ 明年买 杜比视界摄影是真牛 法国版有耳机，太恶心了（口吐芬芳） iPhone摄影可是天梯榜首 苹果啥缺德事都做得出来 明年只买盒子了，手机都没了 如果不知道，可以不说，99％安卓都有多帧合成的raw？可拉倒吧 他送的那个线！TP-C转接口！你告诉我5v1a的头怎么用！ 三星万岁 我廴星 eumm 挺香啊 这个人手太大了吧 草 哈哈哈哈哈哈 那我家得至少有两层小楼才行 哈哈哈哈哈 便宜了100美刀啊233 杠精 还真的不能充，11的五伏一安是A口，12的线是C口 ？7p镜头？ 等半天 另买充电器不需要包装吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真短 围棋罐子749是真的香 白给~ 老罗、雷军辛苦了！ 草 哈哈哈哈 5G有什么用？用的到吗？ 我的天哪（1/1） 还真不能充 哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈 王守义说：十三香 芯片也会降频。 为了环保，出点钱怎么了 LCD永不为奴 罗老师！！ Raw能记录更多的信息 好活 建议明年直接卖原材料 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 罗老师o(^o^)o牛皮 怎么没体现？yy得可以，关税这么高的情况下降了这么多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就是带磁铁的无线充电而已 哈哈 我们村里刚通网，北京申奥成功了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 告辞 哈哈哈哈 十三香 灵感难道不是小爱么？ 8000多卖128就抢钱啊 抢钱 犀利 喜欢苹果啊 《环保》 希望是致敬乔老爷子 北京申奥成功了 别问，问这是环保 小偷狂喜 可以非常环保 垃圾玩意儿 线是C口不是A口，还真不能 送的线是c口，现在充电器是a口还是得买..... 帅啊 库克好帅 变相升价 梦回米5 买它！！！！ 这还臭，香炸了啊 呵呵呵 Woc 别问，我就是环保 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打扰了 5nm nb Ohhhhhhhhhhhhh 爷青回 哇 爱死这个蓝色了 哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈和iphone 7还是8一样，都敢说巨大提升。。 来了来了 是有摄影师拿iPhone接商单，还是用iPhone的多数人都会做raw？ 苹果数码相机 我要这个中杯 还真的不能充 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  华为别忘了专利费老弟 然后买充电器和耳机，包装不就又增多了？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 8G？ 好小巧 恶臭 为了环保不买它最好 没3000买不动 收咸鱼 为了环保不买苹果哈哈 恶臭 打扰了 啊这 关键没充电头 吃相最难看，厚着脸皮说环保 ？？？？？反向涨价 别用苹果了 环保太重要了哈哈 为环保大家别用苹果了 吐了 哈哈哈哈哈罗老师报警了 其实就是图标动画，骗骗自己 笑死 圆滑当道的锐利异类 mix3 告辞 汇率这么高了吗 龙哥威武 越看越眼熟 你币有了 紧跟热点 这个小哥把我整笑了 北京申奥成功！ 告辞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高级黑 hhhh ？？？ 但是法国官网送 子公司 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 第一台拥有5g的iphone还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 十三香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 电子垃圾 真尼玛恶心，告辞。不买了。 恶臭 缺德还是你缺德 12mini呢 我有这个钱买手机还不如买相机呢 亲！64g起步，减量又加价哦！ 你这TM就是来捣乱的 不可能 买买买啊 文艺复兴 五福一安不能充啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这也太Q(小)了吧 方正科技风评被害 绿色环保啊 6088 草 proraw有很多私货 我大清亡了 十三香 臭 线都不一样 来晚了 哈哈哈哈哈消费罗老师哈哈哈哈 c口怎么充 热乎的哈哈哈哈哈哈哈 老罗全赢，除了公司 恶心 还是要贴膜 是两倍光变！从超广角算起的变焦！ 恕我直言，垃圾 你没发现那是因为中国税太高了？神特么1000美刀等于9000r 草 握草，排面 感觉是一个相机发布会 大清已经亡了！ 来了 ？？？ 除了5g和摄像头，还有啥？ 66666666 十三香 不要钱不要钱 哈哈哈 为了环保电都不用冲了 64G5千滚 是64G5499.... 。。。。 机什么 12mini不是se pro？ 哈哈哈 12mini不是se pro？ 果四？ 11？ 还是7p 草 11的摄像头 《抢先》 11啊 敏感肌能用吗 果四和果11的结合体？ 买了ipadpro2020，现在极其舒适 结合机？ 哈哈哈 文艺复兴 买了ipadpro2020，现在极其舒适 果四和11的结合体？ 白送钱 为了环保我直接不买 捂狙 卧槽突然心动 狗啊 就要9299元？真是财大气粗 刚刚那段只是说5g传输视频速度更快而已 和医疗器材没关系 饭已ok了，下来米西吧 卧槽？？？？ 不能充老的那个是a口 太可怕 明年买iPhone不附带手机本体，更环保 你要求套多了 香 杠，就硬杠 毛坯手机=环保，好一个名利双收 mini双卡双待，5g，1080pOLED 屏幕 毕竟其他友商造不出iPhone 64G起步 99美金 打扰了 真的充不了 来了 下次手机也别送了 妙呀 大 疆 技 术 下 放 能不能便宜100？ 恶心 什么？大清亡了 大清亡了呀 我呸我呸 呼呼呼呼草 北京申奥成功啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷笑了 臭 什么，5G要来了？ 大刘海 恶心 打扰了 ???? 好贵 先进个锤子，老款macbook都是 哈？ ？？？？？？？？？？？ 芯片是唯一的看点 为了环保，我决定去取消下单 母公司技术下放 我省不代表你省.zip 安卓早就有了。 清理库存 下次1万买我一个标就可以了，其他我自己配 圆滑当道时代的锐利异类 火星救援的5g 这TM绝对是来捣乱的 啊，哼哼，啊哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你汇率怎么算的 699刀5499 金陵:十三差 哈哈哈哈哈哈 12mini最香的 热乎 还真不能，口不一样吧 弹幕大神 ？？ 哈哈哈，以后估计真的都是用iPhone拍的了 哈哈哈哈哈 12很香 把这个马格色芙去掉降价行不行 母公司 芯片这是实话 感觉11更好看 raw格式安卓自带 iPhone，没毛病啊 砹 这样，你美丽国不美丽了我一定买一台 热乎 感觉mini才是真正的se2....... ohhhhhhhhhhh 哇哦 不能充 小米4 哈哈哈哈哈哈哈 封面笑死我了 恶心 来了 打扰了 64G 别的厂商不生产iPhone（doge） 哈哈哈哈哈哈 抬走 抬走 良心企业 好快啊 一键消磁 不买更环保 恶心 多多见 恶心 Techtober 芜湖 用移动的号就可以了 我喜欢锐利，当年没买4s就很遗憾 元宵晚会 告辞 乐色，乐色 我看成12万了 不愧是母公司 哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈 还是要快充充电器 fk 但是我不会买 经典迄今为止 这是真的吗 牛逼 明年卖零件自己装 哈哈哈 来了 就这？ 热乎 蓝色真好看 吐了 冷知识5499  64g 不买确实更环保 来了来了 来了 哈哈哈哈哈哈哈 告辞 《领先》 哈哈哈 一个喇叭，三个振膜 告辞 恶心 垃圾 割手当时就退货了 不是2倍吧 下次丕定 ? 来了 哈哈哈哈哈 ？？？？ 5nm牛逼 这个表情管理绝了 就是不能充，你自己看看那个接口一个A一个C怎么充 哈哈哈哈哈哈哈 十三香 xs表示再次完胜 好家伙，充电器都没了 打扰了 哈哈哈哈哈哈嘿嘿 ？？？？？？ useless12 打扰了 嘿嘿号回家 X光？？！ 十三香 ？？？？老罗？。？ 今年便宜了啊 我的天 安卓用户笑出声.... 第一台5g ip 66666666 垃圾 ？ Hhhhhhh 哈哈哈哈 领（落）先（后） 哈哈哈哈哈哈 削苹果 实际上是两倍光学 老罗笑死我了 掉到沙子里的话…… 这里的四倍变焦是相对于超广角 这是个什么玩意？就这！ 哈哈哈哈哈哈 卧槽了 惯坏了 然后他的线是C口的233333 额外的充电器包装 巨巨巨巨巨巨 哈哈哈哈 电池容量肯定没有提升，你想多了 【围棋罐子】 罗老师 接口不一样，还真不能充 真香，比XMAX便宜，配置还更好 苹果应该不会出13，要不然就出12S，要不然就直接跳到14 热乎 王守义:十三香 这是奥尼尔的手吧 结合时事 不，这是中集..还有下集呢 龙哥牛逼 苹果充电器很贵吗？ 全系也没有高刷屏 13香 苹果牛逼 老东北了 逼疯4？ 我选华为！谁同意，说反对？ 来了来了 杠精吗 哇好便宜啊！我不买 诺基亚蓝 恶心 注入灵魂 哈哈哈哈哈垃圾iphone 哈哈，一群酸狗 还真不能 直接不生产充电头不就得了 比厕所荣耀好玩 raw其实就是高像素模式 打扰了 下次 哈哈哈哈哈 这个真的能开啤酒瓶了! 这方正的设计有什么好处呢 电子垃圾？？你造一个？ ？ 资本的嘴脸 安卓更香了 吃枣药丸 良心环保 电子垃圾 来了 就喜欢苹果这种虐舔狗的公司 苹果或许成为最大赢家 来了 雷军蓝 哈哈哈哈哈哈哈哈 打扰了，这次更新没有亮点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 忽悠 你们可能不知道把手机的包装盒厚度从5.1cm压缩到1.5cm是什么概念！我们一般只会用两个字来形容这种手机：机 ――― 霸 ！我经常说一句话：当年他乔布斯他能把iPhone的厚度压缩4mm 可以，苹果是个老二 来了来了 辣鸡玩意 腊鸡 这个四摄为什么不对称 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 下次一定 下次一定 下次一定 ？？？？？？？？？？ 你币没了 下次一定，不 俺也是 下次也不一定 下次一定 下次也不 下次一定 祖安 呕 下次也不一定 下次一定 下次也不一定。 ??????????????????? ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 下次一定 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 下次一定 ？？？？？？？？？？ 下次一定 下次一定 下次一定 下次一点 四眼胡杏儿 林峰好靓仔 香港林峰 林峰 我正在擤鼻涕 哈哈哈哈 古加尔哈哈哈哈 下次一定 下次一定 冥墨 呕 我都投了，所以这次没有了 Hh 36201 下次一定 下次一定 下次一定 迷雾？ 杀       手       皇       后 123个 1454个 哈哈哈哈 下次一定 下次不一定 2倍速新世界 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‘’ 下次一定 下次一定 永久反弹 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 下次一定 下次一定 想看 下次一定 我还有209个 下次一定 ？？？？？？？？？ 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 你在教我做事？ ？？？？卧槽 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 ？？？？？ ？？？？？ 下次一定 ？ 下次一定 110 浪费时间 下次一定 这是什么电影的片段 下次也丕一定 ？？？ ？？？？？？？？？ 下次一定 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 下下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 小菜一碟 rip 下次一定 ？？？？？？？？？？？ 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 1067 151 下次一定 下次一定 2333 下次一定 下次一定 下次一定 2333 下次一定 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反弹 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈 下次一定 下次一定 噔噔咚 下次一定 - 下次一定 下次一定 好活 下次一定 下次一定 下次也不一定 ？？？？？？？？ 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 给了给了 下次也不一定 下次一定 绝对防御 透透透 哈哈哈哈哈哈 下次一定 ？？？？？？？？？？？？？？？、 下次一定 好好好，我投我投我投降 我还有9个 下次一定、 哈哈哈 ？？？？？？ 下次一定 下次也不一定 hhhhhg 下次一定 哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次也不一定、 下次一定 投了投了 三国三国三国演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 cao 下次一定 下次一定 味儿太冲了 9296 三连要不要，举报取关踩 正在吃饭中，有被………… 下次一定 下次一定 300整 下次一定 233 下次一定  永久白嫖 下次也不一定。 下次一定 下次一定 下次一定 下次丕定 下次一定 ？？？？ 0 我剩500+ 1000多 爱情公寓 下次不一定 bgm：The Host Of Seraphim 下次一定 下次一定 下次一定 up你是疯了么？下次不一定 STCII 下次一定 下次一定 下次也不一定 204 我吃饭呢。。。 ？？？？ 这次定了 下次也不一定 下次一定 哈哈哈哈 我投还不行那 下次一定 h下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 你再骂你再骂 你再骂 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次丕定 下次一定 哈哈哈，给你给你 下次一定 下次丕定 下次一定 1333 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 ？？？？？ 下次一定 既然不让发下次一定，那么大伙儿跟我一起说：上次给了！ 下次一定 261 下次也不一定 你币没了 给了给了 下次一定 下次也不一定 下次不一定 下次也不一定 下次一定 下次一定 逐  梦  演  艺  圈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 520 下次一定 下次丕定 反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹反弹 ？？？？ 下次一定 下次一定 1200 下次一定 bgm是无间道 ？看封面进来的 反弹 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 我裂开了 ？？？ 淦 好吧，看在最后一句的份上就给你吧 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 863 永久反弹 哈哈哈哈哈 300个牛逼 97 一个 下次一定 卧槽，还一千二百多 下次一定 攒了一年 347  下次一定 说的好有道理 下次丕定 投币了 哈哈哈哈哈 ？？？ 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？ 下次一定 下次一定 还没好透 下次也不一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈 461 下次一定 ？？？？ 下次也不一定 下次一定 啊这 ？！？ 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 66 下次一定 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈 下次一定 下辈子一定！ 下辈子一定 卧槽 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次也不一定→_→ 下次一定 下辈子一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次不一定 那我决定不给你投了(doge) 那就不给你投了 下次一定 下次一定 下次也不一定 改日一定 反弹 下次一定 下次一定。 1020. 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定，永久反弹 1050 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 S10输光了 下次一定 下次一定 563 800 ？ 下次一定 ？？？？ 下次一定 下次一定 劳资再吃饭！！！！ 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 呕 下次一定 2 下次一定 下次一定 下次一定 草 下次一定 卧槽劳资在吃饭 下次一定 329 我也是 ？ 我要攒够1000个 四千多个币 淦 下次一定 ？？？？ 下次也不一定 下次一定 下次也不一定 下次一定 后面投了hhh 下次一定 下次一定 你说的对 下次一定 你想多了 2333 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 600 下次一定 下次一定 下次一定 反弹～ 下次一定 下次一定 1200 下次一定 下次一定 不至于  不至于 下次一定 下次一定 400 浪费时间 下次一定 哈哈哈哈哈 哈哈哈 下次一定 8万多人觉得不好看 下次一定 下次一定 306个 下次一定 花木樱道 最后一句口型居然对上了！ ？？？ 下次也不一定 下次一定 下次一定 下次一定。 下次一定 那就下次也不一定吧 下次一定 2.6.。。。。 哈哈哈哈 ？？？ 上次给了 下次丕定 下次一定 你再骂 ??? 草楼上魔鬼 ?? ??? ??? 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 反弹 下次一定 100多了 下次一定 92 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 2400哈哈哈 下次一定 下次一定 下次丕定 下次一定 ？？？ 下次不一定 下次不一定 下次一定 下次一定 下次一定 192 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 挺狠！ 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 三连了 杀疯了 下次一定 下次一定 下次一定 浪费时间 1092 下次一定 草草草 ？？？？？？？ 草 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 我诛我自己 下次一定 下次一定 下次一定啊 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 下次一定 哎呀呀，给了 哎呀呀，给了 下次一定 下次不一定 复联四不是钢铁侠死了吗？ 88个 哈哈哈哈哈哈哈c 亲生的，哈哈哈 下次一定 好恶心 啊啊啊啊！我在吃早餐啊！ 77 下次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈 说爱情公寓梗的怕不是没看过老友记 只剩下五百多了 ？ ？ Skr 有道理 永久反弹 hhhc 浪费时间 4 下次一定下次一定 下次一定 淦 ？？？ 口型对上了 下次丕定 下次丕定 有道理 433 反弹 ？ 下次丕定 哈哈哈 致命 818 哈哈哈 下次一定 ？？？？？？？？？？？？ ？？ 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈下次一定 班长：单身？我不是你的吗？ 下次一定 下次一定 下次再说 下次一定 下次一定 下次也不一定 下次一定 下次一定 从百草园到呼伦贝尔大草原 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次 1560 下次一定 668 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 所以剧到底是谁！！ 下次再说吧 下次一定 霍。 ？？？？？？？？ 草 ？？？？ 晋北方言的透可是有颜色的 下次一定 牛逼 ！？ ？ 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冲这个bgm也要投币 下次一定 下次一定 想桃子吃？ 下次一定 哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 太恶心了吧也哈哈哈哈哈 草草草 下次一定 哈哈 下次一定 下次一定 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 DSA 下次一定 下次一定 下次一定 8972.55 我只有109了 大粘痰 下次亿定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 这个动画片叫校园小子 700个... 186 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 下次一定 必有了 下次一定 哈哈哈 下次一定 下次丕定 hhhhhhhhh 下次丕定 下次一定 140 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卡卡卡 屮 gh 下次一定 下次一定 下次一定 不可能 17 下次一定哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 260 12个 ？？？？？？ 下次一定 哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次也不一定 下次丕定 213个 。。。。。。。。。。 疯狂输出 下次丕定的笑死我了 还有1082个 下次一定 俺是-90多(71BB71) 下次一定 hhhhhhh 下次一定 祝英台是母的 下次一定 正片开始 66666 卧槽 下次一定 反弹 哈哈哈哈哈哈 49 下次一定 下次一定 240 哈哈哈哈哈哈哈 625 噗哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 224 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈 785 好的，自杀 不――要――啊―― 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈 下次一定 下次也不一定 你币没了 24 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 林o 下次丕定 我自动屏蔽所有剧情 下次一定 下次一定 下次一定 ？？？？？？？？ 下次一定 下次一定 好红红火火恍恍惚惚 下次一定 下次一定 哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 1147个 下次一定 下次一定 下次一定 md爷吃东西呢，好悬让我窒息而死 哈哈哈哈哈哈哈哈 关谷和婉瑜 下次一定 70 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 没有了 。。 下次一定 小菜一碟 下次一定 364 没了 下次一定 下次一定 1185 我是白的 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 在吃饭啊 BGM:迷雾 下次一定 下次一定 这可是你说的，点赞或关注的。没说投币哦！ 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 想peach 下次也不一定 哈哈哈哈哈 ！！！！ 23333333 正片开始 原来你能替我投，那不投了 给是不可能的，，，， 不给的，，， 哈哈哈哈 草 下次一定 下次亿定 笑崩了 wc还能这么玩 ？？？ 下次一定 下次一定 wc 是不是玩不起？ 我的天啊 694个 下次丕定 下次一定下次一定 呕 呕 下次也不一定 下次也不一定 下次不一定 下次一定不 反弹 288下次一定 下次一定 1030硬币 ？？ 下次一定 下次一定 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 两年3级自己想吧 70 下次一定 下次一定 呕 下次一定 下次一定 下次丕定 。。。 ？？？ 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 笑死 砂仁猪心 下次一定 反转人生 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈 啊这 哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定... 下次也不一定 笑死我了 下次一定 上次不一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 我在吃饭啊 看不起谁呢，当我宝莱坞死了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次 下次一定 下次一定 最后最后这个BGM是迷雾里的结局音乐 这是什么番 莫名想到恋姬无双 你威胁我 下次一定 好兄弟 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 下次一定 呕 ？？？ ？？？？ 剧透没什么吧，我从来不怕剧透，有时候剧透反而会引起我去看得欲望 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 ？？？？？？？？？？ 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2个 下次一定 下次一定 下次一定 233333 下次一定 下次一定 ？？？ ？？？？？？？ 下次一定定 下次一定下次一定 下次一定 下次一定 反弹 333 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 ？？？ 下次丕定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 下次一定 我在吃饭！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0 下次一定 下次一定 三百七十多 恶心 单杠 你币有了哈哈 靠，谢彬人 下次一定 全靠LGD赢的币 下次一定 已投 下次一定 下次一定 下次一定 c ？？ 下次一定 恶心 我在吃饭！！！ 下个也不一定 下次一定 201.3 下次一定 下次一定 等会还要亲嘴呢，吃什么大蒜 大蒜失宠了 河北大学 吉首大学张家界学院 无情 一堆臭鱼烂虾大学哈哈哈 古寺奶 河北外国语学院 不文明弹幕高能预警 一大啵不文明弹幕来袭 不知道文明弹幕？ 来了 ？？ 前面河科的＋1 湖南中医药大学 河南农业大学 麻省理工学院 ？？？ 不接地气了可不是掉粉丝 没事改什么风格 麻省理工 北京大学 清华大学 ↑在于媳妇儿之间 韶关学院！！！ 中山建华制衣厂 韶关 韶关学院 抠门？ 湖北城市建设职业技术学院 主要是吃肉 桂林电子科技大学 ？？？我是错过了啥 戴头盔 同济 刷嫂子的我糙腻马 华北理工大学 你们都是人才！自热饭厂商哭了。 关键是上面的饭不需要倒水啊，放进去自热前，请用叉子或者勺子把饭弄松散，然后不用倒水直接加热！ 干嘛突然刷大学 水可以喝，写请勿饮用的意思是，你喝了，下面倒啥？ 江西理工 吉林大学珠海学院 说没倒反的，我就想问问你吃了几盒自热饭了？香吗？ 耶鲁大学 加水？？啥情况？ 沈阳航空航天大学 沈阳航空航天大学 沈阳航空航天大学 沈阳航空航天大学 爷青结 西安外国语大学商学院 广东石油化工学院 真・吃饭的家伙 过年好 失蒜了 二胎警告 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 二胎警告 放我出去 二胎警告 皖西学院学生路过 刷nm的大学呢 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 斯塔福大学 恰饭广告？？？ 河海大学 江苏大学来找我 湖畔大学校友前来报道 踏实 北京大学 你们是有病吧？影响观看体验 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 失蒜了 加里敦大学 烧烤广告 无情铁嘴 哈哈哈哈 暗示两个硬币或者一键三连 速热锅广告 清华行政学院 哈哈哈哈哈哈哈 小肥羊？ 刷nm大学呢 条件有限？我怕等下你把厨房搬出来了哈哈哈哈哈哈哈 忘崽夫妇 你看这猪排像不像你们手中的硬币？ 我知道，你对吃鱼感兴趣 甩两杆？ 兰州城市学院 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小肥羊:看把你两人爽的 师爷贵姓 我来了！ 师爷贵姓 自热米饭里还放水啊，成米粥了 《所以爱会消失》 《你吃烤肠》 辣椒撑场 差点火候 肥羊呢 上海大学南区集合 菏泽学院 曲阜师范大学等等我 竿子是迪佳大物师4.5？ 你说我要不要吃 哈尔滨佛学院 旺仔 北京师范大学 东北技校 人人鱼打钱 河北工业大学 河北工业大学 这么多学霸 清华大学集合 清华大学 ？。？ 爽… 四川大学锦城学院 煮饭 哈哈哈哈 池州学院这种三流大学咋好意思发弹幕 天津工业大学来了 旺仔夫妇 ch超神学院 华中农业大学 马鞍山学院 啊这 为什么突然刷大学？ 福州外语外贸 人人鱼说不喜欢钓鱼 人人鱼吃午饭 五道口职业技术学院的 清华大学 神户亲和女子大学 艾利斯顿商学院集合！ ???????\ 没带蒜?爷青结 哈哈哈哈哈哈 河海的大哥别跑我是华水的 踏马煮饭不要水！? 河北科技大学 刷大学  shuayouyue？ 纽约大学 南京航空航天大学 凶残 郑州拉胯航院 人人渔 。。。 激动的心颤抖的手 鱼没钓到，先下护 青岛大学请给我安排个美女 烟台大学 青岛大学 上海邦德职业技术学院 河北建筑工程学院6232 刷学校考不上研 广东药科大学 不用剪刀剪开吗 扬州大学 东北财经大学 外套不错 煮饭不加水都是没自己下过厨的 神仙难钓中午鱼啊 断指轩辕 无情铁嘴 清华大学 忘崽夫妇 哈哈哈哈 阴间大学 大连外国语大学 麻匪上班 哈佛的校友有没有 麻省理工前来助阵 清华大学报道 肥羊只是个意外 有点晒 广州商学院 1 呵呵，口音和河南有点相似 南京航天航空大学 有肥有瘦，二荆条配肉。 666 合工大站那儿 有病吗咋突然刷大学? 温州商学院 太爱了。我要是有个这样的媳妇能陪钓鱼。啥都行 南工留名 钓鱼佬永不空军 钓鱼佬永不空军 池州学院的老乡 家里蹲大学 云南农业大学 别问了，小肥羊在炉子上烤呢 南京财经大学 内蒙古民族大学 神仙难钓中午鱼 碳水教父 又是牧原 德国克莱顿大学集合了 中国海洋大学集合 一上大学全部倒闭 空军警告 加州大学西土城分校 南开大学看这里 南开大学看这里 条件那叫一个有限 钓鱼不带头盔 等会 小肥羊呢 铲车人集合！ 大家好 别删弹幕 风大不好钓 圣文森特山大学 南信大 失蒜了 0 ？？好家伙 直接生啃 没蒜？ 没带算？我走了 一般自热带米饭的给的水包都是饮用水 失蒜了 失蒜了 神仙难钓中午鱼 紫色 又特喵开始刷了 社会大学 去市场能钓到 欠点儿火候就没了 德国汉堡bu路过 你不堂吗？ 两盒?你确定够？ 地狱哈迪斯大学 而且倒的是农夫，你给我说请勿食用 自热米饭就是要水啊。。。。。 钓到鱼了啊 小的 前面没眼睛吗  李嘉昊我爱你 李嘉昊我爱你 空空如也 那个水不是倒底下的吗？ 看钓鱼x 看嫂子√ 澳门城市大学 佛山科学技术学院 借着钓鱼来野炊？ 前面杭师大的等等我 我仓前校区的 专科.... 这肉没腌过肯定不入味 上海大学 吃饱喝足回家  钓鱼什么的无所谓 合肥学院的别走 赌博对于没有自制力的人应该不共戴天 哈工大 大连刚上叼大学前来报到 东北大学 二胎三胎 无情铁嘴 奥特预备队大学 奥特曼大学 中央民族大学 《条件有限》 王一畅：？？？ 中南林业科技大学 给我来一口 奶奶交大 居然有女的喜欢钓鱼！？ 河北化工医药职业技术学院14级毕业学姐路过 你失（蒜）算了 江苏经贸职业技术学院 手抖去查查吧 吃喝管够 ？？？？ 河边一把火，所长爱上我 空军一号出动 失蒜了 小太阳幼儿园找校友了 不晒吗 郑州轻工业大学 突然就被麻匪给劫了 澳门科技大学 山东畜牧兽医职业学院18宠科 饭吃完了再说话，把你急得，哈哈哈哈哈哈 失算了 吃着烤肉，吹着小凤，忘记家里那个崽 倒闭吧都 我女生也喜欢生吃二荆条 缺个蒜 家里蹲大学 二荆条:所以爱会消失的对吗 东莞理工 北大武汉校区 东莞理工 肉还冻着的，不太好考吧 焦 香等于焦香 舒坦 竖中指？ 巴黎萨克雷大学 就是有点晒 中国 觉得上过大学 综合症研究院 圣安德鲁斯大学新观患者 湖北十堰国际金融中心围观 银河系科技大学 帝国理工学院 我的脚快点好，赶上篮球赛 哈佛大学 螺丝椒 我的脚能快点好，赶上篮球赛么 这鱼有没有毒？ 钓了个寂寞 送的那个水好像不是纯净水，是专门配合发热包的水，好像是不能喝的 当年陈刀仔… 小半年没看了，怎么肚子还没大？？？ 安徽财经大学 你的太太我很喜欢 w 湛卢 说没装空调的是不是低能啊 烫的跟个三孙子似的 上海兽医研究所 四川师范大学 钓鱼不带头盔？ ？？？ 清华大学 河海大学 别太烫吃啊，烫伤食管的啊 口？ 正因村石油男子技工学院 不烤个鱼？ 西南石油大学 猪排自带猪油 农夫山泉打钱 猪排这样烤太柴了  塞牙 刷什么大学啊 迷惑 广东药学院 贵州大学 根据能量守恒定律，能量不会无缘无故地消失，所以说爱从大蒜转移到二j 带走垃圾 湖北美术学院 你们好好学，毕业了来给我打工 墨尔本明水大学 昆士兰大学 啊这 我钓我自己 前方一群臭鱼烂虾大学的人下人开始了 这肉看着真不咋滴 这媳妇上哪找 合肥工业大学 齐鲁工业大学 歌乐山皇家女子学院 螺丝椒比二斤条辣多了 前面九江学院校友 道德经里的，一生二，二生三，三生万物 大家sao我是大好 踏实 都没解冻 三生万物 弹幕被钓鱼现场 成都理工大学 ... 嫂子 是周口的？ 华东师范大学第一附属中学 新南新南新南 六斤豆腐走一波 石河子大学 君科院 让子弹飞哈哈 无情铁嘴 一群神经又来报学校了 普林斯顿大学 清华紫荆一号楼路过 还晒着大太阳 我们看着，人家赚着 中国科学技术大学 这个怎么能忘？ 突然就被麻匪劫了 郑州大学 浙工大！ 中国地质大学 太烫的食物不要急着吃哦～ 你爸还在打工 会享受 你爸打工去了你忘了吗 哈哈哈 swpu 边吃边钓 奥斯卡：超级恢复大香肠 奥斯卡 哪有人钓鱼不带头盔的？ 会玩 我现在胖到140了，要开始减嘛？ 以上学校均已倒闭 钓的鱼顺便烤了吃 戒吧老姐姐 并不诱人 河南理工大学 广东药科大学报道 前面没做过饭吗？米不加水怎么煮？炒米呢？ 河南理工大学 ？？？ 福建商学院 家里蹲大学 二胎三胎？ 福建商学院别跑 川大华西 来了 杭州师范大学 山东师大 扬州大学 钓鱼佬永不空军 来了 东师八舍 东师 蒜呢 忘崽夫妇 ？？ 经典忘仔夫妇，老规矩了！！！ 大晚上看这个，罪恶啊 北京大学 给上述大学丢人了 谁陪谁钓鱼？ 麻匪来了 踏实 ？？？？？？？？ 一个月没见晴天的 成都吧 池州学院 广东轻化工技术学院 国防科技大学 南京工业大学 清华大学 小肥羊去哪里了 名字叫韩式烤肉炉专用 淘宝名字叫哈韩_贝贝 谢菲尔德大学 失蒜了 弹幕突然发什么神经？ 吃一顿好的，爷青回 你谦虚了 美人鱼 钓鱼不戴头盔？？？ 大同大学！ ？？？？？？ 口乞屯页女子白勺 可有蒜？ 韦开馨 手这么抖？ 刷大学的什么鬼 ？？？ 馋的我点了份炸鸡 不要拍鼻涕可以吗……这特写不美 对外经济贸易大学！！ 沈阳农业大学 有些就是可以倒饭里得饮用水 不然饭怎么熟 钩直饵咸 q7，毛线，面包车 猪肉:你才特色。 江西师范大学隔壁的南昌工程学院的同学好好吃饭 忘崽大学 今天爽了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 淮北师范大学 前面成理那个别跑 你是个人么，我靠哈哈哈哈哈哈 普林斯顿 麻省理工 哈佛大学 帝国理工大学 家里蹲大学 麻匪呢 大晚上看这个干啥 香港浸会大学 来宾铁中 被绑架视角 成都二仙桥理工大学 县长夫人？ 大连大学 黑龙江中医药大学 厦门大学 突然就被麻匪给截啦 正道的光 无情铁嘴 有快一个月没见晴天了 华南师范大学 沙特阿拉伯国王大学路过 试吃结束  进入正题 现在怎么这么多水军黑大sao啊 刷大学的纯nt 爷爷交大 然后被麻匪劫了 奶奶交大 喜欢这样的生活 不是失蒜了，是蒜失宠了 洗了。嘛 失蒜了 放火烧山，牢底坐穿 十月踏青。。。 蒜都忘了，爷青结 牛啊 口水遭不住了 这什么鬼啊 饿了 不辣吗，生辣椒超辣啊，真就个人体质不同呗 袋子上的字啊！！！ hhhhh，这~ 吴 无情 我还寻思着内大妈又折回来了？ 我去看了一下，还真没倒反， 我也是啊哈哈哈哈哈哈哈 南京工业职业技术学院 西日本工业大学 hhh 中北大学 吉林农业大学 南京航空航天大学 嗨色 不烫嘴？ 居然能忘 ？？ 我tm直呼内行，和翔哥不撕膜牛排有一拼 不懂就问  钓鱼为啥要带头盔 别问，问就是抽水 一群都没听说过得大学在这刷啥存在感呢？生怕别人不知道是吧？ 吵的怕是自热米饭吃少了吧，市面上常见的两种类型，贵的是水浸没加热包来热饭，便宜的是水加在饭里来热 合肥工业大学 北京林业大学 哈哈哈哈哈哈哈 上面写请勿饮用的意思是让你别喝了，煮饭用 鱼都被吓跑了 哈哈哈 一半拿来烧烤，一半拿来放生 大娘回来了?? 每个品牌自热米饭里面水的用途不一样 滨州医学院 你们有病吧 小肥羊要上学 蒜走椒来 安农大别走 人人鱼 性感螺纹 兰州理工大学 国内发烟大使王蔚华在此 早点上路 。。。。狗贼 芒  ； 我想家了 o 小肥羊ne 记得带头盔 突然就被麻匪劫了!!!! 哈哈哈水加饭里了 钓鱼佬 名场面 湖北交通职业技术学院 所以爱会消失对吗 肯辣椒啊 说雪碧的老哥会吃 湖生科119滴滴滴 旺仔夫妇 山西大学 水到错了吧cao 鱼闻香就过来了 赌博 这个烤炉好安逸 正片开始 啥 刚钓鱼的时候确实上瘾 徐大农 山上防火 怪泥鳅 好哦多啊 爷青回 来了来了 弹幕又回来了 离谱 无情铁手 鱼都被吓跑了，哈哈哈 河海的等我 厦门理工欢迎你 家里蹲大学 呵呵 鱼呢？ 好幸福阿 醉翁之意不在酒…… 南京大学 一脸的满足 哈尔滨佛系大学 这是来钓鱼？是来野炊的吧 耶鲁大学 哈佛大学 青龙寺职业技术学院 肥羊：谁家钓鱼带着些 新南威尔士大学 九江职大 ???? 肇庆医学高等专科学校 小肥羊b站没账号吧。这么明火执仗的！ 我就不信那俩酒精块能点着炭火 兄弟姐妹们下期见啦 还能吃一碗饭，厉害了 江西机电职业技术学院 江西财经大学 南昌大学 三生万物 烤蚯蚓么？ 失蒜的一天 一个劲的偷吃 无情铁嘴 带蒜来了吗？ 哈哈哈哈，被教育了 感觉烤盘小了点 钓鱼直接烤 大惊失蒜 不愧是你 忘崽夫妻 崽崽嘞 好久没看到小肥羊啦 今天有肉，必有蒜 兄弟姐妹们一起来 爽口 大-肉肠 刷大学的这些人的脑子是怎么考上大学的？ 3333333 不要打扰到媳妇儿钓鱼 环境真好 哈哈哈哈 钓鱼吧老哥天堂 北京印刷学院 骂的好！ 北京交通大学 小肥羊：二荆条可以啊 广工东三集合 春风吹人 川 我这儿都穿上羽绒服了。 吴 广东理工大学 戒赌吧老哥 所以米饭呢 黄山学院的有无 完结撒花 完结撒花7678(65792751792765)7776 安徽工程 吴 纯米饭？？ ？？？？？？？？？？？ 钓了个寂寞 拼接肉 ？？？？？ 你忽略了太阳 肉是我的，你吃烤肠。 轻轻河边操。加野吹 轻轻河边操 老乡在那个钓鱼今天阜阳风大啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。说明书都不看可以可以 这不是炼铁的碳？ 危 哈哈 刺啦一声，鱼跑没了！哈哈！ 猪排不会很柴吗 西南林业大学 麻匪就来了 浪 说词 南方人也有生吃辣椒的呀 只是你没见到过吧 就带了锅肉……还有人 烤得熟吗？ 兰州理工大学 ？钓鱼？ 山药是你 兰州理工大学 黄淮学院的我留下泪水 暗示点赞 吃住火锅，唱住歌。 这玩意儿吃不饱 可能是不能直接饮用吧 暗示二胎 兰州理工大学 突然就被麻匪给截了 流批 剑桥大学三一学院 ？？？？？ 清华大学见 没鱼了 太原理工大学 这么大声音，钓个锤子哟 四川师范大学 青岛农业大学 去哪里找爱钓鱼的老婆 反了 蒜入冷宫 北京化工大学集合 ？？？？直接啃辣椒？ 大连理工的别跑 前边那个猪小妖烧烤别走 哈哈哈 钓吧老哥 可怜的老年人！ 小肥羊呢？ 太香了 哎呀，失蒜了 这个水应该是加热的，矿泉水应该加饭里 想要成为rapstae吗？ 四弟你说啥 还是烤肉香 北京工业大学 ？？？ 没打窝 空军 压三口？盒盒盒盒 让我想起人人鱼的时候，也是也是钓鱼 舔狗欢乐时刻 确实到钓鱼的好季节 没蚊子吗 ？？？ 西亚斯学院B109前来报到 西亚斯学院前来报到 我华南理工到底有没有妹子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我与赌毒不供带天 吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了 吃顿sao的 西安工业大学集合 上学吧 大锅呢 轻点，别把鱼吓跑了 河北农业大学 漂都没调好 这两口子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 旺仔夫妇 家里蹲大学 带剪刀啊 老农村大娘了 好想吃啊 下面不是有孔吗 无情 湖北大学来了 北京大学 鱼吃饭？？？？ 失蒜了 河西学院 水倒错了，袋子里的水是倒在加热包那里的 南京农业大学的站住，我浦口值得一提么 请勿饮用饮用水 也没饮用啊 杭州医学院 浙江工商大学 我以为来了条大的 居然熟了 无情铁胃 也可能是正邦的猪肉 你怎么用瓶盖吃饭 你带那生菜有何用、 咿呀，，， 哪有人钓鱼不带头盔的啊 ？？？ 口水已经流出来了 剪刀啊 吃韩式烤肉没带蒜片 失误 主要是吃着烤肉 河海大学 吃吧，早点上路 三江学院 三江学院 哈哈哈哈哈 皖西学院 6666 踏实 66 啥 ? 啊 安徽工业大学集合了 口乞屯页女子白勺 哈哈哈哈哈 我这一看不是失蒜，是蒜失宠了啊 池州学院的等等我 突然就被麻匪截啦！ 清华大学来一勺 这么漂亮的老婆还喜欢钓鱼？钓鱼佬酸了 柳州螺蛳粉学院前来报到 南京晓庄 河南师范大学新联学院集合 之前看还463.2现在涨3千 厉害猥琐男 失蒜了 大味去sao美食 新加坡国立大学 嘴吹 刷尼玛大学 安徽财经大学 目的就是想野餐吧哈哈哈哈哈 安徽r 天职师大 你敢大声说？ 山财徐大sao前来报道 为什么要报大学啊？ 是的，请勿饮用，那水不是让你喝的，因为你喝了就没有水加米里了 500W粉丝考古 鱼：可有蒜？ 经济管理学院 刷学校的全部挂科 ？ 哈尔滨佛学院 看饿了 我悟了 我去，我承认我馋了 鼻涕一哥 卧槽给力 有内工大的吗？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 失蒜了 阜阳师范大学 大家好，我是人人鱼 感觉他吃个饭好着急啊 旺崽 真她妈好啊 鱼竿:我钓了个寂寞 不放点儿油嘛…… 懂了，你们就是来烧烤的 拿着夹子的手微微颤抖 不，这也有可能是下午 哈哈哈哈哈哈哈哈 新余学院 南京林业大学 这么大我就没钓过鱼，慕了慕了 支不支持当画室人 掉粉严重 小肥羊去谈商务合作了，要恰饭的嘛。 中南民族大学 北京现代职业技术学院 记得戴头盔啊 记得戴头盔啊 重庆南方翻译学院集合 人人鱼 晒着太阳？？ 鼻毛 浙江工业大学！ 安徽科技学院 弹幕里看到自己的大学真是感到羞愧，素质就这水平？ 有故事的 你到反了吧 自热米饭只是摆设 来了 来了 山东建筑大学 辽宁传媒学院报道 青岛理工大学？ 自热不加水加什么？？？ 我赌会说话的赢 江苏海洋大学 封印不解，鱼哪里来？ 我已经开始咬床单了 我就是过路大娘 ν仔 忘仔 钓鱼没兴趣，但是你吃鱼有兴趣啊！！ 。。。。。袋子里的水能喝 大sao还在吗 椒配 椒太狼 哈哈 ？？？？ 不怕油嘣脸上 西安职业技术学院前来拜访 西安交大的来一波 恰饭 川大的奥利给 刷开小灶的是失去双亲了吗，还在这给割割打广告 小肥羊：爱已经消失了，对吗…… 忘崽夫妇，正常操作 媳妇跟我妈妈同款鞋哈哈哈 长郡中学前来报道 漂都没有调好 666 南京审计大学 ？？？？？ ? 吃不饱 我对吃鱼感兴趣 607人正在看 九江学院 来了 家里蹲大学 上海理工大学 水倒反了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 鱼？？？（感觉你们有点不尊重我） 鱼？？ 好吃~. 划重点，河边…… 抽水机警告 锅多少钱跟老年人有什么关系 康h记得好好吃饭 和阿姨尬聊 牙签吃饭 ？？ 流下了不争气的口水 郑航站住！别走 火慢得开tubro啊 不，爱只会转移 小肥羊在铁板上 失蒜了 欠点火候半根卒 哪天不爽？ 杭州电子科技大学6号楼 所以并没有烤鱼？ 啊 有菜有肉 好爽 哇 爷青结 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 冰！ 啊 ???????????? 终于有干净厨具了 突然就让麻匪给劫了 惠州的我也是 失蒜得椒 再来点生菜 吃顿好的 哈哈哈哈哈哈有点可爱 ? 大sao对媳妇很温柔啊 hhhhhhhhhhhhhh 小心麻匪 真馋人 可惜了  一直想问嫂子是不是叫张娅 钓鱼佬，空军 polyu冲冲冲 大声点啊 南昌航空大学 《做我老婆好不好》 刷大学犯病了吗？ 多伦多大学 突然就被麻匪芰 就是走饭里加水啊。。人家没弄错 说明这个点在外面钓鱼烤肉的都不是正常人 呀撕陌腊 真ex 香 看你像个赌鬼，其实是个吃货 日本国防大学 河南科技大学 说明之前有在河边赌博的 说实话把鱼都赶跑了 小肥羊没了 确定是来钓鱼的？ 思想教育 要想鱼上岸，得拿粮食换。需要提前打好窝的。 失蒜 战损版哈哈哈哈好香 不是这个饭能吃么不是那个水写着请勿饮用 西北工业大学 写着请勿引用啊，up主还活着么 钓鱼的启示 儿子呢，忘记带了 不打窝钓个锤子 广东海洋大学 *****香味少一半 老婆好看 ？？？？。？ 转移注意力（护食） 撒点鱼食啊 你不适合钓鱼 鱼？ 郑州师范学院计算机多媒体 郑州师范学院 好吃吗晨鸣 失蒜了 哈哈 家乡话亲切 得好些钱尼 我尼玛爱嫂子 铁嘴 克莱登大学！ 不烫吗 广东第二师范学院 厉害厉害钓到就行 把车倒过去当遮阳棚啊 忘崽夫妇 这种碳用煤气都引不燃  你这个最少一小时 ？？？ 绝不空军 牛批 江南大学 三峡大学703全体同学 蒜:所以爱会消失对不对 我以为在rap呢哈哈哈哈哈哈 不辣吗 北京大学 所以自己钓的鱼不好吃 记蒜器失业 淮北师范的 雷碧 经典 德阳中学 口乞亻乙屯页女子白勺 动作这么大鱼都吓跑了 就差蒜了 好幸福啊 云南师范大学 猫呢？猫在哪？ 独山县，， 看纪录片吧，纪录片真实 不可行 支持理想 太空了，我回山里手机还得上天台才有信号 这段话真是每个河北人的心声 支持理想 角度刁钻 ？ 太理想了吧 太理想了 太科幻了 害怕你妹啊 乱杀吧督公！ 简直就是马逆，大嘴一呱呱 你出钱 这特么是谋杀，不是家暴 理想主义 蜀道难 以后会不会有用电的飞机啊 说的非常对 避免和再次冲突，属于双重否定就是肯定，up没表达清楚 不创城不知道交警多 交警多 日本多大中国多大 被迫营业 结合农村干部实际反应情况下结论 是啊 太理想，法只能严律于行，可管不了别人怎么想 手工耿，哈哈 没错 区块链 蕾姆呢。。 太真实了 呵呵 使用个人信息记录公开 1984 搞跑步机 金色梦乡 拉倒吧 编剧、导演、演员都脱离群众 脱离乡村 再怎么让他们写 也都这个层次了 藏族啊 乡镇企业被某些把血吸干了 ？ 其实就算追究了，你也不能24小时一直保护，大事化小才是最好的结果，警察强行介入，很可能会恶化关系 我们总不能因为某些人有犯罪的倾向就对他实施监控吧 等于没判 犯罪心理学只是应试吗 枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙 预防犯罪总比事后清算好 剪头了？ 游客都在996，哪来的时间去旅游 最后一课不服 佟丽娅又漂亮了 没用的 美人还行 透明？笑话！ 吓得我不敢打野战了 666666 太理想了，不可能 社会化脚环 我先来:太理想了 直接击毙吧 《黑镜》 夫妻会说警察多管闲事 马秃公 同问 猝死消息 杀人案破案有业绩啊 协警一大堆 这种烂片没得洗... ？？、 讨厌，竟说实话 马杜工 胖了胖了胖啦胖了~~~ 被迫营业 比如章鱼哥的禁止令 ？？？ 已屏蔽弹幕，太理想，这种人影响我的心情 好不好做都要先做起来 鞭尸 真实 哈哈哈 科幻电影 惩罚犯罪.打人的时候不也没人管 女权？ 想得美，当官的还鸟你？ @刑部尚书 为了安全就裸奔？ 牛逼 自己监督自己 jc：你在教我做事？ ？？？？？？？？ 临时工没执法权啊，只能开打的时候跟着警察冲上去 沈腾那个叫压台。 就越来越像POI的机器宝宝那样，自己什么都懂，但对于使用者却要隐藏特别多信息，变成谜语人 排面 运5 我这边开了转诊证明，才只报销45 西方用cookies还要经过你同意 想多了，各种无法报销的药物给用， 拉姆 我小时候去过 我上次去一个很偏僻的地方玩，只有一家面馆，一碗炒粉干18块，2个人随便吃了点50多，晚上去万达吃一顿火锅也才80多 太理想了 野三坡的水都是臭的，谁去谁坑 警力不足，重判几个就不敢了 承德露露，产地郑州 用嘴谁不会，还是妓者好做 最后一课很现实啊 理想消息 这是故意杀人！ 不要，那样太恐怖 养公务人员要钱的，钱哪来就现在还这么多骂的 这些都不可能 那怎么执行？ 好美 太理想了，乌托邦不过如此 不出人命要人命，都能小事化了 拉姆 猝死消息 双胞胎怎么办 peace! 想啥呢 美国是的禁令是只要女方看到他了，或者出现在同一个楼里了都算违反，会再次被带走 太可怕了 一堆废话 扯淡 马前卒果然完全不懂电影。。。 理想理想，你们天天脑子想些什么？ 你敢议政？ 转诊。。。在当地就把你卡了，或者看人下菜单。。。 马前卒每次的解决方案都搞笑的 这不是理想不理想的问题 哈哈哈哈哈哈 参考美国，直接枪杀了 震惊，农村铁匠一人造出隐身战略轰炸机，领先美国50年 夹带私货？ 我去过 恐怖 这地好看 拉姆？ 太理想了 现在还有隐私? 啊？哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 又一例对家庭暴力无视的打死才管 飞喵 绝了 四轴飞行器确实多 不是你说不给就不给的，也不是你不给他们就不知道的 最后一期 灵魂拷问 哈哈哈哈 那跟北京有什么关系 加密就好像法律，最终还是看人用不用 如果 问题是你怎么知道你的信息就被加密了，万一人家还备份了一份没有加密的 不可能，公家的非证排除在实践中是个笑话 领导说啥就是啥， 不可能的 禁止使用华为 中部竟然不是河南 一个守门员系统同时追18个目标，你这无人爆弹还想用？乐 赛博朋克 渎职 基洛夫？？？ 这个挺容易实现啊 旅游真的不适合所有地方 想法肯定要有的万一实现了呢 三权分立 我想静静 高个屁，就是渎职 哈哈哈 日本真的没什么山山水水可看的中国只有日本水平是真的很不咋地 很现实 这还理想吗？这是多现实的问题啊 太现实了 ？？？？ 福建广东和江浙的乡镇企业还是很发达 太现实了 反家暴法有这个规定 在编 草 弹幕了解一下区块链的落地速度再来 这东西哪来的？？？这么旧 66666 哈哈哈哈哈 最后一课刻意煽情 九寨沟 自己看自家吧，哈哈 手工耿？！ 这都不是理想的问题，更类似鲁迅的开窗理论 可以去尝试，但是不要步骤太大，扯到蛋 协警辅警不算警察？ 自己到自己家旅游 这和女权有啥关系？ ‘ 996和007了，谁还有空去旅游 送快递（意味深长的一笑） 百分之50是可以报销的项目报百分之50，很多完全不能报 这个节目完全堕落，毫无观点 外国类似的事情一样千千万万 雷姆呢 气死了！！！！！！！！！！！！！1 别拿正式编制警察和人口比例来混淆数据 太现实了 你怎么总说美国好？！ 承德啊 我在那上大学啊 让别人代表就会有问题 我们辅警多啊 ? 我看门狗有话要说 国内警察都这套做法 找这不是红警的侦察机吗 什么东西，什么都没说 搞旅游业可以花钱 公开透明？你在痴人说梦 病句吧 先把社会上无处不在的盗取信息处理了吧 有语病 范德彪他不好吗？？？ 也就是冲着沈腾看的 不专业。半桶水。太理想。个体放大为全体。夹带私货。 搞旅游有些地方一手好牌打烂：白鹿原 肥猫来了 技术上可以实现 一个个都说太理想，人没理想活着干嘛？ 哈哈哈哈哈 张嘴就来 快递 小国战争的消耗品 确实 有屁用像我们的公会只能发金龙鱼 人民警察万岁。。 和花木兰一个性质，宣传天上掉馅饼女人才能强大 找我我都不愿意去 不现实 优秀的肯定是升旗跟奥运会 手环定位。。。 天闹黑卡板载！ 交给私人更可怕 一拳一个理想怪 这是个道德共同体才能解决的问题 日本一个国才多大点地方，打平很骄傲吗 触底，普 ？？？？？。 做梦，睡后消息？ 现在就是工业补贴农业的时候了 国家工业补贴农业啊 人民企业家-民众代表 民众代表也会想赚钱的 不能走极端， 对，最怕内鬼 监控无处不在 我先来 太理想化了 不可能的 基层警察要管很多事的 中国人更愿意用信息换方便 取消辅警增加在编警察 前面那个家伙不要低估样板戏啊，给样板戏道歉 野三坡是什么烂地方？ 搬家 非对称加密，私钥在自己手里 什么理不理想，这是逻辑推导啊？ 应用区块链技术 这照片是日本东京！不是美国！ 加拿大是怎么监管孟晚舟的 参与过军队搞得水下航行器比赛 这个真太理想了 这真的就是动动嘴巴真简单 区块链技术可以一定程度做到吧 说梦，哈哈哈哈 预防可太难了，那不是要知道所有人的位置？ 这个方法好，应该支持新技术 就没有一期能不提北京 赛博朋克 老大哥在看着你 理想怪何在 ……触底反弹？不，底是用来打破的 啥玩意 2333333 哈哈哈哈哈哈 23333 难 太理想了，成本太高 66666666 好漂亮 95改~~~ 蕾姆～ 你算个屁 屁 最后一课还行吧 为这种事花钱的事是不可能的 是的，隐患太大了 唉 搞房地产呀 自由 马逆 机构冗杂效率低下 不行，太离谱了，不能这么搞 真借口 这是一个社会问题，不单单是法律问题 我还看到过1200的，可怕吧... 临时工没执法权 没什么用 区块链追踪信息访问痕迹 不管怎么说，总比交给资本家保管好的多 【狗头】 警察就是能不管就不管 可别学杭州西湖了，小时候的西湖多美，现在到哪都是乌泱泱的人 你这配图是东京台场… 不是都报警了为啥不管 清官难断家务事 又来了 二次元小鬼滚啊 玩海岛大亨 江西那个事情 小时候去过的 这就是为什么需要区块链数据存储技术去中心化。理论上是这样的 宜昌 理不理想我不知道，总之做这些都是要钱，大把的钱 为什么我感觉睡前消息没以前好看了，有人和我一样吗 天道 Beholder ??? ？？？ 最后一课优秀！ 可能吗 怕极了 一般的农村不搞旅游干嘛？？都开水泥厂啊？ 根本不可能的 . 确实 你这帽子扣的，这两句不负责任的话太令人失望了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 这怎么可能行，数据是公司的，自己养的还给别人？再说这只是权力转移而已 别太理想了，本来就是理想啊 预防部分犯罪还行，不可能全部预防 这个是真的，派出所故事也有这类似的一段 确实 ？？？？？？？？？？？ 临时工多着了 我很喜欢白昼流星诶！ 太狠了啊，哈哈哈哈哈 企业级理解 刚刚说理想的小伙伴呢 要开始了 不一级一级转院根本不给报的 有个游戏，全网公敌 赛博朋克 逻辑？ 啊这 你懂个锤子 来了 很长时间没看电影了，主要是贵圈的那几张脸见了反胃 过了啊 信息化不是解决所有问题的办法 不仅仅是家庭纠纷 马逆失心疯了 赛博朋克 监守自盗？ 航空工业要被美国制裁了 神风特攻队 企业级理解 在 理想消息 能判刑就算好的了，美国警察杀人都无罪的 （冷静期）和稀泥 太理想了 确实 安全大隐私安全都没有了，还管什么隐私？ 触底反弹xs 是技术就有后门 说实话 这个设施这的很一般 这里去过 其实人最不靠谱的，只能机器监管机器，只能说技术不先进 唉 不是说从文艺作品中学习现实世界的脑子都有问题吗 警察辣鸡 加密可以 扎心了 不显示 重大种族问题不说，说女权，666666 哈哈哈哈哈 赛博朋克 反乌托邦 别做梦了 你简直在做梦督工 知法犯法 @手工耿 游客都996呢 我们老家也是这样，大修旅游景点  鞭尸 互相旅游？ fbi才不管你州法 这理解真特么真实，黑豹就是这个意思 当中那个最后一课讲乡村支教的也不错啊 ？？怎么做？ 比如上海搞迪士尼，除了外来游客本地游客也多 心疼拉姆 你们方撒呢，你又不犯法，自己变更安全不好么 独山县:我怀疑你又在骂我 还是tm运5 太理想了 一点都不靠谱 民间纠纷闹出大事，90%都是因为执法机关不作为，无法通过合法途径有效解决矛盾 不是 当前做不到提一下理想状态当做愿景有什么问题？ 想太多，不可能 嚯！~这劳改头真帅 冷静期，呵呵 离婚冷静期 温铁军就在叫大家都搞所谓“生态农业一产+旅游三产” 所以黑豹死了 睡前影评 ，，，我是否可以理解为还和以前一样蠢 谁知道妇联现在做什么工作呢？ 你配996？ 感觉就等于没说，跟说你怎么成为百万富翁，去做生意，每天收入1万块，然后扣除掉成本，积累几十年加投资收益，很快你就成为百万富翁了，说的都很对，但是你做什么生意能每天赚一万？这才是关键 打人就该拘留了 深圳警察超多 996被终结，自然会有大量人去旅游消费 没用的 u1s1，邓超站在荒漠那一瞬间，太帅了 idealism 都市临时工 我先来，太理想了 成本太高 陈思诚拍的是个奖杯啊 ？？？？ 扯淡 不说剧情如何，这是几个短片凑一起真的配叫电影吗 求求陈思诚别拍电影了 太理想了 老是说要保护自己的隐私，你们下的APP基本都知道你们的隐私 公民代表要求加税 我要静静 害怕 66666 游客在996呢 等着天上掉馅饼 操 送快递这个真不错 这个角度太亮了 从未设想的道路 哈哈哈 ？？？？ 气死了 害怕 东风快递，使命必达！ 太吓人了 唉 因噎废食 ？ 想的挺好 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 害怕 太理想了 黔南怕又是烂摊子 能不能不要带节奏，不是所有警察都这样，那种警察只是少数，你在污蔑所有警察 区块链了解下 陪审团。 绝对支持！ 支持 对！你没看错，这种就需要数学家设计 东风快递 红警苏联侦察机实锤 为少部分疯子这么做值得？ 建议屏蔽关键词 理想 因噎废食，不能想想怎么防止被噎么？ 太理想了 ？？？？？ 太理想了，不可能。我绝不支持 确实，乡镇除了所长副所长在家几个干警剩下的一大半是辅警 多一事不如少一事 可能吗？ 刑部尚书来搞个厉害的 是平权 搜集人脸，监控所有人对社会有益？ ？？？？？？？？？？？？ 你这是50年后的社会吧 太理想了 杜绝犯罪不就是惩罚的初衷吗？ 技术就是服务于人性的 所以一定会滥用 恐婚 说得好，谁去呢？反正我是不会去玩的，家里蹲不开心么 督工的猫耳朵哈哈哈好 睡醒没？ 心理测量者 太理想了 桂林都在新区搞工业了，醒醒吧 野三坡风景真的好 都在 996 城市立法。。。 主要是我不信，但是我不能反抗 很显然，很难做到，但重点是不做到这点，隐私安全性就得不到保证，人们在便利和安全之间就不能平衡 天闹黑卡 板载 哈哈哈哈哈 没错 我怎么记得好像中国是不允许私人侦探的 别什么太理想了，至少给了个明确的目标 他敢威胁就抓进去蹲大牢 姓马的是真不懂电影，最后一课拍的最好。而且江浙沪农村本来经济就好，搞旅游只是副业 看门狗 但是 临时工不少啊啊啊啊啊 不理想吧 评价别人太理想了，多简单啊，嘴巴一张的事，你倒是说个靠谱的方法啊 没法儿避免，不可能直接弄死吧 ；理想消息 666 辅警一堆 4000架歼6 拉姆 拉姆粉 法制进步空间非常非常大 杭州？ 没办法，警察人手不足惩罚一个少一个 歼六飞机也有很多改成了无人机 和日本打平我都觉得意外了 轻伤只能自诉啊 理发了？ 听起来好傻 疑犯追踪没看过吗？ 黑镜 老板:？ 最后一课最好，开头结尾不合格 一点也不靠谱 需要独立监管 太理想了 很精神 太理想了 太理想了 家暴改成公诉 五年不少了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 加大对施暴者的惩罚才是王道，不应该实现提前干预 供房没钱旅游 来了来了 老临高启明了 支持马前卒 加警察减少公务员的工资 别讨论警察，多问问检察院 太理想了，不如直接出售 中国的歼八改无人机不香吗 太对了 野三坡，王菲的神曲呀 ？？？ 现在好像不能报销 不现实 结婚冷静期 这些都不用花钱 这也算彰显民权的契机 那委员会谁来控制 太理想了 国家的本质是什么 成本啊 东风快递？[手动狗头] 哪种快递？ 最后一课不好看？ 同意啊，看到一半就走了，看不下去 同意 旅游要发展文化产业 日韩不也在指望旅游 凯恩斯凯恩斯 施害者打码是担心你们认错人跑去打其他人一顿 受害者不打码是因为是真人 区块链？ 儿童手环 我想和一只蜗牛签这个禁令 我要把“太理想化”给屏蔽了，太TM烦了 我先来，有缝就是腐烂 如果人越多越容易出问题，那大型企业和大国就没有竞争力了，管理学听说过吗？ 西湖你想学就能学吗 范老师那一段还行吧…… 不太可能 你也太真实了 然后就是用算法预测犯罪 只要找到平衡点，这是迟早的事。 国内旅游区太贪婪 馊主意，这TM是个小县城啊，督工！ 一点也不靠谱 太对了 手工耿 这猪毛真漂亮 家庭纠纷不出事不好管 哈哈哈哈哈 又蠢又坏 ？？？？？？？？？ 支持记录使用隐私信息次数 ？？？？？？？？ 算了吧 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 靠房地产啊 好 这不是理想，这是想当然 指望监管？？？洗洗睡吧，视频正好看完 如何保证委员会不乱用权力？ 美国资本家 欢迎来中国 保护正解 太理想了 哥谭市 还是算了 用自由换安全 这个可以 警察少？那是一线干活办案的少，别个机关远离一些的可是从不缺人 身正不怕影子斜 太理想了 我先来，太理想了！ 在国内谈什么透明 太理想 我这里的辅警多的像是不要钱一样 贫困户可以报90%以上 妈呀 山东高唐县农村了解一下  有人身威胁的就强制社区劳动 大家都防范他 就好了 飞碟好评 幻想理想主义 吓精神了 难  难  难 太真实了，绝望 ？？？最喜欢最后一课 热河吹来了 王迅，是你？ 刚好在看区块链的技术，，我觉得技术上应该是可行的 哈哈哈哈哈哈 个人信息重罪 太理想了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说的太烂了 保密画质 老公老打婆，家长打孩子。一般只有打死了，警察才会管理。 民代是最扯淡的，不信看台湾 手工耿表示不服，并且当场上山抓了个野生外星人 很正常啊，警察一般都说会：等出了人命再来吧。 当作战单位的价值小于防御成本时，怎么打都是赚？ 太难了 技术不难 辛勤劳动人民的手 哈哈哈哈 太理想了 角度刁钻啊 还能和日本打平不错了 区块链 卧槽 自由美利坚，枪击每一天 角度真tm刁钻，反正我是没看出那个表达的是旅行能致富 个人信息重判 催促立法 哥谭市 说可怕的都是罪犯吧 @手工耿 南非？？？？ 搞it的表示短期是不可能实现 科隆大教堂一脸懵逼。。 其实根本不需要，保护好数据库，设置最高级别保护，只开放查找权限而不是查看权。 cctv7致富经了解一下 确实啊，就是这样 不能因噎废食 CCTV7《致富经》 好家伙，四方齐活了 现在国内就是滥用信息啊，哪找过平衡点 \｜/ 随机抽取？？ 像美国学习，直接杀光 典型工科思维，令人发笑 第一宪章！！ 原来如此 适合开发的早开发了 ？？？？？ 桂林牛批！ 昨天睡醒都没有你。。。。 周五记得早一点喔~~ 清官难断家务事 乖乖，督工是真那电影说事儿啊 硬！ 理想组准备 祝世界和平！ 刷脸支付 联邦学习 不怕，中国人民很温顺，可以接受的 可怜之人必有可恨之处 理想 督公剪头发了 不愧髡贼首领 哈哈哈哈，扎心了呀 心理测量者 警察 呵呵 既得利益集团就不会允许 搞旅游是没有出路的。 ？？？ 神州行，可还行 睡醒 中国科技真的挺落后 随机抽就出事了，并不是所有人都有责任心和能力来担任这个职务 乌托邦 我们997 我先来，太理想了 wc 神风敢死队 社会化扶养 666 不然呢? 说得好，每一次信息被使用都会产生不可撤销的记录。 电影就是电影，是艺术源于生活高于生活，估计你们看电影都是带着小本本去挑刺的！ 毕竟管了之后都是临时工呵呵 游客在还车贷房贷呢 因噎废食 不就是区块链吗 都没听说过.. 所以电影当不得真  看个乐 震惊啊我才知道我和督工是老乡 正片开始 美国非常厉害 蕾姆呢 经典 理想怪们怕是生活在真空中的停滞世界里 ^K 提出什么新建议和设想都是什么太理想化，所有新事物对于旧事物来说都是理想，不可能的，但也不能就不去做新的啊。可以指出他的建议具体不好的地方，不要什么都来一句太理想了就完了 发展科技是正确的方向 无用良品 承德哭了 最后一课主题不是旅游吧 编剧是个科幻迷 哈哈 总有找到点批判的 辛辣的讽刺 经典 科技是第一生产力 还有变成航模 非常可笑 但中国相对稳定啊 农村没人了，空心化，没人还怎么发展 绿水青山 编剧的局限性 暂时正确的做法 越多的权利机构就滋生越多的腐败 太理想 别想了 如果~！ 很多事只有闹大了才有人管 太理想了 我看个电影就是一笑 民众代表更可怕 我觉得我的生活已经被监控的太多了 哈哈哈 甭可能 听说我们家乡也在搞旅游 hhhhh 真要这样，怕不是真利维坦了 美国完了 现在这个时候不搞内循环搞啥？你勇闯天涯？扫干净家门口再请客 毛利侦探事务所 搞钱 警察局户籍部门是个肥差 保护 这关警察什么事，弹幕这喷的我一头问号 危 科技的力量 肥猫 未来报告 现在不是有很多自媒体回乡创业闯出一条致富路吗？李子柒华农兄弟手工耿等等大有人在啊，怎么思维还停留在上世纪？电影表达的恰恰就是新三农。 借钱造奇迹？瞬间有一种玩文明的感觉了。 禁止后怎么破案 ????????????// 需要类似于蝙蝠侠的义务警察 需要法外制裁者 最大的问题是大家都在996，谁有空去旅游？ 报警手环啊 太短了 这世界恶人很多  一定要除恶务尽 已经检测了 渎职 我先来，太理想了 这本身就是提出想法，再去完善，别跟风刷太理想了 185公分188斤，我在守护姐姐的婚姻 不可能的 这不本来就是电影吖谁会把电影剧情搬到现实实践呢？非得那么认真吗？ 非对称加密 跑题了 爱 尔 吉 亚 共 和 国 医保科员工表示这节奏带的真不错，要报销90%我肚子痛也去北京协和看，自主前往北京还想保险多，可笑。 同意！保护 太理想了 和稀泥的锅 房地产撒~~~~~~~~~ 我现在8,12,7 让手工耿造出来打你的脸 我先赞助一个亿 级，你太美 临时工 这个故事最好看！ 这个是真的便宜 这都破产了？？？？？？ 周末都宅着 杠精小人又跑出来跟你扯“不真实不现实摆拍假的” 在广州你看到的人99%都是黄种人好吗 哈哈哈 水电费调价，老百姓代表也是随机抽取的/ 绝望！！！ 弹幕呢 我们那儿 没弹幕？ 艺术什么时候可以站起来？！ 太理想了 民众代表怎么了没见过居委会居民代表吗 威尔史密斯  国家公敌 为了北京的蓝天，使劲敲打河北 没编制的辅警如果都算上，真不少 笑死 工业救国，工业立国 触底了！！ 真实 我不需要人代表我 我们这还有大批量的小红帽，还有网格员 细思极恐 飞行员也一次性的？？？？？ 无法监测无法预防犯罪喷，监测精度上去了有可怕。。。人类没有星灵护盾和卡拉谢谢 太可怕了 全国都在搞旅游 其实很简单，参考现在企业内部的权限架构，完全可以监控到大部分使用者的行为。 无法监测无法预防犯罪喷，监测精度上去了有可怕。。。人类没有星灵护盾和卡拉谢谢 拉姆自己同意就行 老师只是给个建议，具体操作肯定很复杂 太理想了 我先来，太理想了，哈哈 大学迁往偏点的地方 是的 企业级理解 企业级理解 说到无限制的权力我就笑了 老草船借箭了 985 我方炸弹小飞机已准备就绪 独三隔壁 因噎废食 主要是谁去消费 ? 我先来，太理想了 督工：这次理想我自己来 支持 有机会触底，但不一定反弹 多加编织要增加财政支出，全国至少2万个县，不是那么简单的加个人的事儿 真实 你们个个说太理想的，那就啥都不做干等着是吧，做不了不能做不想做。 相互旅游 30天冷静期，呵呵 我先来太理想了 广州？ 这个可以有   哈哈 那要警察做什么？ 这么牛逼吗 太理想了 警察就是要解决麻烦的啊，不然是摆设？ 哈哈 ??? 敲打？？ 该批 内鬼 真心太理想了 造奇迹？？ 有人就有腐败 别逗了，仅仅因为口头威胁就带脚铐，这么随便的处罚要是毁了人的一生怎么办，谁没有个说气话的时候 哈哈，带私货 不合理，做了坏事被发现就应该被惩处 社会化抚养来啦 big brother 这个简单，你来我这玩，我去你那里玩 理想消息 杂碎 婚姻冷静期 这东西我觉得利大于弊 女拳 ？？？？？？？ 持枪？ 为啥不能是统一台湾 我一直不敢开人脸识别 东大集合!! 这算是很重了 敢说实话 就应该被禁止 30天冷静期 这波舔的好 中央宪章的光辉 史里芬 来给介绍介绍河北 快进到社会化抚养 一堆废话 ? 并不希望，谢谢 卡其脱离太 离婚冷静期 就好像扶老人一样，家暴当事人反口对警察系统的信心打击很大，大家不要光说风凉话 安2，永远滴神。 看授权吧 这不是台场吗？？？ ？？？？ appall 摸鹰酱啊！他们一旦定性是不许受害者撤诉的，哪怕是和解也要交十几万刀保证金呢 太理想了 应该提高报案反应速度 太幼稚了！ 不觉得 徐峥和最后一个比较好 经济纠纷和合同、家庭感情是和稀泥的万能接口。 家暴者强制离婚且不许再次结婚不就得了 提高警察工资 想加刑得改法律 谁TM能保证 不知所云，这个机构不会腐败吗？ Orwell游戏了解一下 蕾姆 昏迷了，不然肯定来救她。 大城市不是铁岭吗？ 五个家乡， 放心，老飞机都是给台湾接快递业务的 因噎废食 对的，我家乡就这情况 资本主义也有值得学习的地方 不管关系，按伤残鉴定判刑就行 旅游业就是洗脚业 谁给钱? 未来做个梦我们快递能两天到了不? 临时工呢？临时工来点作用啊临时工 打问号的都给我去看密码学入门，去了解什么是非对称加密 监控到这地步估计移民的多几倍人 《家庭纠纷》 独山县 我乐意去 最后一课应该不算讲农村致富，主要还是一个温情 都是农家乐，鬼的旅游 ？ 健康码 不就是吗 电子铐 六扇门里都是和稀泥的高手 交给人工智能 督工误国 技术是固定的，人是活的 不靠谱(*￣m￣) 金山银山 老韩国了 看门狗的等等我 就挺秃然的 旅游都没有人 借钱造奇迹 商丘 单纯的督工 厦门重庆柳州 想多了 这不是教育上的失职吗 放屁 为什么不配多点 又被代表了 歼8打F22 蛮可怕的 我建议直接把他关起来 应该学杭州西湖 这是督工提出的自己团队的看法，不一定具有完备的可执行性，但提出了一套工作流程，大家可以友善提出修改意见或者其他自己的方案，或者有理有据地否定 北京南部能有多大代表性 哪里有啥字由度啊 什么以前人命贱？飞行员一直都比飞机值钱，只是你命贱而已 卧槽 今年特殊情况吧 我在看着你 旅游也需要大资本家 卷 快醒醒，算老几啊，还向你申请，就用了怎么的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可能 太难了 太理想了 “太理想了” 你没想出好的办法  禁用难道不是应该的吗 怎么就反智了 又不是没在发展 精辟 野三坡是自己做的吧，去过的人没有不骂的 疑犯追踪person of interest 节奏 不管可不可行，我都拒绝这事儿 鞭尸哈哈哈 太理想了233333 游客就那么多，建得再好总有被淘汰的 ... 葛大爷还是你葛大爷。。NB 不可能实现 这地方好漂亮 结构越精密的组织，往往越容易滋生腐败 基层警察很累的 一堆人说太理想，那没理想和咸鱼有什么分别，好歹提出解决的思路。 太理想了 不能怕麻烦 真就不切实际。 野三坡有它自己的问题 太理想了 韶关那边早几十年就想搞旅游致富了，但即便是世界级的自然景观也只够勉强维持 太真实了 太理想了 而且缺乏执法依据 农村里干啥也没用，在你好开始的时候就有一大堆蛀虫盯上了你 离婚冷静期 景区也内卷啊 科隆？？？？？？？ 代   表 定位不可行，除非管理者不是人类，没有欲望 光头你谁 ？？？ 老EVE了 多少家暴悲剧都被执法的当成家庭纠纷 果然缉毒是最牛的 温铁军连编剧都不如了哈哈哈 夺冠才是烂片，家乡是很优秀的献礼片了，督工容忍度极度双标 哪里偏颇了……人家也说了警察也有难处 这不是ctOS2.0吗 那也比夺冠好看一百倍！ 那不存在的 我觉得挺好的 能异地报销的，全额哦 太理想了 这期讲的太偏了 黑镜 我觉得挺好看，督工的角度都是意义 哈哈哈哈哈哈，见解独到！ c62t62OS 太理想 太理想的为什么要点开这个视频？ c62t62OS 平泉老乡来啦 野三坡破产了？！！！ 手工耿 这河狸吗 ? 疑犯追踪 1984 我想当警察，月薪能给八千就行 POI Person of Interest 疑犯追踪 是农村实在拍不出正面的东西 这也可以改吗 确实 手工耿确实厉害 但是靠一个人能带动一个村发展 确实梦幻 现在有隐私？ ？？？？？？？？？？？？？？/ 来呀打拳 这么好的地方都破产了？ 太理想了 旅游不行，还得发展工业 我觉得第二个最负 这不就是心理测量者，这不是找死吗 死刑吧 觉得因噎废食的以后都光着身子出门，这样有没有致命武器一下就看到了 标题笑死 不信这个 可是警方就是知道你的全部个人信息啊 必须死刑啊 请手工耿 太现实了，真的可以上，饱和无人机，值班台湾岛233 太理想了 985 这个我认同 具体操作太难，想法谁都有，具体实施谁去? 北京农村比城里过的好，盖厕所楼骗拆迁费哦... giao个啥?尬得慌！ 不然呢，世界上所有的密码学家都得靠数学家来给解决方式啊，除非你搞出真正的量子加密 保护 《民 众 代 表》 老双标了 我就是警察，中国能达到一万人十几个警察比例，但是大部分警力都在机关，放派出所，一万人能有十个警察都是大所来 嘛 这个观点不专业 温铁军要求对线 人脸识别都不让用，越活越倒退了 美人脸 手工耿 最后一课不好看吗 警察社会？ 哈哈哈无情 握草，w 现在也有女子家暴男子。妻子家暴丈夫 逐渐忘记标题 不考虑成本啊 现在也有女子家暴男的 我也来，太理想了 法不诛心 苏联养活了多少中东亚，东欧国家啊 才＝所以 天  皇  板 载 农保最好不要跨省 J6快递 太准了 我觉得城市房价上涨一倍，年轻人就都回家了，更简单 是的 做梦呢 蛋卷是被扔过来的？？？ 三都县，欠了一百多个亿 当时指望着手动代替火控系统去锁定亚音速导弹 跑题跑飞了 资本家 野三坡跟仅属太行山 厦门工业腹地全在泉州，工业老板都在厦门买房 来了，来了 野三坡到底是用来干嘛的 中间参与的人越多，漏洞就越多 民众代表，怕是只有豪绅可以做 确实 这不是遍地的北斗科技城吗，都是碰瓷北斗骗补贴 刀在手…… 发太理想了的是猪发的吗？ 不结婚，不谈恋爱，就没有前夫和前男友了。 范伟老师扛起了最后一课的大旗，那演技绝了 人就是最大的漏洞 手环要派上用场了 确实，南靖之前只靠万利达，后来开发土楼，发展更好了 什么叫太理想了？什么都不改变好不好 健康码 还是人类补完计划适合我们 乡镇企业被抽血了 我觉得陕西的相关片段完全可以围绕毛乌素沙漠开展，强行卖苹果也是没有脑子的硬蹭 APP公司点了踩 哇，好恐怖啊，所以，我现在用手机都要看看有没有摄像头 头发呢 合情合理 太理想，提出问题却解决不了问题 你想多了，怕是在梦里，APP面前无隐私 不要把目光放在家庭和受害者身上，这就是故意杀人罪，这是暴力！ 最后亚k 信息化时代，你已被国家保护 真的太理想 别骂了 不是家庭暴力！已经离婚，就是暴力 企业级理解 想致富，多种树，手动狗头 就是要让施暴者付出代价 ？？ 快进到机械飞升 凯哥出来挨打 隐私跟活着比，根本不算什么 是征信吗？ 这个太危险了 福报996 区块链 鲨疯了，鲨疯了，我喜欢！ ctos 点外卖打电话全程录音 理想个屁是你们不愿接受自己在未来沦为工具人的真实社会而已。 这个到底判了没有？判了多少？ 美团 未来已来… 警察的职业没有尽到，说到底还是不想管太深。 故意暴力犯罪就要严惩 保护 光速下班 心理测量者 .0 杀人犯打码，受害者不打码？ 桌上这只猪怎么就知道吃 政治 成功跑题 到时候领导一句话，想怎么看信息就怎么看信息 ？？？？？？ 什么禽兽不如的人都能找到对象，就我不能，特么的 送东风快递吗 老大哥在看着你！ ............. 我听到了蛋卷的咀嚼声 吃得也太香了 空谈误国 有临时工啊 极限一换一 枪毙这男的 个人信息保护法已经要出了 说的容易 太理想了 心痛 不是有临时工吗 2333 一万人四十个？？《警 察 国 家》 公开透明，不习惯的 我的天 你不想一下工作量 典型的外行人思维 拉姆好漂亮 阿拉伯直呼内行 说真的野三坡景色挺好的 因噎废食 我差点听成了塔姆 那又怎样，缺警察就多找辅警啊 不可能，现在是想用就用 都在裸奔还不清楚？ 半夜消息 老大哥在看着你哟~ 虐待拉姆的不是人！ 真就心理测量者？ 很简单，996你还去旅游不？ 东风快递。。。。 天闹黑卡，板载 鲨疯了 ？疯了吗 不止一个环节就一定有漏洞 又想马儿不吃草，又想马儿跑得好，这叫违反物理定律 要隐私还是要命自己选 只要是人操作的就有漏洞。人是最大的bug。 电子脚环呀 哈哈哈哈哈哈 老神风了 这个确实理想 这太难了，现在来看，这是个长期工作 @手工耿 在编警察，辅警不在编 理想很完美、现实很骨感 hhhh 这发量 哈哈哈哈 这猫咋这么能吃 难道就放弃农村？ 中国有我们自己的国情！ 我支持国家掌握，享用我个人信息！ 六爷万岁 以后别评论电影了 角度刁钻 牛皮 因噎废食不可取 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫吃饱了么。。 @手工耿 耿 我先来 太理想了 人参与就不靠谱了 天天说太理想了有用吗，督工能想出来就很好了 5年也不少了 三都违约 这是家暴，不是纠纷 魔改 歼五歼六是机械传动 很难改造成无人机 15% 又想建个执委会吗？马千瞩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 预防犯罪不代表就能扼杀犯罪 6666666 老乡啊 猝死消息 ？？？ 竹鼠快不能养了，以后华农得转行了 这个不可能做到 已经改造好了... 说太理想的都是在干公务员还是想干公务员的？ 黑钻，可惜没技术 执法人员知法犯法居然才4年？ 好 这张图有点翻车了吧，这是东京的台场吧，可能是想说纽约。。。 别刷手工耿了，看过手工耿的视频也不至于这么刷，捧杀人家？ 程序员996，其他人有几个996啊，一个个都当自己是程序员啊，你配吗 拉姆？雷姆？ 发现弹幕里有些人快酸死公务员了，真是服了 老大哥看着你 猝死消息 乱逼逼 撒一把雷达 不作为 一拳一个理想怪，只知道说 真以为警察很闲吗？妇女没有深究。哪里管得了那么多？ 使用双密码，俩个人各执一个密码 搬迁？能搬哪去？搬了怎么生存？ 旅游业就是锦上添花。 天天996谁有时间去旅游？？？ 来中国买运5哈哈哈哈哈，便宜可靠，量大从优 最后一课 有人的操作，就会有… 借钱造奇迹？你不服Bri 我们有一次发射48架蜂群无人自毁小飞机的卡车，问你怕不怕 哈哈哈 太现实 别瞎扯蛋了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 因噎废食 小天才电话手表打钱 ？？？ 哈哈哈哈哈 能把运5的库存清清卖给阿塞拜疆吗 量子保密通信啊 保护 马逆！ 天天上班的社畜哪有时间 我老家也在搞什么搞旅游 那么钱呢 这真太理想了，目前就是解决不了 不敢展示 你们自己出钱吗 东风快递费好贵 钱从哪儿来？ 典型的头疼医头，脚疼医脚 太理想了 这事真的是很难管 除非当事人强烈要求 看门狗 985人际 太现实了 真实 太  理 想 了 治标不治本 收富人税 指标 又开始起飞了，感觉这个题太大，嘟嘟一下可过不了关 现实一点 马督工发型堪忧 不可能 该收集就收集吧，户籍信息更详细不也收集了，加强保护，加强立法执法就行了 哈哈哈 承德人来报道 说的都是屁话，人多了就管的好了？ 中国这么大，在部分地区试点也不错 你们正在被做成表 请解释一下为什么受害人不打码，杀人者却要打码？！ 范伟那个不好看吗 太理想了 临时工多啊 梦中消息 少数派报告 猝死消息 旅游确实只能锦上添花 6666666 搁这叠buff呢? 好清晰啊 动视预言家 我爱老大哥 跨省封口效率最高 59改，哈哈 真实 有这种权力后觉得不可能透明 手工耿 最拉夸的 都搞旅游，恶性竞争，内卷化 想太多 不愧是献礼片 做梦 临时工不能执法的 确实 哈哈哈哈哈哈哈 疑犯追踪 machine 挺好 你正在被做成表~ 只怕这次战争就是三战之前的日俄战争或者西班牙内战 都在996，谁去旅游啊？ 前面还在玩梗的你既然想那我就出拳好了，但更想拳到你嘴上呢 太理想了 游客都在996 唐山老铁表示赞同 我来说，太理想了 谁去农村旅游啊？ ？？ 一年了真快 密码学家吧 太理想了 使命必达！ 民众代表（old money) 心理测量者啊 心理测量者 深以为然 魔幻 擦，等你弄完这些，人都烧成灰了，还防个屁 暴民发言 东风快递吗 和稀泥77推卸。。 明明是无人机好吧 而且搜集和使用的单位不能有两口子hhh 假期稀少且扎堆，亟待解决的问题 棱镜门 野三坡这样的景区大多只能依靠北京极其周边的旅游人口来维持，再远的人基本不会选择这样的景区 ？？ 我胖蛋卷 蛋卷，蛋卷，蛋卷 太魔幻了 ？ 警察查阅公民身份信息的时候让他登记不就完了吗？ ？？？？ 这么高清的吗 天天枪战哪有空拍人 太理想了 这个才和所以是一个意思吧 太理想了 致哀 警察又不是万事屋，谁有空管那么多事 电子镣铐 一个个的都搞得好象国家花钱铺设备雇人就为了监视大爷呗？ 来了来了 黑盒子：只给一个结果，没有全部信息 怎么就没把自己也烧死 刑部尚书到 浙江还好扣点比较少 心理测量者 清官难断家务事 破 釜 沉 舟 跑 步 机 三观毁尽 游客都在996可还行 太可怕了吧 城里人忙死了，周内工作赚钱，周末去乡村让乡村赚钱 拉姆出戏了 太像海豹了把 精辟！！！ 扯犊子吧你 哈哈哈 大家都去打劫 那抢谁呢 不是理由 ？？？？？ 说得很好 警察难做啊 一拳一个理想怪 警察要管的事情太多了，家庭纠纷不想多管也正常 旅游业不过是把你兜里的钱掏到我兜里 不产生任何价值 不可能 害，需要完善算法 神  风  特  工   队 其实以往的过多贩卖信息的源头都是内部人员 建设工业化，发展科技 笑尿 ？？？？ 中国电影的水平已经触底了吗？  中国电影的水平还有底吗？ 这就是安-2 所以你想说啥 隐私呢 预防犯罪可还行 这玩意国内已经有了，并且俺们的运5也不少 这个可操作性很强啊，技术上很容易实现。就看制度进化了，相信以后能实现 科学技术，工业制造，这是硬实力 发展自主工业，掌握核心科技 过于理想 想多了 旅游业只是副业 我勒个槽。。 这特么是一战典型的双翼机 SHA 那读个屁书 我的天 我拍过一张同样位置的 独三县 上市公司  北京京西文化旅游股份有限公司 太真实了，现在医保报销太麻烦了 老大哥注视着你 就tm硬扯 这是警察严重不作为！ 23333333 好 我还去过…… 为了安全，我愿放弃部分隐私 歼六加油 太理想了 香椿爱情n C T O S 2. 0 宁波人震怒 受暴力这也一定要多收集证据走法律途径 嗯 “” ???? 少数派报告 关键不好笑，好尴尬 西比拉西斯 先砸400亿 ？？？？？？？ ? BEHOLDER 警察国家。川粉警告 视频监控 ：。 5%不到的路过 对，有个绿色的病历本，叫特殊疾病病历本好像，报备要去的医院（我这能报三个，以及定点五个），然后本地社保直接对接医院直接减医药费 非对称加密 弹幕水平是有多低？真以为系统就只有计算机？ 我爱老大哥 脚镣完试喽 本来看的挺认真，忽然发现督工头在发光。。 干得漂亮! 就怕内部有内鬼 今天督工嘴飘了很多次啊 日常做梦 我觉得可以 好吧。自己的数据 应该让本人同意使用 ctos 所以说了  没有旅游资源强行走旅游路线 只要自己信息被使用了 通知自己那就行 这他么是无人机 怕不是变形金刚 旅游经济不靠谱人的数量不是无限再者说大家都会去所谓的有名景区是 太理想 好朋克我喜欢 这算重了 警察国家 老老大哥啦 说白了就是有群人 警察帮你了 你反而要大事化小 小事化了 多来几次 警察怎么还原因主动帮你 缺医生缺警察缺老师，但我们就找不到工作 可以卖 里外不是人 真有 最后 合好了 跑题了 真实 把人性想的太好了 不可能 距离80公里可以搞房地产 哈哈哈 多并没有卵用，质量以及效率才是最重要的 这些都是辅警干的 前面那位，可能你家的基层警察都跟你一路货色，我们这就没你那种货色 ？？？？？？ 也太理想化了一点 在派出所实习过，只有市局才有人脸识别功能的系统。基层没有 ?????? duang 东风快递 哈哈哈哈哈 谁来监督委员会？又谁来监督委员会的监督？(doge) 这些都是钱，一下子搞不起来 ? 有犯罪记录的人就算出狱了也会被监控行程 这是渎职不是失职 老大哥在看着你，我爱老大哥。 哈哈哈哈哈哈哈 真实 ？？？这么绝对 咋 做 都 不 对 现在 钢铁玩完了  都得关停 太科幻了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苏联未曾设想的道路 不如独山县自建旅游资源 啥？咋聊起了电影？ 歼6快递机 太理想了 委员会谁监督 落 实 想 法 我相信 手工耿能造 东风快递 因噎废食 旅游能致富？你做梦吧 哪有那么大的市场啊 大型无人机可以飞高空 卧槽一次性。。。。。。 轻伤都不够判的，怎么搞嘛你说 农业学日本欧洲，让农村发展 很真实 有点理想化，实施难 哈哈哈哈哈哈要是豆瓣可以打负分就好了 导演和编剧只能从影视制作的视角看吧，风光秀丽的旅游小镇肯定比流水线拍出来好看啊 确实 996去了 很理想 不愿意给钱，都在那招辅警，怪谁？ ？？？？ 不可能的，别想了，飞机卖行程的都管不住 真就赛博朋克 民警和辅警有区别，不是和警察有区别 这。。。和日本打平。。。。 税前消息 疑犯追踪 这种谁能保证 我不信 卧槽80公里。。。。。。 神州行，我看行 承德颈复康 我们这里也在搞旅游 ？？？ 刷太理想了什么毛病？！这是要面临的现实不懂吗 23333 ？？？ 我怕  心理测量者 少数派报告 心理测量者 天网！！！！！ 说可怕那个，人家命都没有了…… 金川梨花很有名的 反重力发动机？这是科幻电影吗 搞大学 这也理想那你们就是没有梦想 最后一课一点都不好看，满屏的尴尬 没人一个定位手环？太理想了 冷静期的设立人出来看看 五眼联盟还要软件开后门呢 最后一课我看到那个学校的时候哭了啊 高薪聘请督工来全天候监视吧 邓超就是土味… 警察！ 这和大疆有啥关系？？？ 警察现在为了和谐社会开始大事化小小事化了，所以很多人才不断找记者 我先来 太理想了 才？ 纯搞就太坑了 死刑了吗 取舍两难 所以现在有事找记者 这个挺出名的啊 人民组成委员会就不现实 西部少数民族地区这种事情太多，这也是西方老想去西部的原因 我也有这个疑问 云南和贵州都是靠国有工矿企业带动的，你以为靠旅游啊。。。 梭哈btc 我亲戚所在的派出所，去年没退休就去世的就有6人 支持 太理想了 2333333 最后一课那个短片很感人 蕾姆 《游客在996》 是真太理想 太理想了 步态识别，碟中谍5里面水下偷卡的那里用的那个 确实需要隔开 @爱奇艺 贫穷就要挨揍 太真实了 未来有可能 然后发现都嫌麻烦没人使用了 钱哪里来？收隐私税！ 我在看着你 发型哈哈哈哈哈哈 加大力度 多养一大堆闲人 可以让魔法师给拉夫前夫设个结界（dog） 农村搞旅游城里人的钱包瑟瑟发抖！！！ 好警察 手工耿 那实施的成本呢，说实话，这些措施要想肯定想得出来，关键是谁来执行，谁来出钱 保护 1984 人民代表多钱一个啊 报备可以，申请有点。。。 996没空旅游 少数派报告 1984 1984 一旦这么做执法机关就不去用监控了 西北真的不适合大量地旅游，距离消费地太远了，本地市场又小 编都编不出来了 这个真的好吓人 他权利有限无限又不是我赋予的 因噎废食 华为? 旅什么游，全国房价再涨个两三倍，再一平均，就共同富裕了，，，， 收集，使用还要加上监管，督察和举报 离婚冷静期警告！我怎思？定体问！ 哈哈哈 喜剧？我看是骗眼泪的 姑娘太可惜了 旅游业具有不稳定性【狗头】 税前消息 中国这时候谈起隐私了？ 离    婚    冷    静    期 太离谱了 双秘钥，用户和商家双方 天眼酸鱼汤挺不错 这是困难的事 什么理想不理想  说太理想是多么简单的事每个人都能说 区块链？ 捞不到钱的事儿就尽量推 让你朋友仑子管理吗 大号巡飞弹 洞察计划？ 这根本是理解错误，不允许接近500m是靠近了算违法可以报警；而不是说要监控他什么的 。 没劲 呵呵 卧槽 确实 手工狄 谁说不是呢 谁有那时间呢 秃头消息 换你是警察，怎么管？ 野三坡挺出名的，都完蛋了 手工耿风评被害 仿佛看了个期刊论文 ？？？？ 新农合连意外事故都基本不保 范老师 风评被害 太理想了 基本不可能 众所周知 大疆是军工企业 老poi了 运5 最后还是会被乱用 金川梨花 黑盒 8848 哇哦 对 歼5歼6无人导弹 仑仑的朋友督工传统带节奏 因为农村的土地类型被确定，基本农田以又绝对不能占... 少数派报告 随机抽取。这很雅典。 没可能 I can't breathe警告 太理想了 真实施的时候委员会有举手权 蕾姆~ ？？？？？？？？？？？？ @手工耿 整一个 说的很明白了，命题作文 爆炸小飞机准备就绪 太理想了 】 自由恋爱... 老大哥在看着你 66666 直接太理想 什么叫专业 因噎废食还是饮鸩止渴 扎心了 真实 大江大河 哈哈 超算使用常态化 《不现实之太理想了》 太理想了 美人 脸 改装老旧飞机去送快递 改装老旧飞机去送快递 张家界今年萧条的惨不忍睹 老大哥真的在看着你 我做出了i9 九寨沟？ 哈哈哈哈哈 真实 旅游业搞不起来 可以公社生产 手环笑了。 他前夫是罪犯吗 别结婚 老大哥 贵州就搞得很好 哈哈哈哈 咱辣么多六爷七爷八爷 可以改成无人机大放光彩！！！ 但麻烦就不管吗？ 个顶个的烂片 都是烂片 美式击毙 现在app对隐私侵犯太厉害了 警察很多都是划水 牛啊 除非人工智能 2333 旧飞机派去探路 老飞机：我想去台湾送快递！ 我也觉得，最后一课挺烂的，全靠范伟的演技撑着！！！ 同意 @废品爱迪生 没错，看看国庆旅游收入排名，都是大城市 不现实 孟晚舟 所以说很难办 理想态 辅警不管这些吧 心 理 测 量 者 警察天天在所里喝茶写点d员材料，可真是太不足了 啥都禁止，那还不如回到农耕文明算了 拿一个督工经常问的问题反驳一下，钱谁出？？？ 神风敢死队？ 禁止步态识别，那怎么抓香港的蒙面黑衣人？ 对 太理想了 ctos2 给你们家派三个警察 手环，商机 清官难断家务事 没用 这人神共愤 破产你先得差下有多少蛀虫在啃。。 这个建议在美国是真实存在的，但是建立在美国警力充足的前提下 真就这样 正常 别骗我这是，德国科隆 因噎废食 美剧：《西部世界 》 美剧：《西部世界 》 美剧：《西部世界 》  中国那么大的地方那么多的景区才勉强跟日本个岛国齐平 梦里 国庆去贵州跑了一圈，到处都在搞旅游，烂尾水司楼都要收门票了，真坑 莫名其妙的提议 别骗我，这图是东京台场 东风？ 太理想了 害怕 阿斯顿发射点发射点v虚啊给我个 有点像罗甸的天眼，fast附近也搞个天文小镇，去看射电望远镜都要买门票了 蕾姆 阿斯蒂芬围观围观撒大噶山豆根现在v 阿斯顿发射点分歧分期 阿迪斯发士大夫 理想不能想？不知道你们是讽刺还是反驳？ 加税 我先来：太理想了 支持 嗯.....嗯？？？ 1984 害怕 理想化了 怀念…… 绝对监控不就行了 苛求完美往往最终得不偿失 互相旅游 少 数 派 报 告 太理想了 必须添人，说真的警察老缺人了 工具猫 理发了 有内鬼 针对家暴完善立法，就可以解决..... 我还去过呢 怕麻烦别当了，麻烦就不管吃饭就好了 啊这 不知所云 蛋卷又被扔了 哈哈哈哈哈哈 @手工耿 哈哈哈 哈哈哈哈 和稀泥呗 呵呵 有点可怕了…… 建议扩招警察队伍 这期严重不同意 你不让他监控他就不监控了？ 太理想了，很难实现，除非由人工智能管辖吧。 好家伙，神风都来了 委员会权利过大 临时工跟保安没多大区别 离婚了孩子判给了施暴方？？ 凯哥又双烂了 协警是什么警？？？ 如果他知道本地可以报销， 就不会去北京割瘤了 使用心理测量23333 神笔马亮压轴 西比拉，斯巴拉西！ 发型变了 因噎废食 确实 看门狗 确实 就该取消辅警，大量使用民警 凯哥震怒 协警没有，处理权 互游 哈哈哈哈 卧槽 技术上听起来问题不大 太理想了 不可能实现 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 加强信息安全立法才是真 挟环保以号不臣 像极了工业革命时，那些砸机器的工人的观点 啥是隐私？哈哈哈 乌托邦 可这么做，隐私呢？实时定位还是别了吧 23333 真实 和 稀 泥 玩忽职守罪 督公多久评价《建国大业》 坐而论道 这不就是沿海那几个基地那堆无人6爷么 弹幕都是井底之蛙？ 瞎扯，家庭暴力最后都是女方放弃 又打起来了 只会互相勾结罢了 喵? 还是安哈哈哈哈哈 高速摄像头每公里一个，高清的一批 这不还是安 486你在哪 阿这，赤裸裸的监视啊 ？？？ 监视电子环的警察不要人手吗 队短 太可怕了 可怕 黑镜 模式识别 机器学习 不行 哈哈哈哈哈 惨就一个字 宪章光辉？？ 清官难断家务事，家务事太难介入了 惨 不做亏心事 不怕鬼敲门 禁止令？ 管理技术跟不上科技发展 太理想了 我相信手工耿（滑稽） 民众代表也不靠谱 这就话太对了，最后警察一身不是 有一说一，佟丽娅真好看 卧槽，这种男人还有婚姻，魔幻现实 社会比电视剧离谱太多了 你出钱？ 唉没工业就完蛋 我一般不发，但这个真的太理想了 ？？？？？？？？ 最尬片段，没有之一 我也觉得尴尬。。。 哦豁！ 感觉自由度已经比去年的大多了… 哈哈 还真是 哥谭市 罪犯狂欢 不监控也不行啊 我先来，太理想了 纳 米 虫 群 农业作为基础，农民却收入低。 然后枪战 要全面做到就是要这样苛刻 钱哪来 因噎废食 钱哪里来 这很独山 双刃剑 还真是哈哈哈 不接受新技术也不行啊  这是自我封闭 就这还特码5a，，，真是北京能量大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真就赛博朋克呗 ？？？ 天眼 就离谱 这都被机关部门泄露只能说明管理体制有问题 考不上啊 以后配上5G万物互联 少 数 派 报 告 这是人？ 有道理 啧啧，光在这喊太理想了，根本不去深入思考 慢慢来，中国人还怕长远规划吗 医闹的时候也是警察经常不作为 真要上实时监测？ ？迷惑？普通人泄露被严惩，公职人员停工休假再复工？ 可执行性很低 临时工呢 很漂亮啊 悖论 密码学 辅警没有执法权 夹带太多，很多没可能，没有制约的权力是不会放弃对数据权力的挖掘和利用的 公会制度不香吗 保护 全程笑 ？？？酒都不喝吗？ 白昼流星我个人认为太往天命扯，反而影响了剧情 如果查询信息必须得到上级批准呢 我爸手术一万五 报了800 哈哈 惩不严，预不力，有毛用 因噎废食 太理想了 太惨了 那你倒是提供职位啊 没职位没待遇 搞辅警那套 那当然在编人少 66666厉害了 臣卜木曹 这么高清 这还不算好吗？还触底… 巡航导弹 哈哈哈 辅警才是高危职业 这种问题警察也没办法 总不能24小时保护吧 警察，出来和稀泥了！ 哦，明白了 ？？？？？？？？？？ 西部世界3 并不离谱 等于没判 山西人，我家的镇子最近在搞旅游建设 一个都做不到 不能当证据不代表没有利用价值 神风直呼内行 太理想了 然而衡水没有山 编制问题 我也相信 代表不行，因为会被代表 太理想了 极 限 一 换 一 只要有人为操作空间你还想安全不可能的 老神风了 手工耿 拿手技能，和稀泥 你在叫我做事？ 小品 果然不一样 这不是红~警3旭~日~的打法吗 TX就是我了 范伟那个最好看 我去过，都破产了啊，确实不好耍 严惩不贷 我信手工耿 哈啊哈哈 自？由 手环了解下 支持 没人监督 好家伙 ？ ufo看得我快睡着了 电子脚环 我也觉得随技术发展信息安全应该成立专门部门来管理 无法实施・・・・ 尘民嘛，服务上民不寒碜（狗头） 警察里面划水的不在少数 经典大事化小小事化了 手工耿：你觉得自己很幽默？ 牛逼 ？ 做梦 老板：？？？ 可恶 这个问题基本不是问题啊 一天天的在这说不可能不可能，难道你们一辈子原地踏步？ 这样说警察不好吧？ 女拳警告 高产 666 ？？？？？？ 漂亮 所以现在招大量高素质警察替代原来吃干饭的 ？？？这信息都能通过派出所买？ 赛博朋克2020 体制内吃闲饭的人太多了，压缩警察编制不是好事 虽说你们觉得不可能，但不能不做，不做永远没有，做了可以慢慢改出来 @手工耿 我先来！太理想了 好 警察也是高危职业 好理解 没错 @手工耿 运5？？ ？ 执法呢？法律就这样稀里糊涂执行？ N 好技术 民警和警察有区别 哈哈哈哈哈哈确实 big brother is watching you 第三最尬 如果用手机定位或者电子镣铐来监视每一个人的位置或言行这样真的行吗 想多了，哪有那么多人力管这些 同意 真的难看 心里测量者 ？？？ 精苏狂喜 你的理想超现实10年起 这在现有制度不可能，官官相护还少了？ 运5 不用国家包全部啊，和城市居民一样就行了呀 你怎么不去看纪录片 疑犯追踪 挺好看的 真相信手工耿能搞UFO？ 这个是变焦镜头啦 老 大 哥 国王的抒情诗 如果你玩过都市天际线，旅游业确实很重要 好看多了 中国人有隐私？ 密码学 自愿原则啊 又跑来翻车 中国无人机水平确实全球领先 雷姆呢 我觉得还是不结婚，不恋爱 三都苗子， 666 真实 可是我觉得电影的重点不是农村致富 能报就不错了 以前还有jc谈恋爱用职务之便查女方信息的 @刑部尚书手工耿 这种弱智话督公也说的出来 弹幕nt真多啊 哈哈哈哈 好好 ？？？ 你说的太对了，能不管不管，能和稀泥就和稀泥。 真实，我老家就一直在搞旅游 不行，绝对不能学美国 来看猫了 这个好 就是前苏联打算搞的ogas系统嘛 不可能的，比如说侦查单位就不可能 想多了 不坑钱怎么回本 提前理想警告 学习学习 提前理想警告 欧拉 太理想就不能说？ 欧拉 抽就不靠谱 弹幕恨不得警察一天上80个小时班 酒驾就是预防犯罪 总有人说太理想，但是又没有替代方案 支持 把我扔过来干啥？ 四年还是缓刑吧 这里偷换概念了 少 数 派 报 告 这猫太胖了 样板戏的水平比这些献礼片高多了 辅警有执法权才能真的发挥出作用 都在说太理想，我们不就是要追求理想吗？要不然活着干嘛 硬 (1/1) 宁缺毋滥 区块链就可以实现 时分复用技术（通信狂喜 翻译翻译 没有吧，电影拍工厂致富不好拍吧 金川一个为了高考加分各种买通JC弄成假藏族的地方能指望JC管这些事 呵呵 现实比电影还搞笑 这种男的就不该结婚 这高速摄像头清晰度离谱 蜂群战术 警察出警，个说各有理，总不能劝分，只能劝和 金川本来就是个神奇的地方 怎么都赚 hhh 没山西什么卵事 尴尬 富裕的地区旅游优势更多 罗兹瓦尔 全国都在争夺同一类型资源 美国也害怕疫苗 我的家乡九寨沟。。 想致富大不易 哈哈哈哈哈 每日恐婚+1 他又来了 趋势 但理想化 承德的来了哈哈哈 ？？ 区块链，私有链 开后门 参考血色浪漫 宁伟  红字总结的太好了！ 震撼用的不好啊，震惊应该 谁会给自己带手铐脚镣？ 对 区块链 经典和稀泥 信息集合对所有人都是隐患 ？？？这不报警还复婚？ 只要我不尴尬 太漂亮了 哈哈 企业级理解 要被剧透了 又花钱 他们只会和稀泥 恒隆 难道不是种林防沙最nb？ 手工耿表示好 强迫每个人花钱的，你幼儿园毕业了吗 杀人诛心 杀人诛心 强5狂喜 快请刘亦菲，想不及格都难 恒大 还在吃 没办法啊，山里基建难，国家在那里的部署又慢了一步 女权和男权一个性质，要讲就讲平权 猫怎么还在吃 老大哥在看着你 还少啊 不可能~~实现不了 产业升级 性质恶劣 可怕？我倒觉得安心 扯淡呢 少数派报告 经典太理想了 说996的那些其实是混日子拿低工资 ？？？？？ 有几个人有资格996?大多数还不是上班清闲逛淘宝下班回家躺尸？怕是有时间没钱才对吧 隐私和安全相比不值一提 南方没得名字 私人侦探。。。。。。 giao 立法吧，规制信息管理 督公自己去体验一下当警察管家庭纠纷吧，真是说起来容易 没钱就不怕了 这个优点黑镜的感觉了 无期 民众代表也靠不住啊 我先来：太理想了 看看 明年请刘亦菲就行了~ 奇迹误国阿 可拉倒吧 握草 说来容易 现代农业吧 扯淡 大数据来来 说不现实的，你们有什么解决办法吗？？？？？？？ 我先来！太理想了 临时工，派遣工 本地三甲就行了 我觉得最不靠谱的就是旅游业了 其实还好吧，五年也差不多了 赚大了…… 505米 搞点钱 意志不坚定 协警哪来的权力介入家庭纷争？ 可能方向对了，方法错了 有钱的都在996 这就是公孙田浩说的 不是都搞旅游 而是除了这个还有什么 任何好的措施 都会被利用 督公的影评其实也只能看个乐子 太理想了！ 弄个水怪吧 只有数学家能干 猝死消息 辅警巨多的 手工耿 这是搞直播 没干坏事的怕什么啊 招核男儿一往无前 太理想了 印地是 熊猫 ？？？ 这太理想化了，得投入多少警力 转？你在想PChi，不给你开你能干嘛 那是猫 想当然了 。。。 太理想了 执行很难 开始扯嘴皮子 督工们太理想了吧 不打不行，打了亏爆 五年不少了 这就是工科生看电影的结果么 开除了么 支持理想 工资水平低谁去旅游啊 ？？？ 我们镇上警察像给黑社会，但是市里警察又很负责任 ？？？？ 海岛大亨旅游业也是景上添花 不能雪中送炭 老乡报道 对市以下的警察都不是很负责任 在野三坡住过，五星级酒店的游泳池水面上全是虫子尸体。 大快人心！！！！ 负分还行？ 我们县里面为了业绩啥都干，都TM卖出去了 算了吧，不现实。 技术上简单的 律师呢？？律师呢？？ 律师呢？？ 天天找人看着？ 老剧本了 这电影里出现体育场了吗 都搞旅游谁来当游客，哈哈哈 进步必然会有不适 就不进步了？ 精黑震怒！！！ shangmian的人就不会。。。。 叫板手工耿 王菲一首歌就是野三坡。这样都不行，唉 ？？？？？？ 太理想化了，有的人不会这样让你干的 故意杀人，防不胜防啊。 卧槽 这也太牛了 农村哪来的协警？除了乡镇派出所的几个哪来的协警 太理想了 警察不想管 芜湖 这社会上的问题多得很职场问题 校园问题 家庭问题 哪里好了? 警察因该kai'chkaichu 手机早就不能保证私人信息了 踢皮球的水平无限增长 真的恐怖啊 发展选择是农村？沙雕 绝无可能 这不就是心理测量者了吗？ 社会化警察 真。打骨折 棱镜警告 你说得这个快递，是东风还是顺丰？ 肃反委员会警告 疑犯追踪 社会化抚养 户   籍   神 太牛 2 想反驳的能不能动点脑子，提出建设性意见，别张口闭口太理想化了 当然是社会化抚养啦 穿越机飞手表示可以出站 经济战666 和稀泥 这猫真能干 喜剧内涵是悲剧 太平飞碟 发太理想的都是坑里的烂泥吧 太可怕 头太可怕了 完全脱离农业的工业也不可能持续 一定会做到！ 我相信可以做到！ 拉姆是彝族吧 我们家乡最近几年开发旅游，悬乎 FBI 哈哈 喊害怕的人真把自己当回事 毒舌 手机就是手环 男女互换，热度曝炸 不同意，不知道为啥，就是听着很难过 ？？？？ 靠还以为是一头烤乳猪在桌上 woc这有点可怕啊 没钱吗？不招人 发财机会来了//搓手手 我国可以强迫年轻人回家乡。谁敢不回强制罚款。或者可以抓他们坐牢 又是葛大爷 肯定不是单纯搞旅游，旅游只是副业。 旅游乡村？独山？ 河南洛阳 天天说别人太理想化了，殊不知，先有方向，然后慢慢走，是大部分事情的流程 疑犯追踪 人脸识别面对长相相近的情况容易出问题 强推就等于舍弃部分人 工业nb 这不是台场吗？ 强迫游客每个人必须花5000块钱不就行了。 @手工耿 大家一起搞旅游就一起 穷着吧 该把互联网搞去 这。。。。。。。。。 女拳警告 警察无用 督公要是有办法还在这说新闻？ 这不是杠精？？？ 城市人口多，让城市人去乡村旅游不是正常吗？ 哈哈哈哈哈 妇联不管吗？ 一口一个太理想的nt哪去了？ 没有可执行性 不好意思，两人是两口子，晚上当笑话讲呢 我觉得好，程序正义才能保证实质正义 多少都得试试，固步自封肯定是错的 14亿人还想学人家 ....................... 督工好像胖了 靠着北京就是倒霉 歪了歪了 哈哈 倒霉 理想肯定是要有的，要在理想的带动下不断尝试，没有理想就会止步不前。 太理想 板载 最有一课最尴尬了 建议阿卡林省可以搞旅游业，毕竟环阿卡林经济圈 猝死消息 手工耿有个屁用 这样不行啊 确实不能 如果跟你说的这样，警察就用做事了。 哈哈 我笑了 哈哈 算了吧 这种情况是有，但人命关天应该本着宁错过不放过的原则管到底。 诗和远方 大家理解一下，毕竟清朝人也不会想到如今的生活。井底之蛙只知道自己看到的。 不现实 农村可以炒地皮 理想怪又来了 这个不错 但是太难了 太理想了 农村有地   建厂啊 大家理解一下，穿越去清朝告诉古人如今的社会，他们也会像井底之蛙一样说，太理想了。 哪个公司征求你的意见？ 瞎扯淡。只要使用信息有收益，可以覆盖因为泄露的补偿款就行了 这个牛逼 。。 太理想了 长头发啦？ 我见过打到伤残的警察一来老公还是护着老婆不让警察抓人 清官难断家务事 这也能？ 冷静期警告 、、 挺期待督公说的能成真，毕竟现阶段举报人信息被曝的事已经不鲜见了 隐私保护 黄辉红 搞旅游也不行啊 我为什么要去小村子旅游 发展特色产业才能持续 好！ 区块链 民众代表？ 不掌握信息的时候，说不知道哪些是QJ犯哪些人有潜在危险。掌握信息了，又担心自己的隐私。 我们这3个 烦死 太惨了 成人996，孩子不是作业就是上课，哪来时间旅游 民间发明家再强，也无法解决电力供给问题 真她妈会胡扯  你教我们怎么管  关进去还是派人守着 干嘛不报警处理 陈凯歌好看就行了，听什么故事 直播？ 不知所云哈哈哈哈哈哈哈 这段太拉垮了，完全是想当然 CTOS3.0 这些电影从不敢拍两广福建的，口音就能劝退主创 可怕 清库存 督公你这扯的未免远了点 沈腾的看起来还不错挺搞笑的 ？？？？ 气愤！！！ 辅警是拿来顶雷用的。 2333 手工耿：飞碟是吧，安排 原因呢？ 因为是理想所以得追求，不是吗？ 预防犯罪太难了  人心难测 ？ 女权的意思是 捍卫妇女应有的平等权利 这只是一个很片面的建议，怎么这么多人来批评，都疯了吧。 中国那么大，各地都有各地的特色，有特色搞旅游我觉得没问题。 呕 这 换命还行 键盘侠，你知道警察有多累吗？！！！ 彳亍 对对 不理想啊…电话卡上安个套餐，就可以定位了，十几块钱一个月，很多看守所都用着，只不过有时定位会漂移 经典 家乡的995 太难了 去旅游怕宰客的 这个真是，家庭纠纷打骨折都不管，结婚就可以随便乱来了？ 这猫胖得。。。。 生态乡村 不一定要旅游 对，企业都跑了 光在这里说大城市吸血，您老倒是别去大城市啊，非得给人家吸贱不贱啊，nb的回家建设家乡去不香吗 角度清奇 @温铁军 不监控就不会有利用 还是看看温铁军的土地与文明靠谱 离谱 我国歼5歼6歼7 信息锁，需要三方秘钥才能查询 《难处》 ???? 因噎废食。。。。。 这种主要还是罚款，把本钱罚没光关几年长不了多少记性 少数派报告 弹幕人均警察 太可怕了 中国有这样的禁令吗 ???! 清官难断家务事不是说说的  所以说，我们的科技进步就只有直播带货？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老理想国了 因噎废食 吓人 太理想了 就是一个刑事案件，这也能扯女权？ 任重道远啊 这是人干出来的事？ 我先来：太理想了 督公又要杀疯了？ 那还是要有第三方管理信息吧 private information retrieval PIR 同意 国家进行社会化抚养，然后保证大家都有公务员的假期，然后提高大家伙的收入。那样的话，旅游才有前途！ 东风贵呀，歼五六七八和强五经济实惠。 我和我的电影都不看，烂 华北雾霾原因之一 卧槽 太理想了 自由度就意味着 剧组就想特么反着拍 对他们来说泼尿才是想做的 不是为挣钱才不想献礼呐 咱们还有大量的歼六七八和强五 电子镣铐真的有必要，特别是针对强J犯和重度暴力犯，现在手机这么普遍了，让大伙儿心里有个底 龟龟 弄一个超级计算机，然后把这些都交给计算机吧，人根本不值得信任 @史地芬 害怕 你都没实施怎么知道太理想了 ？？？？？？。？？ 大病-50%毫无意义 感觉我和我的祖国也挺没意思的 公开透明就是个笑话，透不透明谁知道 确实，报销比例低，医院受限 无人机送的东风快递 埃苏丹武德充沛 都搞旅游很正常，但是要搞出特色 说 这不是渎职的借口 丢浙江人的脸 这么知名的地方都破产了 这 太理想了 钱从哪儿出 不打算结婚了 区块链 都搞旅游，游客是谁呢？？ 不好管 太难了 太理想了 罪犯还哪来的隐私 伦理委员会 钱从哪儿出 美国警察可以解决这个问题，一梭子子弹就够了 这个一点也不理想，就看你愿不愿意做 间客加一 传统和稀泥 那还不如看致富经呢 又画饼 说太理想的真的试着去做过吗？还是太麻烦？ 警  察 . 确实 那为啥要巡视，巡视任务给他1万人也还是不够 自己医保卡一般不能给亲人用 全国警察一个样呀 数学家是不是人 理想主义=不可行=画饼 对！这是非常严重的问题 哈哈哈哈哈哈哈哈 空子太大 对家暴容忍度太高了 手工耿，kannide 我先来，太理想了 蛋卷的大屁股 你想要被保护，就得牺牲一点隐私！没毛病，这个方法可行 6666 阿这 ？？？ 所以还是维持现有的意外死亡率吧 不作为和乱作为都是问题 基层警察就是和稀泥 离婚冷静期警告 剃头了？ 不懂装懂，瞎扯离婚冷静期 滴滴打车 今日暴论 虽然有点过于理想，但督工也只是站在自己的角度上提出一个方案而已。。。 手工耿骂骂咧咧的退出了视频 66666 这个是最次的一个 我觉得《家乡》比前一个好 hhhh 为啥警察这么少啊？ 不可能 逐渐忘记标题 蛋卷太胖了 真的太理想，让我开始感到后怕。 两个男人的浪漫故事 和稀泥 007我只有时间生病 007我没时间旅游 只有时间升本 真正的笨B 手机啊 祟}不忘初心233 卧槽 数学家：臣妾做不到啊！！ 制度不允许 完了！以后输密码都不安全了。。。。 你说的啥？ 有难处 哽咽 蜂群战术 ??? 日本人直呼内行 Thaiwan.... 但乡下没辅警啊 现实是现在农村比你城市好多了，傻 放屁 对于公权力而言，法不允许即禁止 难处个屁 我还买过叫野三坡的麦片呢，原来是个景区 太肥了叭 +- 成本太高了吧，而且很容易出问题 外卖 图个乐 但是国家内部的未来发展选择的是农村 少数派报告 死刑立即执行 the machine 理想派 互相游 城里人不是人吗，傻 2333333 同感 不可能 城里人不是人 乡 村 振 兴 奇观误国 观点很犀利 来了，来了 图穷匕见 老反智呢 其实也没有毛病呀，毕竟是一种设想，能做到这种程度肯定还有很长的路要走 辅警和协警没有执法权，要执法民警必须到场 送去台湾 哥哥跟弟弟的关系，怎么隔绝？ 某国警察表示直接在次元上隔离两人 游客都在007 然而我和我的家乡拍的比绝大多数电影要好 葫芦僧判糊涂案 评论0。。。 理想怪 这年头隐私也是不法者的保护伞 方向错了，农村百业 就这水平给影评？ 还有层出不穷的校园暴力事件 送房子战术，孙一峰领先世界！ 太理想了 太立 太理想了 已经说了方案了，剩下的主要是技术层面问题，还有就是成本的问题，我感觉还是看有关单位领导有么有这个意识和决心 督公就留这个发型吧！ 监管成本呢？ 苹果 别扯了，自己都圆不了 搞深加工，环保问题是大头，资金又不够了 无人机操作理论V 少数派报告 这个就特别的美帝 一点都不特色 社会化抚养 少数派报告 电子脚铐挺好的出了范围就报警 触底反弹（无尽深渊模式） 美帝的事另说，他们主要问题在于资本逐利，而不是保护人民 真的想吐槽这个好久了，不想什么样的地方都搞旅游 好像是真么回事，哈哈 哈哈 中国注定要废弃80%农村 不管怎么分，让人管理总是有问题的 可怕啥？心里有鬼才会怕吧 重伤了为什么不进监狱？ 动物园的动物会帮忙，动物园哪怕没人旅游也不会亏钱。 你想怪们我先来，太理想了。 都去城市了好啊 建议直接陶片放逐 离婚冷静期对于家暴不适用，别乱带节奏 我觉得靠谱 一样，跟我家乡一样 别什么都在了 不是所有人都是996 哈哈哈 拉姆还行 把高校移到农村去 我觉得预防犯罪是完全的弊大于利 不可能 智能脚铐，进入到一定范围就报警 必须指望技术进步 连理想都算不上 对的 996没空旅游 想起了血色浪漫的丁伟 你在第五层 发达浙江 棱镜门是什么张嘴就来 加强监管就好了 这个差不多吧 啥b 放屁 快进到人工智能治国（） 天水围的夜与雾在现实中上演 太难了 吓人 这叫乌托邦，不叫反乌托邦。。。。。。。 太牛逼了 说的没错 50米就可以 大数据啊 罪犯带脚环不是很正常？ 看着督工圆圆的卤蛋，琦玉你又强了 然后就天天枪战 基层警察是什么货色大家都懂 科技就是这么快啊 河北就是北京的奶妈 地方财政能负担吗，何不食肉糜 加税加税！（doge） 警察也难 明明是种水果 软件安全是多么不靠谱还用想么？ 我秃了变大爷了 烂片 人民警察好啊 谁的责任 电子镣铐 晚了 督工秃头不是没有原因（） 警察厉害 ？？？？？？？？？？？？？？？ 这。。。无人轰炸机。。。 ？？？？？？ 全国养混子jc 确实用的是手工耿的 不用想绝对不可能 因为中国治安真的算好的 ？？？？？？ 和稀泥可还行？ 能直接拍野合 怎么可能这样就监测一个人的行踪 真实 旅游是绿色hdp 要国家包你治病全部吗？贪心不足 铺垫这么多 1998年电影《全民公敌》威尔・史密斯主演 妇联呢 敢质疑我们耿刑部尚书？ 5年不少了大哥，你进去呆5年实施，出来就和社会脱节了 太贪心了，弹幕 主要是投入别太大，搞点农家乐就行 农业农村现状 引言费事啊 宪。。宪章？？？ 我觉得结尾的故事实在不行 decsec大胜利 请问我的个人信息值多少钱，我想出售 开房记录都随便泄露的 扯淡呢 以后高铁飞机地铁甚至出租车都很可能是无人的 不喜欢这期的观点，非常不赞同 最后一课被你吃了？ 卖给阿塞的那位您是魔鬼吗 深圳人又要996又要还房贷，哪来的钱旅游哦 这也理想，让申请人自己出钱不就行了 懂了，明年要请刘亦菲233333 洛阳可以 既然收集公民个人信息那么监管机构的各方面信息也要公开透明 洛阳，我来了 云南呢 真敢说 最后一课不是挺好的嘛 这是一场现代化高烈度的低技术战争 明年请刘亦菲来演，就能打优秀评价了 理想啥？正确的理想才叫理想好吧 协警爆棚了 畸形结构 @刑部尚书 大小金川的那个金川？ 唯物史观 哈哈哈哈哈哈哈 北京算中原了? 警察有时候管起来 受害人还倒打一耙 这种情况不少 66666 这还特么家庭纠纷？ 都在996，谁去旅游区？ 回去看自己的命题作文都觉得好尴尬………… 确实，警察很难做 美人？ 旅游是添彩的，支柱是不可能 我先来，太理想了。 扯，因为搞旅游好看啊，编剧懂什么产业经济？ 你说话长点脑子行吗 那就是真的赛博朋克了 连站在征服部门每天干了什么都不能透明 不是难事，但是这也不是好事吧 检察院来管？ 联邦学习是解决隐私这个事的一个重要方向 为什么死者打码，凶手不打码? 理想怪 10086/1 联邦学习 又要增加管理成本 中国可不是有钱就能进委员会，主要得看人情 互相串门 太理想 互相旅游,互相借钱基建 这也能扯上区块链？ 看看自己浏览器收索个东西，马上所有购物软件就开始推送了 什么乱七八糟的 这玩意起飞速度好像才80公里左右 泰李响乐 衡水？？？ 我先来，太理想了 应该确定立法，完善体制，而不是逆时代潮流，因噎废食。 三四线城市以下的警察根本不管 温铁军 谁来给活动买单呢 手机定位啊，做一个app 导演和编剧硬扯都扯不出来，要不你来想办法解决一下未来呗，嘴子跑 大领导少贪点就有钱请警察了 远程协助 妇联就是个摆设！ 凯歌震怒 猫呢？ 哈哈哈，66666 想多了，谁给你搞这么麻烦 就是几乎、 桂林在创文明城，期待大家参与，爱家，爱国，爱桂林，讲德，讲孝，讲文明。十字街站到了，请大家从后门下车，谢谢合作。 妇联要出来做工作 有点三权分立的感觉 咚 人民警察 restraining order 一个泡沫喜剧片要啥讽刺 心理测量者了解下 真,打骨折 建议这方面参考美国法律 弹幕是真傻还是揣着明白装糊涂？ 先融资赚一笔建设费就跑 菲利普迪克的小说 太理想了 这样效率很低，不如直接监视使用信息的人 这尼玛二战的双翼螺旋桨飞机都还保留有？？ 大多不就是慢慢靠近想办法，一句太理想了说得简单，再给点意见吧 查开房信息就恐怖了 秃头马逆，在线理想 多一事不如少一事呗 贵州斜眼看着你。 WTF？？？ ？？？？？？？？？？？ 骗一发导弹就赚了 所以积极普法，每个人都懂法才能保护自己，同时降低法律门槛 征求马前卒的意见，疯了吧，直接社会抚养吧 看完电影出来，我就说了一句话，误人子弟 骗一发导弹就赚了 太理想的欢迎自己提意见 看来有些人只会说“太理想”和“死刑” 有点可怕 不处对象就没那么多事 卧槽 太真实了 太理想了 多次报警那还叫家庭纠纷？ 电子脚铐 可以相互旅游啊。 歼6改的是无人靶机，不是无人作战飞机 工业才是命脉 这已经是不错的建议了，你们谁有更好的办法？？ 哈哈哈哈 搞旅游可行，但不能用力过猛，主要靠退休老人和节假家庭 哈士奇陆军最扛 那么不交给官方还能交给谁？ 弹幕真是绝了，家庭纠纷怎么管？ @史里芬 旅游 呵呵。 @手工耿 逻辑关系在哪里？ 这里是日本台场吧 独山的小伙伴 蓝白碗？ 中央2套天天忽悠回乡创业，连收入都同步，年收入20万 ？？？？？ 再看一次就是了。 @温铁军 警察啥结果 笑死 温铁军对线 我才不信呢。 我们淮南的事啊 你是在虐待动物，你的猫被你喂太多食物了！！！！！ 搞旅游有啥前途 太理想了 无私奉献的大资本家是人民资本家 临时工多 1+1才会等于2，靠1在加号两边来回跳，1还是只等于1 太理想了 最后一课  学校都是真的 太理想了   这也太可怕了点吧~bbwy啊 真实 区块链：没错 各位理想怪们 说的正是在下 张家界太坑了 河北在北京报的多 卒前消息 不可能实现 测了啊。 psycho pass 警察能怎么办？ 太理想了 蛋卷不能再吃了，你看看你 空投外卖 RSA加密 因噎废食不可取啊 耿哥加油 比如厦门 手工耿表示很淦 给台湾送快递 毕竟是保护罪犯的国度，可以理解（滑稽） 寸 @手工耿 西比拉糸统 滴滴？ 这是东京……不是美国 步态识别可太厉害了 北方光秃秃南方绿悠悠 还没开始说就太理想了，可还行 宁波人害怕 能追究警察失责吗？ 应该说葛优真敢拍，不然光看个热闹有啥意思 赛博昭和 陈凯歌出来挨打 献礼片 。。 方向是对的 只能说编辑导演不聘请不采风不切实际的想象出来的东西确实落不了地，本身就是“喜剧” 绝对不支持全面监控，这等于是养猪 ‘太理想了’怪又来了 理想世界，但是我们要有信心 千户苗寨 理想怪又要出现了 朝闻天下。 要立法强制起诉 效率过于底下 很容易滥用了 多招些人吧 、‘ ctos 理想化严重 造个那种飞碟有什么难的 三都县狂喜 还有谁来维护旅游资源 青天大老爷对国人可以说是刚需，这种心理该改改了！ 除了旅游编不出来了。 保护 这是谋杀 不同意 大疆有的技术，军工企业全都有 旧金山 ？？？？？？？ ？？？？？？ 这不报警吗？ 应该结合现代体育，医疗自然生态搞产业 ？？？ 是大部分警察都这样 还是提高人的素质 看门狗 清官难断家务事,公检法难道要规范到你如何走路才算不失职吗?很多事情不要想当然 呵呵 警察蜀黍真棒！ 旅游业也只是改变了分配的权重，根本上还是要能创造价值的产业支撑 献礼片不就是样板戏吗 确实，我们这旅游旺季就只有一个月左右 白昼流星我觉得演员演的很好但剧本有问题 可以让史老师去带货 这东西本来就是双刃剑，要么很安全，要么就很自由，自由到随便被人杀 家乡要致富，全要靠骗术 应该搞疗养，而不是片面的自然景观旅游 《间 客》 这感觉太难了 服务业永远都不是创造财富，而是财富再分配 知法犯法应该判更重啊 太理想了 安息。。。 这就几乎所有了?太夸张了 拉姆？ 精力不够 不要油是吧 卧槽？？？？？这养的人也配当警察？ YM里面早四十年就讨论过了 真拿电影当历史了? 野三坡都能破产啊。。 这种事有时候也是很难管的 结果取经是西江 城市搞产业，乡村搞旅游？ 看个电影就包括全中国了?过于片面 心理测量者 这其中还有大量没有编制的辅警 美国？？？感觉美国旅游资源不如欧洲吧，应该欧洲一起算 家庭纠纷，难啊 城镇居民去 二战改装无人机比防空导弹造价成本便宜多了 6000人正在收看 谁又来执行呢  执行力量呢？ 《最后一课》是最优秀的 奇观误国啊 我笑了，督工没看明白 公信力不行 偏远山区网真好！做不到监控? 卧槽 这种g'izhuang 路上全是协警和辅警啊 辅警混得很多，而且辅警很多事情干不了的 白昼流星确实不知所云 警察？？和事老 但也不是绝对的啊，也要考虑考虑自然景色，宣传能力和游客来源 其实五年真不少了 事实上报销比例很低 人组成的机构就会出问题 若尔盖红原了解一下 陈思诚这个我真是尬的不行，个人观点 说白了就是性价比，以前人比飞机贱，以后人比飞机贵 中国渔船 太理想了 对于懂ai技术的人来说难度并不大，而且可以创造就业 怎么可能 真是三农的根本啥也没抓住 个人隐私需要立法，进行严惩 野三坡都破产了？那么好的旅游景区 真实 权限需要申请 ????????? 太理想了 80要跑几个小时，很远了 滴滴？ 督公：加税 我被我爸打了五个小时，拼命报警后，求把我送到孤儿院，警察说那不行，少管所去吗？就走了 你也信？美国有cia和fbi的国土安全法，斯诺登爆的棱镜门，维基解密爆的美国监控自己的公民信息忘了?要不要这么公知? 督工的发型不错 世界和平 弹幕的太多人哈巴狗做舒服了，给他当人反而不爽。 数学家设计加密函数 ？ 恶心～恶心！ 明显没看，这就是个无人机 感觉有点偏题了呢 太可怕了 人民富豪 ？？？？？？？？ 建议凌迟 、 因噎废食 哈哈哈 家庭问题啊，那你们自己斛决一下 运5：明白了，我这就去送东风快递 治安状况呢 真实 这只有东北才行  正确的废话 就是 老大哥在看着你？ 太现实了！！ 别急着支持，觉得5g致癌的不也是这一波人 文化胜利 无情 这是不可能的 我不想被代表 惊了 ?????? 乡绅靠不住 真实 围场人冒泡。。。 谁给up主科普下性知识啊，他是真的不懂啊 性知识up主也不懂，up主老处男了 亲戚就容易了真逗 叔叔是陈睿 大人有点没谱啊 离谱，我看你比较冷 妈了个巴子 气疼 握草，这个都去偷，真的是毫无人性 这个小姑娘好可爱 好商量 这个亲戚很诡异啊 真的是好惨 太可怜了 吃肉关门？？？？？ 。 这还需要几代人的努力 长得好啊 虽然吃的差 希望有人可以跟这些女孩普及一些性知识，好担心她们会受欺负。 以前我邻居他外甥寄住上学就是桌上把好吃的都摆自己这边 浩宇多穿一点，穿太少了 青春发育女孩子生理知识普及也是个问题 弹幕很多人真的是站着说话不腰疼，至少凭自己的本事在社会里立足还有选择的权利 好细心啊 太危险了 这样几个女孩子 吓一跳 深有体会 大城市有社会人的毒打 大城市有社会人的毒打 看下哈利波特早期也是这么样 投币啊亲 一块钱！真心酸，我只能默默的投币 其实如果亲戚本来不富裕的话，偏心也是难免的 哪里有钱去大城市，肯定被叔叔拿走 哪里有钱去大城市 20分钟还好吧 为什么要生孩子！！！！ 忍着吧小姑娘 大城市会好很多很多 人家起码愿意照看 我有一个同事，小的时候也是寄人篱下，现在的性格很要强 不是人啊 加油up 千面说像是演戏的那个，你一个人拍照就是全家福吗？ 孩子要坚强啊 估计会被亲戚抢占 丧良心 别哭，会好起来的 也太漂亮了 连小孩儿的钱都偷，这人良心被狗给吃了？ 带在身边至少还能天天看到自己的孩子，这样一年才回来一次，孩子在家里发生啥事都不知道啊！ 照顾好自己 天冷加衣，浩宇 加衣服啊浩宇 大家充币吧 叔叔也是在qingz 你在做好人吗？ 何不食肉糜 没人管的成绩也可以很好。 心疼 好谦虚哦 不要给 怎么过？ up多穿点啊 好人一生平安 主要是那边太穷了，富贵的话谁会在意两块肉 给钱会不会不太好 到时候 害 好可怜 我每个月都在淘宝捐免费午餐 摸摸头 深有体会 但是知识至少是唯一的一个改变她生活的路径 摸摸头 抱抱 难受的一批哎好好读书吧孩子 这种没人管的孩子学习很差的 好怕他叔叔看到这个视频 ？？？？？ 变坚强，走出去 曝光了，孩子谁养？ 她亲戚会把钱给他？ 多穿啊，浩哥 up腿是不是被虫子咬了！？ 洋芋，又是洋芋 过分了 穷山恶水出刁民啊 绝了 感谢up主帮助这些小孩 妹妹很可爱 东方红，太阳升 大人弄烂？？？ 这期不适合放出来 三连了 可以给老师 离开吧，没人保护你的地方 小孩是这样 要说没有，不是不给 这不投币我都对不起我自己 宝贝别哭了 不要康他人之慨 叔叔看哔哩哔哩吗哈哈 要吃吧，正是长身体的时候 mb遭天谴 大城市更会被欺负，需要自己有能力才行 要让他们保护好自己啊 投币啊 深有体会 夏目 如果公益是作秀，欢迎打大家一起 心疼，想哭呜呜呜 真敢要 会不会被抢走啊 我知道啦 我看到了 你走后她又要怎么办呢 跟我小时候一样跟我爷爷，叔叔家吃好吃的关门 小女孩有月经期，下次多给点 小女孩还有月经期，要花钱的，up主下次能多给点 谁都不要给就给姐姐就好了真的 伙食可以啊，白米饭 爸爸的表姐的老公 为什么不能投更多的币 你要更多的教育她的心态，而不是物质，否则心里会留下仇恨的 四个孩子怎么带在身边打工啊 哎呀一发视频就知道了真坏的叔叔 太可怜了 吓我一跳 啊？！ 哥哥多穿点衣服，不要感冒了 这还要偷钱，恶心 我把币存着，你每发一次视频我给你投一次币 生了4个？ 刻薄 扶贫办公室去哪了!!!!! 寄人篱下，特别苦 太可爱了吧 两姐妹长的都好看的 妹妹之友又来了 心疼 好担心她们生理期 卫生巾的问题 寄人篱下… 身有体会 对于13岁真的太小只了，我也是13 说演戏那个有毛病吧 觉得把钱给老师会更好 放老师那保管 妈啊，看不下去，难受 不能让亲戚知道有人给钱 今天才知道，还可以给阿婆充电 这样的家庭环境，学习很难好 就相差一岁看到脸上的表情差别就好大 我想收养可以么？ 跟我小时候差不多 ？？？？ 我TM裂开 亲戚都是狗 咽哽 浩宇的腿怎么了 别被抢走 表姑父 我上学也走20多分钟 qwq上大学，从宿舍到教学楼也是20分钟，我走的算快的，每天走6趟，真的不远 不是他？不是她吗？ 泪目 快来例假了吧应该 亲戚不看哔站吗 ！！！！！！ 深有体会 。。。。。。 要普及性安全！！！！！ 对不起，我忘了投币又回来了 其实有的亲戚也还是挺好的 十二三岁了个子才这么小 好温柔啊宇哥 心疼 我小时候也是寄人篱下，唉 无法不投币 来我家吧 把孩子带身边的没打过工吧 家里收拾的还干净 你们明白林黛玉…… 那你带她走啊 妹妹笑得好可爱 三连完了，我滚了。 买肉老板会不会跟她们叔叔顺口说啊，然后叔叔来问她们钱是那里来的 东方红是昭觉县县城最好的小学，我小时候爸妈找关系都进不去     up穿件外套啊 up主真好 都这么困难了还生这么多 别了，大城市更容易受欺负 在山里多一个孩子就是多一份希望吧 6年寄人篱下的经历真不香再来，还好我终于长大了 懂这种感觉 这是人性不害人就行了 侧颜好帅 买个门锁 走出大山，才有来日可期 到我这来 认认真真做好事 保护好自己别和怪叔叔怪哥哥独处一室 牛奶骨头汤多吃点营养 好怕她们被侵犯，真的都是小小姑娘独自在家 人性的扭曲 加油小妹妹 10天伙食费 眼睛又进砖头了 你也要多穿点啊 你也要多穿点啊 亲戚是怎么欺负的，如果就是不能跟对自己孩子一样，那也没啥啊。本来就不是自己孩子。 20分钟还好 好好学习 这样以后还怎么跟叔叔见面 那还好，我小学走40分钟，每天都踩铃上课 太真实了 up多穿点吧，感觉好冷 卧槽 心疼 可以不玩梗吗 投币了 别说50 外面晾晒的衣服都有人偷 她叔叔就在看视频呢 漂亮妹妹哭着可怜 我可以资助两个小女孩 好瘦小 帮办个卡吧。 爸爸的表姐的那个老公？ 但是这样的话说出来以后会不会对她更差了啊 好心疼啊 唉 小花 可以去寄宿学校吗 妈妈为啥不带在身边 估计那边没有网 深有体会 受不了。哎！只能看到这里。已投币 给钱多危险 能管，那也不至于打阿 人家有人家的生活  可以收留就很不错了 人家有人家生活 好好学习小妹妹 up 我真的觉得大人总说给了我们生命，在我看来你养不起我，让我活在痛苦里，不如不生我。 好漂亮 恕我直言，这个女孩子长大很漂亮 我好幸福，吃了睡睡了吃（手动狗头） 看得我想打人 真畜牲 妹妹好可爱一直在笑 不远这还好 坏的 还是少的  这世界好人还是大多数的 其实 现在在工地 上打工 工资也不少了吧 最少一个月都得有最少4千以上了吧 人心 难懂啊 唉！ 好好学习 妹妹加油…… 加油 红字您就是深进病？土豆洋芋不都这样叫的 我一年级那会走一个多小时，中午都不回去，吃馒头 洋芋洋芋 采访怎么不打码，想让孩子回头挨打吗？ 我小时候也寄人篱下 10年 可以反复投 我小时候也是住亲戚家，附近的亲戚家都住了个遍…… 他叔叔看到你 了 没办法 死不死阿，这都偷 好漂亮的女孩 。。。。。。 ？？？？？？？ 啥？？？？ ？？？？？？ 谢谢你们 你们自己也要注意保暖啊！ 我小时候也住我姑妈家，我姑妈家四个孩子！！！我上一年级时，好几次早上去步行去学校，姑妈总会偷偷给我零花钱。。。对我好极了！感动！ 20分钟还好，哈哈哈，我都是走四十分钟到一个小时 担心东西会被拿走 她比我苦 这么穷还生这么多 害人 看着好小 让我过去吧，我去照顾她们，教她们知识 弹幕别刷为什么生这么多了，你想想，大山里没有避孕的意识和教育，父母想那啥了，睡一觉有宝宝了，打胎还要钱，就直接生下来了 卫生巾的钱怎么办 给孩子普及一下性教育吧 ？？我以为最多10岁 左边小妹妹偷笑好可爱 生活艰难 东方红 太阳升 心疼宝贝 想捐点衣服鞋子被子之类都孩子能用上也不怕人偷 真好 国家也尽力了 真的心痛 突然有点害怕，小女孩要保护好自己 这还有人来偷钱 好冷啊，up穿得太少了 13！我看着跟小学生一样 走出去啊宝贝 深有体会 心里哭 Up主愿你真心善良 小女孩有一点像精灵的样子好好看 觉得这种事情还是给懂事的人吧 吓到我了 妹妹笑起来好灿烂……想起来我妹也十二岁 突然就很难过 被发现就没得解释了， 胖不胖跟代谢有关吧，有些人代谢差也会长胖 我13岁都一米六了 她们营养没跟上 13? 看不出来啊 草 好危险啊 打扫的好干净啊 女孩子要保护好自己哦 我怕给姐姐买了手机然后他们的亲戚就羡慕抢他的手机 前面那个没说谢谢的?非要杠? 过分！ 弹幕要买人的有病吗？ 加油 加油 up真的很好感谢您 我虽然有父母，但是七个月大就在亲戚家长大 深有体会 女孩子要姨妈巾了快 ？？？ 12岁差不多要来姨妈了 就女孩子真的很危险 能不能给她们科普一下性知识 几个女孩子，太危险了 说不太可能的还是太天真 冷风你怎么做到这么难过不哭的 这样还要偷！ 等老子有钱了！我要充电！！！ 她叔叔敢拿组队打死他 你这都拍出来了，怎么可能不知道 别直接给钱 女孩子一定要有自己的家，不然永远都是寄人篱下 小孩子管不了钱的 愿你生活总有阳光 抱歉，真的没币了 ？？？？？ 有想过如果这视频让亲戚看到怎么办吗？ 这次一定 比钱更重要的是女孩的人生安全。 人只有无底线的恶 卧槽，这种还偷 唉 摸摸头，小妹妹 虽然我不爱学习不过学习真的能改变 对呀，能不能有女生，对他们进行性教育，保护自己。 13岁的女孩就要来月经了，这也没个人关爱教导一下，唉！ 想抱抱妹妹 好温柔好温暖 女孩子好看 好细心 浩宇老公，爱你 怎么这样啊 我害怕她叔叔刷到这个视频 最好还是给孩子打个码，到时候怕叔叔 我觉得浩宇需要带上女朋友，因为这个女生自我保护他真的不好说 太危险了 很可爱的小姑娘~ 好冷呀 这都是什么地方啊 up你为什么不多穿点衣服 Up多穿点 服了，生那么多 生活在亲戚家啥体验 和姐姐一起哭着喝84消毒液 别给亲戚看到 我把币都投给你 13岁应该快到生理期了，要普及一下那方面的知识了 冷风，别给亲戚 哎，这币要著何用 确实整体是瘦小，城市里的零零后现在可大了 钱不会被抢走吧 这些给亲戚看到会被抢走的吧 ？ 寄人篱下，深有体会 给零钱试试，要不拿出来大钱肯定被别人察觉 别愣着。都给我三连(T＿T) 其实能收养已经很不错了，没饿死就行了 男的啊？ 啊啊啊啊TMD 开屏雷击，已经感同身受了 真，全民小康 作为一个过来寄人篱下的留守儿童，说一句：未来会一辈子治愈童年，且会走很多弯路，独立生存能力爆表，但社会能力低下，希望好好成一个家让自己的孩子不再成为留守儿童 会被抢走的吧 还有五年才成人，哎 打工带着读书好像需要一些手续的，不是你想去哪里读书就哪里读书的，不过说真的，真的建议父母带着孩子打工读书，不然真的很多东西错过了就是错过了啊，而且城市里面学校读书贵，所以弹幕的人别太想当然了，哎 我知道了 真怕这些东西被大人拿走了 ？？12我的天，太小了吧，而且快来例假了，不知道会不会有人给她们科普这些东西 这要解决一下啊 up真的太好了 冷也哭了呀 好小啊 浩宇你右腿是被虫子咬了吗？ 投币 和我妹妹一样大， 浩宇你的腿怎么了？  浩宇你腿怎么了？ 加油 我是叔叔我在看 我更可怜她们的妈妈，女人真惨 所以深山的人这样是对的？扶贫扶智还是要抓紧啊 还真的，起码也有3000 操，又是三个姐姐一个弟弟，不生男的会死？这些孩子真可怜！ 改变不了现状，买了衣服可能也被亲戚拿走 这是多冷，都是哈气了 点赞 投币 退出。看不得 卧槽 哎，别去大城市了，那里更容易受到伤害。 我理解！！！我初中也是在舅妈家住 很正常，不能想着所有人都是诚心对你，你自己亲戚好不代表别人亲戚好 买手机学习就完了 长大点要买一些生理用品 萤火虫之墓 害怕被亲戚拿走！ 要加油呀妹妹 担心他们性教育 哎。人性本就这样，你能做到无私，但不能强求别人无私 不知道能不能领养 心酸 说不太可能的 您养尊处优怎知底层 亲戚一个星期来一次算不错了 心疼 生理知识可以普及一下， 好真实啊 每次看都有点难受 细心善良的阿婆主 心痛啊 寄人篱下啊 我以为8-10岁。。。 女生的外套是博主给她穿的吧 好漂亮 深有体会。。。。 不要哭啊妹妹，加油！ 好帅 卧槽 深有体会 爱了up主宝贝 希望up哥哥能私下告诉小女孩们注意安全 我想，她说出来被亲戚看到了不更被欺负吗 叔叔看b站很出戏 我念初中去学校走路3个半小时，不过是住校的，一周2次 是人吗 up主关注下生理期 加油 我小时候也是，挺难受的，被其他小孩子孤立 这里违法了，不可以让十六岁以下的孩子脱离监护人单独居住 放在鞋底里 买手机她也交不起话费 你们都喜欢浩宇，那我就抱走摄影小哥哥好了，他也很善良一直在跟拍啊 币投了，好好对待她们 好漂亮的女孩子 真可怜 左手就就是两个币  把我想做却没能力做的事做了  谢谢up主 小牛好可爱 放网上会不会造成更不好的后果啊，，， 哭了 孩子 寄人篱下真的难受 这是啥地方的 我想去那里当富人 街溜子？ 叔叔还要钱？ 寄人篱下 这啥地方的女的 我买 我想说句 伤尽天良的话 女的怎么多可以去卖呀 父母呢 不要脸 肯定啊 只有一种病，穷病 很感动 这b玩意拿棍子打？ ？ 白嫖失败，你币有了 好心疼啊 不要哭了 这次一定 可怜 浩宇也很不容易啊 感同身受 给你投币了，要继续帮助他们哦 我从小学就生活在亲戚家 加油 我也曾经寄人篱下 宇哥瘦了 浩宇带着哭腔？ 呜呜 深有体会 懂的 说的简单 前面的那个，带身边？ 看到弹幕突然想起来忘了给我爷交电费 三连了 你瞒我瞒 币拿走 ？？ 心疼 希望别走歪路 加油啊 寄人篱下，真的难受 他叔叔看你视频咋办 我懂  这还是人吗 带孩子在大城市更难生活 50都偷。。 哈利波特与海格 我上小学早上五点多钟起床上学，外面都黑漆嘛乌打火把走路 这环境能学好是少数吧 这女生真漂亮 谢谢up主 快快长大吧 心疼这小朋友 我也有 天啊，能不能给小女孩稍微科普一下下性知识呀 天哪 天哪 我觉得还是很真实的，我有很多朋友在也不愿意回山区了 小女孩们好好努力呀，希望一切都好 啊 我也是上学放学走二十多分钟 寄人篱下唉 币拿去 诶哟这宝贝心疼死我了 这话很真实 我12岁来大姨妈了 确实会有这种感觉，挺难受的 漂亮啊 女孩子还有生理期 女孩子好危险 叔叔会不会看视频 回来补赞 小心不要被亲戚发现了 ！！！！ 卧槽卧槽 小浩宇自己注意安全 没人管也很难学好的 太惨了 唉 丧尽天良这也能偷 真是丧尽天良 女孩太可怜了 太可怜了 好委屈啊，真的 一天四块钱？ 这四个小孩咋拉扯大的 只比妹妹只大一岁 小孩真是可怜 小浩宇多穿点，别感冒 小浩宇多穿点 小孩子真漂亮 小浩宇加油 像极了我的亲戚 好乖 可怜的孩子 唉 大家都考虑到那个了，只是都不敢明说，唉真心担心她们受欺负 挺可怜的孩子 看着真的很心酸 很好看的一小女孩 说实话，我不太希望这种视频能火起来，回去了估计又是一顿打 都给我投币，让up有钱帮助她 天啊 加油 天呐 寄人篱下可怜 呜呜呜呜呜呜哥哥太温柔了 妹妹一定要加油啊！ 说吃白米饭不能吃这么胖的为什么和尚有好多都是胖子 ？？？？ 带不了的，外面顾不上很危险 怎么好好学习 我亲身的体会，一直被骂，各种看不顺眼 真心不安全 建议给零钱 我币两百多个投都投不完 加油 ？？？ 可能快来例假了 心疼 千万别给亲戚呀 这个男生真好 国家真好 天哪…… 这话有点不真实... 20分钟不远。。。 去大城市了皮肤他的很多。 漂亮 爸爸的表姐夫 我小表妹在我家前后住了10年，我爹妈真是一视同仁的。 我想不懂孩子的爸爸在外面打工为什么给这么少钱给小孩，操 穷在闹市无人问，富在深山有远亲 小妹妹眼睛好好看 你拍了视频了，不怕被他亲戚看到把钱拿走吗 大城市还是一样的 这是哪个地方呀 抱抱 被发现会挨打的 亲戚不靠谱啊 吓死我了 寄人篱下 这种情况想安下心来学习真的好难好难 唉，看着心疼 钱会被大人拿走的 想到了《无人知晓》 钱绝对会被拿走，而且万一这家人也看B站，哦豁，完蛋 别问了，真疼 冷风的腿上都是小包呜呜呜，心疼 我币没了 看着好小 这么问不太好吧 心疼 给了他钱不是被他亲戚抢了吗？ 充电了 好细心 给他会不会被抢走 好细心 哇，有外人在不要换衣服，好细心 啥大人啥孩子 一样 没有恶意 草 好漂亮 我11岁的堂妹都有160了像个大人，这两个妹妹估计营养不够，显得小 不知道就是好，但是不好意思夸自己哈哈 一定要走出大山 真实 现在知道了 现在打工 一个月拿多的不说 三千总该有吧  自己花一千  两千给孩子花  至于这样？  当个屁的父亲 。？。？。？。？。？。？ 亲疏有别 被亲戚看到了咋办 也觉得给零钱会比较好，不那么引人注目，如果可能的话up可以考虑下这点 这些人打的什么工？ 寄人篱下 自己拿钱会被偷，给亲戚钱会被占用 给多少钱啊， 懂，很压抑 被亲戚私吞。。 这被亲戚看到了怕会更惨 好好看 云南四川广西有很多这样的家庭，我们要做的还有很多很多 up穿的比女孩更少 不合适吧感觉会被拿走 深有体会 人性的悲哀 放枕头下的小朋友真天真。。。 害怕发生不该发生的 普通话可以 加油！ 给老师吧 除非有个靠谱的大人护着她们，不然只要发现她们有钱，钱基本就没了，或者只留给她们一点点 可伶啊 快来例假了吧 不要给亲戚 美人胚子 好恐怖 up主 多穿点 妹妹好看的 唉， ？？ 我妹十二一米七多了，哎，可怜的女孩子 真的很难过 ? 父母呢？ 我小时候就这样，住在大伯家 我走去校区上课也要20分钟……每天来回人都废了 营养不良看起来像十岁不到 只有这么大点能力 我以为就10岁 就是啊，不给不现实吧，小孩子不会规划啊，叔叔看b站咋办啊 免费午餐太伟大加一 不要放到网上啊 邓紫棋 寄人篱下不能成长，顺境更难 叔叔看了怎么办？ 长大后，无论如何都自己租房住，寄人篱下。 会不会新衣服被抢 万一被说偷q怎么办 偷她们钱，真的没心 别把所有亲戚都想这么坏 小姑娘很漂亮 20分钟还行 不说容易被认为是偷的 希望他村里没人看哔站 这家长打工打的啥？ 你们以为所有的亲戚都这么坏么。。。 不要啊 终于更新了 妹妹好可爱 哪留得住啊 到时候你走了，就会被叔叔拿走了 深有体会 时长好评！ 说没钱别生的，不会懂深山穷人的 不哭不哭了 up腿咋了 老师也不一定靠得住 给小票面的比较好吧 话费能不能交得起月租还是问题呢 也不要太道德绑架，至少给了口饭吃，这么小亲戚不管又该怎么办 加油加油加油 加油加油加油呀 差点吓死 唉 唉 东方红 我去 你冷穿衣服啊 十三岁…看着好小啊 不可能，怎么会不可能 我在我姨家，把我当自己孩子一样 不能养真的别生 毁了孩子一生 心酸 要币何用 看的我心碎了 给她饭吃就不错了 我小时候也是这样的 感谢国家 钱会被拿走的吧 太感动了 好心疼！ 好可怕 妹妹笑了 吓我一跳 黑龙江么？说东方红 害 我十二岁也这样瘦小啊哈哈哈你们… 有弟弟了就不生了 孩子后来怎么办了 后面呢？ 我老家也有学校叫东方红 坏人别来b站 都是穷人，谁能帮谁呀 叔叔看b站不太可能，他家孩子看的话有可能 呵呵，我小时候爷爷奶奶还干过这种事，你敢信？ 哈哈哈 这小姑娘一脸认真 真的，没钱不要生这么多 想起来一部韩国电影的画面 投币支持 我爱我家 投币！投币！ 不能给村委 我真的懂，真的 咋就哭了 你为什么要给钱？ 太心疼了寄人篱下 up需要提高自己的语言能力 ？？？？？ 泪目 好可怜哦 美女 家里好干净 绝对会被抢的这也不行啊 本以为小说中才会出现的情节，谁知道现实也是这样 怎么哭了？ 直接给小孩子也不知道怎么花 这个发出来被他亲戚看到不是不好吗 会不会被大人抢走 打工还没办法养活孩子嘛，哎 把钱给老师 可恶 小时候同学后妈就这么对他 我TM 什么不可能 卧槽 只偷钱的都算好的了 哎 不管怎么样，都要有感恩的心。记住，别人给予你的，不是应该的，不管多少都应该感恩。 小妹妹好漂亮 我有难处 我小时候要走一个多小时 为什么我只能投两个 哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 卧槽 她叔叔看b站？来我这儿我和他说道说道 我从小在亲戚家长大，反倒比亲生父母有责任感 废话，带身边怎么上学啊 她看到给钱了 哭的更厉害了 还看了一眼 20多分钟，我们这差不多也这样吧，但是要考虑到他们那边是不是泥路 up真的太暖心了会一直关注的 好像是蚊子咬的 人是这样的，有些农村可能连自己都难过 我这老白嫖币全给你了 心酸 up操碎了心哈哈哈  阿婆主很贴心 我懂，但是依然感谢! 白米饭吃这么胖？鬼信，现在小孩子都鬼的很 女孩子太不安全了 为什么要生这么多！ 好好学习 好担心 女孩子还要保护自己 给老师，或者村委的 呜呜呜我哭了 十二岁了天啊看着才十岁啊 缺乏蛋白质啊，脂肪也没有，维生素也很单一。 天四块钱 人没事儿就算好的了，哎！ 挺好看呀 一个人一顿三毛钱多一点？只能吃二两白米饭吧？ 我这老白嫖党，币全给你 建议给零钱 爸爸能不能把孩子带在身边啊？ 知道了会被打啊 妹妹笑的时候好可爱啊 顶上的塑料布是因为屋顶漏雨吗？ 小女孩会一辈子谢谢你的 要是叔叔阿姨他们看到这个视频的话...... 肯定会区别对待 加油 别给，会被大人抢走的 加油 下个月充电 为什么要生这么多，可怜了孩子了 投币了，给妹妹买点好吃的 买点牛奶吧，加多宝有啥用？ 妹妹加油 为什么要生啊 妹妹很乐观 听朋友的经历，我认定就算去租十平不到的房子也不要寄人篱下 这钱孩子留得住吗 ？？？ 存银行 确实，需要普及点生理知识了，挺担心她们受欺负 走了。看不了这个 她父母呢！ 给老师吧~ 有钱的发发善心救下她吧 领养下 太可怜了 是这样的，现在亲戚很烦 吓我一跳 ？？？ 我相信好人有好报 可怜的妹妹 生活环境差，成绩好那是天赋..是激励片现实很少 邓紫棋 一个小孩子能吃多少 估计这里的人都很穷吧 卧槽 应该买张床 弹幕里说把钱给老师的我觉得很对！ 别啊，钱万一被亲戚拿了呢 诗经里就有，哥嫂欺负弟弟，弟弟在那里哭着想妈妈 ？ 唉 哎！心酸 要币有何用 寄人篱下的日子不好过呀 真实 叔叔没文化，只会看抖音快手和西瓜 穿这么少 ？ 如果亲戚是小气的人一买肉就绝对知道会被收钱了，特别是up主光明正大的来的不用想都会认为给很多钱小孩了 抱抱姑娘 要好好学习，我可以资助她们 门上还写着爱家爱学校，感觉好单纯善良的孩子 我们学校邮政有那种专门捐自己不要的衣服，然后他们集在一起捐到山区，感觉学校这点做的还挺好 分开藏，藏得隐蔽一点 你发了之后，连个打她的叔叔都没了 小朋友长得很好看啊 怎么全投啊最高俩币啊 深有体会 妹妹笑起来好可爱 up说去大城市意思是强大起来，离开这个地方 我也是 感觉他们很乐观，想想我自己什么都不缺我还每天闷闷不乐 别哭了，会感冒了 亲戚家还有冷暴力 东方红 太阳升 这棚子会不会漏雨啊 妹妹好难过哦 看的我也很难过 怎么这么可怜 我好怕给他买衣服被抢走穿啊 真的太坏了哎 妹妹加油 给老师最好，给亲戚还不一定给孩子拿这么多钱 小女孩3年后就长大了，希望懂事 山村里的20分钟，你以为城市道路呢？ 把钱给老师 ？？？？？？？？ 给老师吧 加油！ 看着心好疼 感觉UP在刻意套话，而且某些地方在用一些大家看着都会敏感的词汇，感觉就是在混淆视听。我和妹妹也是在亲戚家长大的，身边很多玩伴也都是这种情况。我看弹幕很多人都入坑了，这不是电影，没大家想象的那么严重 50块十多天的早上 哎！ 寄人篱下的哪有好日子过 领养单身四十岁以后 有稳定收入  我想把硬币全部一次性投完，就是B站没有这个选项 好漂亮哦 加油 估计为了生儿子。。。 小孩子不懂好好学习的意思，也会被大人的思维洗脑打工什么的 别哭了 深有体会。寄人离下真不好过 寄人篱下感觉真不好 我小时候也欺负我表哥，但是大一点之后就形影不离了 都不知道说谢谢教育出问题 安踏打钱！ 钱真的不要给太多 关键去的时候没带零钱 这钱会不会被亲戚要走 你也要多穿点诶小冷风 寄人篱下的日子本就不好过 突然发现up才几个月涨粉了几十万，加油，让更多人看到 哭的让人心疼 对应该把钱给老师 未成年人应该打个码，最起码的保护！ 也不知道说谢谢 呜呜呜“交不起学费告诉我” 害，我寻思你掏纸巾给她擦眼泪呢，掏钱呢啊 up的腿看的心疼 寄人篱下要看绝大多数是看家庭环境的一般富裕的家庭不会这样 后浪 妹妹一直对着你笑 估计冷风的妈妈看到也会心疼自己儿子的 谁不是母亲的儿子 帮助别人也要照顾好自己啊 这是湿疹么？ 冷风的腿怎么这么多红点 女孩子要保护好，有些人很坏 深有体会 小姑娘很漂亮 你们弹幕有病?听不明白么 她姑和她姑父 你们变态么？ 别问啦，UP走了。女孩回家了怎么办？ 我觉得冷风要带个女生去看望 以后投币只投冷风了(7261516172) 小时候两块钱掉了都会想哭 每次我有币就想着冷风怎么还不出视频 一块钱能吃啥 这妹子长大后好看 右边的墙上写着 好好学习 天天向上 就是买不起床啊，想什么呢 看着好小啊 可怕 只恨只能投两个币 投币 投币 深有体会 免费午餐淘宝有捐款渠道 这次一定 我懂 老是控制不住自己的硬币 抱抱 ？？？？ 有企图 我的币在这就留不住了 吓到我了，女孩子很危险的 咋不像 hhhhhhh 感觉不像 不太可能吧 我初三祝我姑姑家，感谢他们没给我啥负能量，当时的我甚至感觉更放飞了 没有心情怎么读书 要小心啊 等下他说你偷的就完了 真的怕孩子被性侵 女孩手冷得都插裤袋了 一年三百六十日，风霜刀剑严相逼。 卧槽 为什么要生这么多！ 我可以加入捐款吗 父母自己没法养 麻烦真的别生 害孩子一生啊 很好看的女孩子 好小，我们这里13都长成大人模样了 买衣服给她 这种情况建议up不要给多，很大机会被大人强抢的 妹妹可爱 要币何用 习惯了 先喂后看 你多穿点衣服，感觉很冷 我的天 up真好 好惨 。 如果父母没有给抚养费 亲戚给口饭吃还不错 up腿上咋啦，没事吧 如果父母给了抚养费 亲戚很过分 我从小就是寄人篱下，但我的亲戚们都对我挺好的 来你妹潮，恶心人 我直接给他叔叔一脚 哎！ 难受 一直笑哈哈 吓死我了 有一个姐姐一个弟弟，所以说是有三个女孩，家里还想要个男孩？？？ 我想哭 天呀 来了来了前排 币此赞多系列，可惜最多只能投两个币 被不被欺负跟在哪里没关系 想给她们买张大床 妹妹都很漂亮啊 藏钱要放在房子外边的土里面 你家有钱的时候那是亲戚你家没钱的时候什么都不是。 不要挡字幕啊 抱抱 不哭不哭 怕小孩被性侵 营养不良导致长的慢，看着年纪好小 最可怕的是被性侵，要注意啊 最安全的藏钱地方就是距离家100米左右的地下 三连有了 唉，，肉蛋奶，都得能跟上啊，难受 一路向西 胡老师生日快乐！！！！ 排面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 国王游戏就流批了 胡老师翻身了 哈哈哈穿上小裙子 生日快乐 哇！ 有点小帅 祝胡老师生日快乐！ 生日快乐啊！ 生日快乐 蕾姆 蕾姆 蕾姆 胡老师生日快乐 Ohhhhhhhhhhhh 排面 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐！ 生日快乐胡老师！！！！ 生日快乐 广西欢迎你 胡老师生日快乐！ 胡老师生日快乐！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芥末哈哈哈哈 胡老师生日快乐 胡老湿生日快乐！ 生日快乐 猛男 排面 哈哈哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐！ 芥末哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多找几个哈哈哈哈 排面哈哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 生日快乐 老胡，我要进来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 排面 生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐 胡老湿，生日快乐 恰饭警告 恰饭警告 恰饭警告 恰饭警告 恰饭警告 恰饭警告 胡老师白面。 祝胡老师生日快乐 公开招嫖？ 恰饭开始 卧槽卧槽卧槽卧槽！！！ ?????? 胡老师生日快乐！ 生日快乐 哈哈哈哈哈 哈哈哈 生日快乐 麻豆剧情开始 深日快乐不好吗？ 绿得发慌，哈哈哈哈哈哈 排面 哈哈哈哈哈哈哈 至尊绿钻―胡老师 为什么都是绿色 你们几个卵仔来广西啦 苍蝇搓手 生日快乐 生日快乐 生日快乐 老胡生日快乐 祝胡老绿生日快乐 没事做？nmd 催更 胡老师生日快乐 简称带妹之旅 胡老绿生日快乐 生日快乐！ GSX！ 哈哈哈哈哈哈 生日快乐 哈哈哈哈 这一期发出去，胡老师算是再也找不到老婆了 胡老师生日快乐 好久没三连了 好久没三连了 生日快乐 生日快 胡老湿生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐 爱了 胡老师生日快乐 泪目 ？？？？？？ 排面 胡老师生日快乐啊 我喜欢老胡，不过知在广东 排面 胡老师生日快乐 表哥，我出来了哦 太狠了，生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 阿灿呢 生日快乐 生日快乐！胡老湿！ 生日快乐 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 排面 胡老师生日快乐 胡劳湿 生日块咯撒！！！！！！！！！ 胡老师生日快乐 生日快乐！ 胡老师排面！ 胡老师生日快乐 直接上头 福老师申日快罗 生日快乐 生日快乐 摩的 想给朋友安排一下 这类店叫什么啊 有人告诉这种陪着过生日店叫什么吗？ 生日快乐 生日快乐，老粉丝了 排面 生日快乐！！！ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 排面 牌面 胡老师生日快乐 排面！！！！ 祝胡老绿生日快乐！ 生日快乐 胡老师 生日快乐 祝你找到你的幸福  啊啊啊啊啊啊 兴奋的搓手手 生日快乐 这么墙上有一个ps4 胡老湿生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐！ 感动（物理） 生日快乐 生日快乐 生日快乐 记住这句话 生日快乐 人生巅峰 胡老湿生日快乐！ 生日快乐 生日快乐 生日快乐 排面 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈H 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈原来是这个意思么 生日快乐 胡老湿生日快乐 身体：消受不起啊 好熟悉的门...我好像知道了 牌面啊 生日快乐222 好害羞呀 生日快乐 强行泪目 胡老师生日快乐！ ？？ 这叫也不知道拍什么 生日快乐 一路向西？ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 我喜欢老胡！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 真兄弟 老表 卧槽 胡老师生日快乐 生日快乐胡老师 ？？？这玩的啥？ 突然感动是怎么回事 排面啊 生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 胡老师加油 胡老师生日快乐 笑死 胡老师生日快乐 老胡生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真朋友 生日快乐 生日快乐 你的老婆饼爱情的味道呢 生日快乐 排面排面排面胡老师 生日快乐 生日排面可还行 排面 乐快日生师老胡祝 生日快乐 我也想要小表妹 生日快乐 下次一定，如你所愿 好的，你都这么说了 gsx 250 牛逼！！ 胡老师生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐！！！！ 生日快乐 生日快乐 来尬的就服你们 胡老师生日快乐！ 生日快乐 小缸好帅 排面！！ 胡老师生日快乐 这眼镜好好看呀 下次一定 严禁盈利性陪侍 哈哈哈哈哈哈 祝胡老师生日快乐 woc？我和老胡一天生日？ 胡老师生日快乐！！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好兄弟！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日币已投 生日快乐 生日快乐 ？？？？ 排面！！！！ 卧槽！ 胡老师生日快乐 胡老师，生日快乐！ 1988 绿老，啊不，胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 啊啊啊啊啊啊啊啊在桂林上学 生日快乐 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐！ 生日快乐！老胡！ 胡老师生日快乐 我在广西！！！ 芜湖桂林 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 hhh ？？？ 排面 绿色 老胡生日快乐 ？？？ 多人运动这块不管是不是你情我愿都是违法的！ 下次一定 哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊 生日快乐 来了 生日快乐 排面 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 生日快乐！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 生日快乐 祝胡老师生日快乐！！ 生日快乐  欢迎来广西哇欢迎欢迎欢迎欢迎 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊来广西了 哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 柳州人来了！fu老湿生日快乐！！ 生日快乐 生日快乐 生日快乐！！！ 裂开 生日快乐 什么鬼！现在干啥的都有啊！ 生日快乐 胡老师生日快乐 我建议滑着走 心花路放 老胡应援色！生日牛逼！ 绿色，必须是绿色 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 老胡生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 出息呢？？？？ 噗 洗浴中心 哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐！ 胡老师生日快乐 生日快乐！！！！ 生日快乐！ 生日快乐 绿色的哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐 ohhhhhhhhhhhhhh 生日快乐 woc 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 阿灿好像瘦了点 1988准确的主题曲是无限轨道的歌。片头曲。那位主唱申海哲在1988播出前去世了。这首歌是惠化洞。 惠化洞。喜欢这首歌 哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 生日快乐啊啊啊 生日快乐 生日快乐 生日快乐！ 阿灿回家得跪搓衣板吧 大师兄二师兄三师兄你们的师傅呢 生日快乐 阿灿还是很帅的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是啥行为 生日快乐 祝胡老师生日快乐。早日找到心仪的表妹。 生日快乐 胡老师生日快乐哦！ 胡老师生日快乐！ 生日快乐 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐！ cxk哈哈 人生巅峰 哈哈哈哈 燕尾服 生日快乐 胡老师生日快乐 ？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 生日快乐！ 更新了 这是专门过生日的团队吗 老胡生日快乐 公开处刑 太绿了太绿了 太绿了 被玩了的 后轮都不滚的 裂开 哈哈哈哈，可以 生日快乐胡老湿 老胡摩托车证考了？ 生日快乐 祝胡老师生日快乐！！！ 牌面 胡老师的排面 胡老湿生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 胡老师昨天生日快乐 原谅汉堡升级版 胡老师，生日快乐 绿色 这么绿吗 老胡人生巅峰 生日快乐 好的，下次一定 生日快乐！！！ 哈哈哈哈哈 北斗星？？ 哈哈哈，你要的牌面 胡老师生日快乐 这蛋糕好绿啊 胡老师生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 哈哈哈哈哈哈 ？？ 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我将带头冲锋 生日快乐 ？ 绿色保护着你 胡老师生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 奶油是芥末 离谱 羡慕啊 广西仔祝老胡生日快乐 道理我都懂，可为什么都是绿色 生日快乐 麻达，感觉不会英文不配看此视频。。。。。。。。。 道理我都懂，可为什么胡老师是绿色啊 生日快乐 生日快乐，胡老师 《睡觉》 哈哈 老胡右一有戏哦 阿灿或成最大赢家 ？？？？？？？？？ 胡老师 生日快乐 胡老师生日快乐 羡慕 排面 胡老师，生日快乐 生日快乐 生日快乐 ohhhhhhhhhh 生日快乐 哈哈哈哈 不会真的有表妹吧 排面 胡老湿生日快乐 老胡 别怕别怕 胡老师生日快乐 老胡可开心了 哈哈哈哈哈哈 祝胡老师生日快乐 生日快乐生日快乐 牛逼 简称老表 哈哈哈哈 太草了 胡老湿生日快乐 这谁受得了啊 ohhhhhhhhhhhhhhh 生日快乐 高绿时刻 生日快乐 就没有那个女生愿意嫁给老胡 王一博同款耐克，我抢了好久都没抢到 胡老师生日快乐！！ 大手笔 高消费 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ hhhhhhhhh 随个份子钱 原来是姐妹的聚会... 脱衣服？？？ 为什么全是绿的？ 羞耻 绿色的气球... 燕尾服假面？ 进度条告诉我不简单 绿色麻袋细节好评 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐！， 啊啊啊，广西 排面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 羡慕啊 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 生日快乐 胡老师生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡老思生日快乐！！！！！！！！！！！！！！！ 生日快乐 我还是绿的吧 我还是绿的吧 暂停看妹子！ 生日快乐 ？？？？？ 啊哈哈哈哈哈 排面 应援色 生日快乐 双门洞 胡老师生日快乐 应援色 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 排面 生日快乐 祝老绿胡生日快乐 生日快乐 生日快乐 老胡生日快乐，祝早日脱单 想回去睡觉？？？ 哈哈哈哈哈 原谅蛋糕是吧 人生巅峰 祝胡老生日快乐绿 2333333 胡老师生日快乐！！！ 胡老师生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐！ 生日快乐呀！！ 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐！！！ 胡老师生日快乐！！ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 胡老绿生日快乐 生日快乐! 生日快乐 生日快乐！ 泪目 泪目 胡老师生日快乐 快找缸婆举报 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡老师生日快乐 ？？？？哈哈哈哈哈 生日快乐 小王和八蛋 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？?????? 排面 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐！ 胡老湿生日快乐 胡老师生日快乐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐胡老师 生日快落 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小缸这里好帅啊 生日快乐 生日快乐 生日快乐 国庆我就在桂林哎，离缸灿最近的一次 哇！！！！ 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 哈哈哈哈哈 加油！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老胡 生日快乐哈哈哈哈哈哈 气到摔盒子23333 生日快乐！ 生日快乐胡老师 生日快乐 生日快乐 突然尴尬哈哈哈哈哈 BGM好评！！！ ？ 胡老师，生日快乐 老胡生日快乐 胡老湿生日快落 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐！ 生日快乐 胡老师生日快乐！ 胡老师生日快乐 鬼子进村既视感 人家过生日都是红色字体，他是绿色字体 胡老师生日快乐！！ 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐！！ 排面啊 胡老师生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 。。。。胡老师喜欢这调调啊 胡老师生日快乐！！ 陪你玩的 胡老师生日快乐 胡老师加油 生日快乐 但是彩礼也重 生日快乐 这tm太恐怖了hhhhhhhhh 胡老师生日快乐 生日快乐！！！ 阿猛在陪我 祝胡老绿，不。胡老师，生日快乐 排面！！！ 生日快乐 生日快乐 快乐 哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 生日快乐 我的天 生日快乐 生日快乐 生日快乐 哈哈哈绿色蛋糕 那你们都当我女朋友吧 生日快乐 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐！ ohoh 国王游戏不是这样玩的啊 生日快乐！！ 我喜欢！ 泪目 生日快乐 老胡 生日快乐 ？？？？？？ 生日快乐啊 生日快乐 排面 小王和八蛋 胡老师生日快乐 我来组成头部 GSX啊 胡老师妈妈爱你 生日快乐 老胡帅啊 胡老湿生日快乐 又来啦 胡老师，生快乐 生快乐 胡老湿生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐 阿灿或成最大赢家 胡老师生日快乐 可以啊 胡老湿生日快乐哇啊啊啊 嗨呀 全员皆绿 牌面 牌面 生日快乐老胡！ 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 排面 这是变种金刚吧 ？？？ 生日快乐！ hhhhhh 胡老绿生日快乐 开心，快乐 真好玩 ？？？？？？？？？ 好绿 喷气式 胡老师生日快乐 生日快乐 ？？？？？？？？？？？ 排面啊 国王游戏？ 生日快乐 耳膜爆炸系列 老胡不敢伸手 广西排面 老胡生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐 好兄弟，这真的是好兄弟 高光时刻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 祝胡老师生日快乐！ 生日快乐！ 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 哈哈哈哈哈哈 给胡老湿排面 生日快乐 胡老师生日快乐！！！ 啊灿呢 老胡生日快乐啊 胡老师生日快乐 胡老湿生日快乐！！！ 人生巅峰啊！！！ 生日快乐！ 胡老师生日快乐 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 排面 生日快乐 胡老湿生日快乐 生日快乐 芥末蛋糕 ！！！ 胡老师好人啊 牌面 哈哈哈 胡老师生日快乐 生日快乐 小缸：危 生日快乐胡老师 泪目 燕―尾―服―假―面―！！！ 生日快乐！ 胡老师生日快乐 生日快乐 有这样的兄弟，值了 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有股子弟弟被姐姐们包围硬要打扮成芭比娃娃的感觉 昌河铃木 生日快乐 哈哈哈哈哈 排面 卧槽 雅马哈巧格I 这个环节我经常看 挖槽！！！！ 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 这是北斗星 生日快乐 生日快乐 我就叫表妹 哈哈哈哈哈哈哈 人生巅峰 排面 生日快乐！ 老胡生日快乐 广西已婚表妹路过 生日快乐 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 祝胡老师生日快乐！ 胡老师生日快乐 燕尾服假面~o(〃''〃)o ？？？？？？？？ 胡老师生日快乐！ 哈哈哈 生日快乐 哎呀呀 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 老胡寻表旅 生日快乐 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 66666 祝胡老绿生日快乐 哈哈哈 ？？？？ 排面 ？？？？？？？？？？？ 羡慕啊 老胡生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡老师这人设是洗不掉了吗 牌面 绿的？？？？ 请你们恰螺蛳粉啊 欢迎来广西玩！ 胡老师生日快乐 生日快乐！ 胡老师生日快乐 胡老绿生日快乐！ 好tm羞耻 生日快乐 蕾姆阿兄弟们 蕾姆 哈哈哈哈哈哈哈生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 祝胡老绿生日快乐！ 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 都很好看 小刚表示不敢参与其中 听说你羡慕？ ？？？？？ 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈 修车钱都够买新的了 换个车吧，哥哥们 还行一般般不算太辣 表妹多，哈哈哈哈哈 这种找表妹得去越南呀（dog 老胡生日快乐 物理感动 胡老师生日快乐 胡老绿生日快乐 生日快乐 生日快乐！ 胡老师生日快乐！！ 胡老师生日快乐！！ 排面 胡老师生日快乐！ 豪爵铃木gsx250，上路三万 胡老师生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐！ 祝胡老师生日快乐！ 胡老师生日快乐 生日快乐！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 生日快乐 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 浪迪 哈哈哈哈哈笑傻了 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 妙啊 被玩坏了 老胡生日快乐！！ 生日快乐啊胡老师 生日快乐 老胡生日快乐 胡老湿生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 芥末味的 哈哈 生日快乐 hhhhhhhhhhhh 人生巅峰呀 生日快乐 哈哈哈哈哈 生日快乐！ 胡老师生日快乐 胡老师生日快乐！ 生日快乐！！！！！！！！！！！！！ 生日快乐 胡老湿 胡老师生日快乐 老胡生日快乐 老胡生日快乐 胡老师生日快乐！！！！！！！！！ 有这种敌方？ 胡老师生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠 生日快乐，老胡 生日快乐哈哈哈哈哈哈哈 胡老湿生日快乐 流批 胡老湿生日快乐 这车 老胡生日快乐 生日快乐 生日快乐 胡老湿生日快乐 胡老师生日快乐 哈哈哈 胡老师生日快乐 喜欢你没道理哈哈 生日快乐 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 生日快乐！ 老胡生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 生日快乐 全体变色 生日快乐 哈哈哈哈有毒 胡老师生日快乐 排面 国庆刚去完 生日快乐！ 233333 胡老湿生日快乐 生日快乐 北极星！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 胡老师生日快乐 快 生日快乐 哈哈哈 神技 胡老师生日快乐！ 胡老师生日快乐！！！ 排面 泪目 生日快乐 生日快乐！ 胡老师生日快乐 我觉得这个不好吧？ 融入其中 ？？？？？ 居然来广西了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 生日快乐 朋友生日快乐 生日快乐胡老师 生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 真好 燕尾服假面 生日快乐 生日快乐！ 生日快乐胡老师 生日快乐 生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 呜呜呜！！！为什么我不在！！呜呜呜上大学不在广西了！ 排面 好吃不过海鲜，好玩不过表妹 一路向西 生日快乐 生日快乐 生日快乐 生日快乐！！ 胡老师生日快乐 这个衣服不行 胡老师生日快乐啊 绿色快乐 生日快乐 哈哈啊哈哈哈生日快乐 表锅，我输来了哇 生日快乐 ……………………………………………………………… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡老师变成玩具了哈哈哈 生日快乐！！！ 胡老师生日快乐 祝胡老绿生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 哈哈哈哈 胡老师生日快乐 生日快乐！！！ 生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 淦？？？？？ 螺丝批 生日快乐 来自广西人的祝福 老胡生日快乐！ wo62c 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐！！！ 生日快乐 胡老师生日快乐 哈哈哈哈 去广西，一起嘛，好的穿个丝袜。 胡老师生日快乐 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 生日快乐 祝胡老绿生日快乐 胡老师生日快乐 生日快乐 生日快乐！ 脑垫波 哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 生日快乐！ 生日快乐 生日快乐 哈哈哈哈哈哈 生日快乐老胡 胡老师生日快乐! 怨气撞铃，四月间事，我感触还挺深的，尾鱼的小说！！！ 儒道至圣 导演她谁都不爱 热搜预定 跟男神离婚以后 哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭... 《天官赐福》 《天官赐福》 白哥你死了我也没了啊啊啊！！！为了红细胞请不要走啊啊啊啊！！！ 他的劫 hhhhhhc 白哥你别走！！！你走我就 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默读！！！ 诡秘之主！！！！！ 小蘑菇！！！ hhhhhhc hhhhhhc mdzs天官赐福就算了吧，疼疼疼？ 九鹭非香的不错 保乇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊！！！！原耽女孩等等我！！！！！！！！！！！！ 池欢墨时谦，邢O霍司承！！！！ 魔道祖师? 十点听风大大必须拥有姓名！！ 哈哈哈哈哈哈哈 死亡万花筒 小蘑菇！！！！/ 残次品！世界观贼棒 天官赐福！！！！！ 不是！重点口香糖是可惜被嚼化的！ 假发 雾化了 哈哈哈哈 1 ？？？ 宫墙柳 医学奇迹 这 ？ 刚刚up主瞬间像萧敬腾，， 这个这个真的！！！ 我吐了 才发现后面是pp谁说的后面有个小姐姐！ 哈哈哈哈 先笑为敬 绿茶男配活不过三天 我也受不了烟味 哑舍 伪装学渣就算了吧xxs 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蛇的传人来啦！ 抓的腋毛？ 双出哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 女主是金鱼哈哈哈哈 你缺乏做管家的资质了 放肆 笑吐了 地球上线 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 你给我打住！！我再也无法直视霸总文了！！ 双胞胎嵌合体！！！！是有可能的，这个男的蛋可能是他的双胞胎兄弟的 ？？？？？？？？？？ 可能属蛇 哈哈哈哈哈哈哈 なに vivi眼妆好好看 《娱乐圈头条》莞尔wr 《娱乐圈头条》 衣服好看 《娱乐圈头条》！！！ 才发现屁屁在后面若无其事的工作 《娱乐圈头条》给爷冲啊！！！！！！！ 左下角卑微的坐着的是pp吗哈哈哈哈哈 我刚发现pp在旁边呀，被弹幕模糊掉了 诡秘之主！！！ 哈哈哈哈 妖娆召唤师 hhhhhhhhh 簪中录！ 哈哈哈哈哈 我不信，除非你让我捏捏试试狗头 哈哈哈哈哈后面明明就是PP，前面好多人说是个妹子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 对对对！ 白细胞不是很重要的吗 我也是！ 背后的pp动了一下，我才看到有人。。。 闻香榭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Z？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这种作者小学上了吗？哈哈哈哈哈 白细胞帅死了！！！ 服了服了 红红火火恍恍惚惚 对对对，就应该套一个袋子，他呼出的烟全都自己吸！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈vivi姐xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 你不要过来啊 老公 雪中悍刀行 有匪 仙道第一小白脸 笑吐了 beng～jiu！ 为李碧华打call! 笑吐了 我裂开了 白细胞：你这人是不是有什么毛病 对 草，才看出来后面的是pp 还以为是哪个妹纸 等边三角形三个角都是60 。？ 笑喷了 刚看完回来 搜了的心疼一秒，我是不敢看我害怕急了 中宫令 不能吃饭的时候看哈哈哈哈哈哈哈xswl 相声大师 有匪 我笑死 ????/？？/?？哈哈哈哈哈哈哈 某某 某某 后边咋有人 我在吃饭 ？对啊 双笙的歌 哈哈哈哈哈哈哈 pp在后面不为所动哈哈 啊哈哈哈哈哈哈 我直接哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再也不敢恰饭看视频了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他是不是想写棱角分明哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊笑死我了 我在吃饭 六爻 看过是怎么回事 草，脑补出画面了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 有匪 残次品 我在吃饭 默读 友军啊啊啊 这个小说我看过，小说真的好看！！！ 淹死的人很难看的 庶女攻略 可能他在鼻孔里装了镜子 《花千骨》 默默放下了筷子，吃不下了 老师讲课正常操作哈哈哈哈哈 我为什么要在吃饭的时候看这个 吃完红心火龙果尿尿是紫色。 哑舍 哑舍！ 月下桑的魔王 全职高手！ 全职高手！ 笑死 有人心脏是在腹腔的 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 后面还有一个人 老番茄？ 野原广志风评被害 我在吃饭 对 《菊内留香》 破云 破云 我在吃饭。。。 才发现左下角坐了个人 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 《十年一品温如言》是抄袭书 李碧华恐怖小说很绝 莫清水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没错！！！！！！ 能不能整点阳间的东西 巫哲巫哲巫哲巫哲 P大P大P大P大P大的文 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重生六零好时光，真的很有趣 保安叫光头 我在吃饭... PP淡定的在做人肉背景板 我也是！！呢！ 医学奇迹还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 cccccc我在吃饭 医学奇迹 真的傻雕 生物老师当场脑溢血 哈哈哈哈哈哈哈哈h prist!!!!!!!!!!!!!!!!! 死亡万花筒 杀破狼 撒野 怎么都是bl。。 诡秘之主 哇这个白细胞好帅 白细胞：哈？？？？全部？？我不要面子的吗？ 《全职高手》 赞了 吹爆《活着》 《现实一种》 这是一本反玛丽苏文，很搞笑 莫轻水虽迟但到 哈哈哈哈哈 我没想到是医学特辑...午饭时间点开...我还坚持到现在... 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 嗯？ 默读 欢乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我真的在吃饭 哈哈哈哈哈哈就很好 《诡秘之主》！！！ 末日乐园 末日乐园 魔道祖师 柔风啊啊啊啊 柔风！一生吹 哈哈哈哈 你是男的女的 这个最大的问题难道不是等边直角三角形吗 有文化呀 谢谢在吃西瓜 第一序列 化疗药，哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，这个我也看过 寻找快乐 残次品 这个是搞笑的吧哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 抓了保安的隐形头发 抓了保安的 我也是！ 嵌合体也可以 晚了，早就搜过了 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 我昨晚梦见了vivi 哈哈哈哈哈 我也是，太恶心了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈这个特效 这么久了我才看到pp在后面 大门未知子！！！ 哈哈哈哈， 《地球上线》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头孢过敏喉头水肿的路过…… 2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑屁了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白细胞：这福气给你要不要啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑得不行了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃了红心火龙果尿会是粉色的，吃多了会是紫色的 @阿布嘟嘟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我吐了 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《镇魂》 人间草莓vivi子 折叠 噗哈哈哈哈哈哈哈 四角分明是胡英俊啊！ 鸡皮疙瘩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈马耶 啊哈哈哈哈哈哈笑死我了 绝美冥王夫 刚发现pp在后面哈哈哈哈哈哈哈 屁屁都习惯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 p大的文都文笔超好 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈，知识普及不少 《伪装学渣》 长风渡 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 up主遗传病不传染哈 将进酒！铜雀锁金钗！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火龙果赛高 哈哈哈哈哈哈 医学奇迹 全球高考，破云，女校 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 吃萝卜也是，排出的气体很臭，是因为含有二氧化硫 哈哈哈哈哈哈哈 李碧华，yyds 球面上是有等边直角三角形的 作者还懂点立体几何哈哈 惊悚乐园 你有病吗 君有疾否 昭奚旧草 哈哈，后面的pp 我好像看过 玩宋 闲唐 这些东西建议打包给国外 ？ 倒经 哈哈哈哈哈哈 羁绊，心无旁骛 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 凡胎 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 pp动了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我能治 伪装学渣 赘婿 撒野 山河枕 有姝 真的，是每一个字都是精华 呕 文笔很好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 李碧华是真的鬼才，服了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 艺术风评再度被害 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 艺术创作我吐了，这是艺术我去吃shi 哈哈哈哈哈哈哈哈 恋尸癖 哈哈哈哈哈哈哈哈 好恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 a阿西吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这 哈哈哈哈哈哈哈哈 180度你是直接到后面去了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他在阴间啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有挂号超很多hhh 医学奇迹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 awsl 应该是写错，把腋毛写成头发了（狗头） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ?????? 白细胞真的好帅阿hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼阿 这个真有可能  高 手 在 民 间 2个月你保个毛阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保小？？？？？？？？ 啊这 yue 彩虹我靠 @莫轻水 这个作者肯定是国家的栋梁 地铁，老人，手机 去看医生吧这男的hhh 优 美 浴室少女20天超f 浴室少女20天，真的不要搜，搜了会做恶梦 等边直角三角形 为什么要边上课边看这期 谢谢，已经瞎了 已经搜了，已经眼瞎了 浴室少女20天真的不要搜 用开塞露，喷出来。 不吃蔬菜阿 阿？ 已经瞎了 先yue为敬 yue 二手菸哈哈哈哈哈哈 杀破狼 什么鬼 蝴蝶结哈哈哈哈哈哈哈哈 地铁，老人，手机 awsl 医学奇迹 笑烂 琅琊榜！！！！ 哈哈哈哈 等边直角三角形我靠 我竟然看过这个 我看过 哈哈哈哈哈哈哈 很哈哈哈哈哈哈哈哈哈 32块我靠 这个段子hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 经期流鼻血那才叫经血逆流 ？？？ 反向刘海 我笑到扁桃体滑出喉咙靠啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈 对！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BGM 合欢C关大洲 没有来生 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个最好笑 N情可待 白细胞超级帅的！！！ 好的，我知道了。以后晚上不照镜子了。 有可能这个笑死了 别侮辱艺术了好吗 学成归来。 尿在三棱镜上了 N情可待 我也是。 不过我还真挺喜欢的哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈。 哈哈哈哈哈。 32快都密集恐惧症了。 诡秘之主 这是恶搞吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 白细胞我爱了！！！ 这个我看过！！！当场裂开 不然希腊神话水仙少年咋来的 手动doggy 丧尸这么来的? 我也 hahahaha哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我吃完某种特定的炸鸡，就经常放p，还尖酸刻薄 小蘑菇 哈哈哈哈哈 默读！ 够 は？ hhhh，我第一次过敏就喉头水肿去了急诊，真的很恐怖 诛仙 诡秘之主    瘟疫医生 我在吃早饭 破云 边上有个人哈哈哈哈哈哈，字幕居然识别出来了 呕 全程看PP 张飞 ??????? 死亡万花筒 颊边痣 杀破狼 默读 默读 我看过这本书的文案，晋江的 来兄弟们把你喜欢的书打在公屏上 可别恶心艺术了 ？？？？？ ？？？？？？？ 这踏马给谁看 哈哈哈哈啊哈哈卧槽 噫 ？？？？？ 卧槽 冲喜？？ 宫外孕？ 恶心心 哈哈哈哈哈哈 卧槽哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我放了个屁哈哈哈哈哈 保安叫光头 哈哈哈哈哈哈哈哈 失去双臂    抱头痛哭  让我来放一个试试！ 呕呕呕 ？？？ 鼻子里有鼻涕的情况会不会有可能反射光芒 《将进酒》车都开得很高级 笑死我了 诡秘之主 默读！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 wdnmd吃法整死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我妈妈是护士，告诉我都是有限报大，默认的，不会问你 《遇蛇》 《有姝》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牧野叔真的强 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 破云 不二 2013 屁屁在后面：？？？ 这是要做骨髓移植吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嵌合体的人确实有可能是他人的蛋（自己亲兄弟的） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈耶好恐怖 哈哈哈哈哈哈哈 鹤唳华亭 《醉玲珑》 哇 这个不是很懂哈哈哈哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啥 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh wtf ?????? 四角分明哈哈哈哈 ？？？？？？ 医学奇迹 异形 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天呐太好笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天呐哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 放肆的那个你别走 hh阿漫 掉进海里漂到重庆，顺着长江一路逆流而上？好家伙，在玩激流勇进呐 俺也一样！！ 青蛇书就特别好看 文笔超好 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 xsl 烟草和二手烟不一样！！！ vivi好认真呀哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 推荐阿城的《峡谷》 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个我竟然看过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈草 刚拔完牙 笑的痛死爷了 这个真的笑死我了哈哈哈哈哈哈 笑傻了 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 打了点滴尿就是无色的 撒野，轻狂，嚣张 哈哈哈哈哈哈 《诡秘之主》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杀青！！！ 降阴 麻德 太傻壁了  春江花月夜 春江花月夜 春江花月夜 吃了火龙果会成粉红色 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎 三角形怎么做到等边又直角。。。 ？我男神突然出现 全球高考某某 我看过草 《原力》 白细胞：？？？ 我室友追了这个小说！就因为结局她快气死了哈哈哈哈哈 天涯客天涯客天涯客 子夜^ 天涯客 阿城的艺术创作厉害的，他的文学观点也超棒 盗墓笔记 可能吃多了酸笋。。。 李碧华简直鬼才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不就是倒立吗，一定要说的这么高深？ pp好厉害啊，这么淡定 白细胞清除了她还活的下来吗 哈哈哈哈哈哈 医学奇迹 中间还有膈肌哦，就算穿过膈肌还要精准找到心脏 有饼病吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 地球上线 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 我感觉有点像恐怖小说 大家快去搜！！！！看完了非常爽！ 等边直角是什么东西，诺贝尔数学奖得主吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 放肆 全球高考 某某，岁月间，破云，六爻，大哥，将进酒，轻狂，一个钢G儿，一级律师，黑天 犯罪心理，镇魂，杀破狼 撒野 全球高考，默读，残次品 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 伪装学渣 轮回乐园 这个看过！！然后女主魂穿到了男主没有血缘关系的妹妹身上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个我忍不住了哈哈哈哈哈 AWM 镇魂 撒野 将进酒 @莫轻水 选择吃饭看这个视频的我，打扰了 《二哈和他的白猫师尊》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《我有一座恐怖屋》！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘海在哪 光头的光 这个真的笑死哈哈哈哈哈哈 没有白细胞，活什么 放男主肚子里 是堵住！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 总裁文太神奇了 成神了 pp坐在后面干啥呢 内流，哈哈哈哈 笑死 大唐明月 ？？？？？？？ 嵌合体 嵌顿 《死人经》 《死人经》 默读！！！ 撒野！撒野！真的暖心 默读 尼卡的《云胡不喜》 尼卡的《云胡不喜》 好恶心！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 见鹿！！！！ 哈哈哈哈哈我怎么感觉这些人是故意这么写的 见鹿！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 李碧华 间客 色已成空 喔 vivi这个眼妆 眼睛很大耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鲁鲁修的妹妹，心理问题也有可能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 A哈哈哈哈哈哈哈哈这个笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈草 草啊 草哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 脱轨 小蘑菇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 漂亮！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一直在看左下角的屁屁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，写这些的人不读书的吗 簪中录 簪中录 七英俊的文，求求你们看！！！ 反弹！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈 看过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原力抓头发 我做过《树王》的阅读理解！描写很生动！ 哈哈哈哈哈哈哈 是心无旁骛鸭，vivi打错了哦 大晚上的，笑死了，睡不着了 背景pp很吸引眼球 我要笑死了 我做过《》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 粉色？？？ 破云 千万不要啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白细胞死了和hiv有区别吗？？？ 龙族 法医气绝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天官赐福 烟草味可能是一种香料的味道类似？ 魔道祖师 不会出现排异反应吗？ 想搜。。。 倾世笛仙 异形？ 太草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分析化学 强推《全球高考》和《地球上线》 表白bgm 莫轻水 我靠，看到这里我是真笑了 医学奇迹 你够了 你故意的 还是有些好看的 坐位体前屈 富江！！ 十年一品温如言 吃夜宵的我默默关掉了视频…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张飞 《木兰无长兄》 巫哲永远的大神  不喜欢二手烟，但我喜欢吸烟男人嘴里的味道 我刷牙喷沫了 撒野  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个是作者懒得写了随便结尾了 《雪中悍刀行》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Hhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈 我笑哭了 哈哈哈哈哈 我现在是翻白眼粉了 哈哈哈哈 全职高手 doctor-x！ 好年轻 哈哈哈嗝 还记得医生电梯劝说大爷别吸烟，大爷气的身亡的新闻吗！！！！！ 少年阿宾 簪中录 诡秘之主 《杀手日记》 独立电影人 哈哈哈哈哈哈哈哈 小蘑菇 小蘑菇 小蘑菇 我笑醒了 诡秘之主 左边pp无奈捂脸哈哈哈哈 小蘑菇 破云 穿到明朝考科举 vivi念的时候跟我初中的语文老师好像(神态，声音) ↓pp在这 刚放完 经血逆流是中医里的经脉的经，不是月经的经 啾这个就很生动哈哈哈哈哈 这孩子怕不是异形23333 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看过我还看完了哈哈哈哈 玉 米 人 我去搜了 没搜到 我看过我还kzw 我看过haikwl wmguo hhhhhhhhhhh 将进酒 破云  吞海 镇魂 默读 天涯客  会的，经期流鼻血经常，那就可能是 我可以 噩梦时代 《如i》《安年》《栖迟》 默读！！！！！ 鸡皮疙瘩 啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我笑傻了 我的天哪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 今天的look好美！ 诡秘之主    哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭啊 这个我记得有人做过模型 我靠 大门先生听完上去就是一jio 鬼吹灯 屁屁太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们数学老师也在看无机化学（我就是前面的那个理科生 哈哈哈哈哈哈，《无机化学》的，这有理科生 笑傻了我 全职高手 我靠哈哈哈哈哈我傻了 你的好友白色巨塔被气崩塌了 全职高手 倒立 真空气刘海 正在吃零食。。。 超级帅的！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是的 同款讨厌二手烟 小蘑菇啊啊啊啊啊 是原力 而且写的亲的段落还挺好的，我的困惑作者竟然都写了，哈哈哈 头笑没了 李碧华太牛了 我也看过 这个后面还挺好看的，哈哈哈 我懂我懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默读默读默读 撒野撒野撒野 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对 离港来山 等边直角三角形？ 蚊香吗 ？ ？？？ 笑疯了哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 等边直角？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哑舍！！！！！！ 左上角工作那个是谁 蛇:也不是不行 啊哈哈哈哈哈 剪刀上的蘑菇 笑死 诡秘之主！ 发现对象在左边，毫无反应，我们都笑喷了，哈哈 江湖小香风 笑死 哈哈哈哈哈 星落凝成糖 我的妈 最可怕的是你还一本正经的反驳 哈哈哈哈哈当场归西 很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 医院默认先就本来就有生命的人！就是大人，我们妇产科老师每次都和我们吐槽这个点哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？ hhhhh作者是不是想弃坑了？ 白色 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是可能的，嵌合体，按的是被他吸收掉的兄弟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 郁雨竹 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我要笑死了哈哈哈哈哈 就算移植成功了也是总裁的不会是别人的 宫墙柳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前面十年别了是抄的……（后来才知道） 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了妈耶 长安十二时辰 何处暖阳不倾城，文采还可以，不切实际的东西可能有可能没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我家徒弟又挂了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚发现后边一个好冷静的PP 剑来 不对输精管还是总裁的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了天哪 金鱼 宫墙柳！） 哈哈哈哈哈哈哈 好意思说艺术，这么低级 《宫墙柳》 绝了 宫墙柳！！！ 小蘑菇. 说一个高中周围男生吸烟的，身上真的很难闻（沁入肉体的烟味） 哈哈哈哈哈不行了笑不动了 xwsl 《饕餮娘子》这本是一个小故事一个小故事的那种，一道菜一段故事，虽然加了玄幻色彩，但真的很好看 莫轻水！ 诡秘之主！！！！ 胡图图的爸爸，胡英俊！！哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四角分明是胡英俊 左下角，有个人……吓我一跳 草 异形爱了爱了 死亡万花筒 哈哈哈哈哈是想害死人吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个表情 我以为pp的位置是副画 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这一声我笑岔气了 绝了 我要笑死了 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 @迪奥・布兰多 枯荣 我要笑死了 ？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 医学奇迹 将进酒 《诡秘之主》 ？ 《诡秘之主》 哈哈哈哈哈哈哈 可能是男主的大眼睛？ 我不行子笑死我了肚子疼 发十年一品温如言的你是再搞笑吗？？？？？ ？？？？？ 呕哈哈哈哈哈哈 犯罪心理 哈哈哈哈哈哈哈 宫墙柳！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 什么鬼啊 哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 诡秘之主！！ 这是傻子吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈啊啊啊哈啊啊哈 哈哈哈哈哈什么鬼 天哪 谢谢，已经瞎了 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雾化器？ 全球高考 杀破狼 我瞎了 ta尿里是不是有油啊哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈 请把这些网文名字列出来我要快乐一下哈哈哈 忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？两个月，当小鱼看着 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赶紧救救我吧，我要笑撅过去了 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那我能怎么办呢，那些人就是不改 笑死我对你有什么好处 阿哈哈哈哈哈哈哈 说！得！好！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 噗 绝了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 初中看十宗罪的时候有听说 ？？？ 《我有一座恐怖屋》！！！！！ 坐在马桶上笑喷 《盗墓笔记》必须有排面 笑满西楼 哈哈哈弹幕在vv头后面帽子前面哈哈哈哈哈哈 史蒂夫？ 哈哈哈哈哈哈 槽点太多2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 魔道祖师 我为什么要敷着面膜看哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 他们可能就是为了写点东西给大家笑笑。。 唐酒卿！！！《将进酒》大群像，主CP甜，副CP挺虐的文笔很美，我心里的古耽top 笑死 哈哈哈哈哈，这什么鬼啊 书都有买，都有看 理解理解 老师来啦 翁老师好 哈哈，告辞 理解 老师好老师好 哈哈哈哈好可爱啊 老师一说话层次就不一样了 李姐 温老师好 老师好 谦虚，温柔 老师好 老师，我们没有造神，我们是真的尊重你的人品，学习你的理念！放心！ 温总好 百年激荡已经看完了 已经买书在看了 温老师好啊 欢迎 温老可爱 好好学习 理解理解 温老师好 云学生报道 理解 你的书都买了 温老师说的必须执行 老师布置作业了，这10w关注的，还不去做 老师好 温老师明智，希望年轻人深入钻研 b站学识低 语重心长，富有责任，委婉到位 姿态低的让我无地自容 恕我直言 很难 好的好的哈哈哈 别整天哈哈哈的 明白明白 可爱 理解的！ 懂 期待 君子坐而论道，少年起而行之！ 卧槽，温铁军也来了 老师好 老师好 老师好欧 我有权保持沉默 劝学 会的。 老师好！ 理解理解 老师好！ 老师，您终于来了 巨佬好 大佬好！！！ 老师好！！！ 是人才，说话又好听 我就爱看你说话，我就是nc粉 我喜欢你，大叔 啊啊啊啊啊啊啊啊，太帅啦 知其然更要知其所以然 老师好 巨佬 阳春白雪哈哈 理解 温老师！ 长见识是真的有 温老师来上课了！！！好开心！！！！ 实在 欢迎！！ 呜呜呜呜大佬终于来了！ 晚辈受不起您的对不起，巨佬爷爷好！ 记笔记了 言外之意，多读历史，多学相关知识 大佬好 老师好！ 认真记，要考的。 温老师好 巨佬 老师好 巨老好 祖传对不起 老师好 理解理解，谢谢温老师o(^o^)o 哈哈哈哈哈 在努力吸收！ 理解理解， 温老师好! 大佬好！！！ 谢谢您，我受益匪浅，会再深入研究您的思想作品的 巨佬 为发弹，做题一遍 谨遵教诲 老师好老师好 老师好 语重心长 老师好 爷爷好！ 工作辛苦啊温教授 国士无双！ 理解了！！ 马上都当通天教主了，自己却不知道，哈哈哈哈 传道授业解惑 布置作业哈 大佬好！ 陆铭进来挨打 国士无双 温老师威武 真大佬 温老好！ 老师我爱你么么哒 没事的 爷爷好 能理解 老师好 要知行合一 劝学篇 老师好 老师好，刚刚粉您，开心 ? 温老师好 温老劝学 老师好 理解的 朴实 老师好！ 学到很多，谢谢老师 老师好！ 已涨知识了 大佬，深入不了 少看短视频 2天10W粉 哈哈哈哈哈哈哈 李姐 理解理解。。。大佬。。 理解 老师好 理解 等您好久了 巨佬 老师好 理解理解 老师好 感谢老师授业之恩！ 好的老师 理解 理解 关注 好的老师 好 理解 公者千古 国士无双 温老师好 来b站 弘扬您的农学吧  老师，出份试卷吧 理解！ 哈哈哈哈哈哈哈布置作业！ 温老师好！ 老师好 太含蓄啦哈哈哈哈 老师好 温老师好 温老好 健康长寿！ 老师好，大佬！ 温老 你十几个小时的课都看完了 温老师好 老师好 温老师 国士无双 祝您身体健康 你在教我做事（手动狗头） 劝学 不用对不起温大师 终于见到温老师的号了 老师好 大佬好 老师好强 老师好 请求对线陈平巨佬，不，对话 思想的震撼 去依附，八次危机 大佬貌似诚恳 但是我啊看到了班主任劝学的样子 温老师好 是老师本人吗 不是不是，我们是真的信，膜拜 温老师好 祝福您身体健康！ 说四川话 热烈欢迎 温老师好 温老您来了 温老 很对~~ 老师好 大佬好哇 明白明白 B站视频都看完了 我在好好学，老师放心吧 好的老师 明白 老师好！ 言重了 好的 去依附 已三连 好帅 老师好 温老好 老师好温柔啊 大佬好！！！ 懂 天了噜！！！我刷到了什么！ 大佬！ 关心三农的伙伴们，我们做个社群吧，在交流中加深理解，评论区见~ 温老好！！！！ 向您学习！ 好！ 听懂了，会学习 温老注意身体！ 姥爷好呀 老师好 阔以 是谁在笑 握草，，大哥，我是小朋友。。 终于等到你 理解 高看我们啦 老师好 不能只做颜粉 三连给了！ 欢迎大佬！！！ 大佬好 温老好 不想当明星，希望当老师。不想只被追捧，希望大家能学到东西。什么叫境界。 老师的话我听 老师叫我学习 大佬您终于来了！！！ 主页看见立马关注！ 温老师出系列课程 b站听课！ 不理解 老师 理解理解 买书。 巨佬你好，解开我的迷惑 b站的憨批们，你们好 老师好 可以说这是中国最良心教授 了解要深入学习 理解 老师长见识了，放心吧您 温老终于来啦，您的视频都是别人转载的 温老师好 老师好 老师好！ 老师好 去衣服 爷爷好 没事 老师好 终于等到您了 老师好 能能能 老师好 您好呀 等老师很久了 现代版劝学 说的真委婉 温老说的话其实能把不少人吓得睡不着觉 老师好！！！ 多读书 温老本人号？ 爷爷好 哈哈哈哈哈哈哈 温老我在b站看了你很多视频了，哈哈哈 到胃到胃 哈哈哈劝学海星 谢谢老师 温老既然来了，就多讲讲吧，哈哈哈 大佬督促你学习了！ 老师好 老师好 看我发现了什么宝藏up主 老师好 老师好 李姐万岁 好好好 老师注意身体 在线布置作业 老师好 整个合集，好系统的学习。 哇可可爱爱温大佬，求书单 这嘴好像葛优呀 我爱你 宝贝 好的老师(7070) 好 老师好 大佬！！ 老师好 这就学习 期望年轻人深入理解知行合一 可以可以 哈哈哈 喜欢老师 听了您讲的东西使我用全新的视角去看待我的专业的相关问题，豁然开朗！ 谨记老师教诲!一定加强学习，投身实践！ 老师的研究对我的专业有很大的帮助呢！ 老师好 不是不是，您的视频我都要做笔记的，时常复习思考的！ 跟着您我长了好多见识！ 呜呜呜，太开心了！！！！您终于来了！ 啊啊啊啊，温老师好！！！ 老师，您终于来啦 好的这就去学习 国庆期间去了战旗村，有些问题看不明白，总觉得（十八坊，小吃街之类）和其它古镇（双流黄龙溪，龙泉洛带古镇）比较像，算是旅游经济。然后其它的妈妈农场，养老院，湿地公园…像只是把这些组合起来的样子。 深化 老师好 当年没能抢上温老师的课很遗憾 老师，书很贵 暴殄天物，大材小用 理解的，老师真是一片良苦用心 老师好老师好 当然是一键三连 当然是一键三连 当然是一键三连 当然是一键三连 当然是一键三连 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老师爱您一辈子，偶像 温老师收到！ 李姐 老师好 科技没全面压住欧美，生态小农文明缓行！ 科技没全面压住欧美，生态小农文明缓行！ 您对我触动很大 理解 滚去学习！ 谨记 老师好 陈平老师弹幕总能看到温铁军 老师好！！ 老师好！！ 保重身体 大佬好 温老好 下次一定哈哈哈 多读书！ 好好好 理解 老师好 老师好 谁在笑 围观大佬 老师好 老师好 温老师您终于来了！！！！ 还有我爱您！！！ 老师好 温老才是真的国士无双 老师好！！！ 收费不要低。要贵点 理解，对国家的难处，了解更多了 收到 您的十次经济危机的视频经常看 理解  合影 老师好 老师可爱(2961 . 6129) 多思考，不要嘻嘻哈哈的 温老，您终于来B站了 哈哈哈确实啊 老师好 哈哈哈哈 关注了 理解 老师好 老师好 大佬好 超爱超爱温老师！ 你倒是来呀老师！！！！ 快来呀 来了吗来了吗？ 老师开课吧我们很想学 理解理解 温大佬好 理解理解 买书买书 老师好 老师好 老师好 老师好 温老注意身体啊 要学习 老师好 哈哈哈 老师好 老师好 谢谢老师 大佬好 妈耶，就等着温佬了 劝学 老师好 书买了，很到位！ 这是温大佬的up号吗？ 温老师好 嗯！ 温老是国家的宝贝，人民的宝贝 老师对三农的贡献，我们农民子弟无以为报，唯愿您健康平安 点哪个？ 农民子弟想跟老师说一声，谢谢，感谢您为农民做的一切！ 温老师，听您一席话胜读十年书！书上都没有，改变世界观 懂 八次危机 温老师好！！！ 老了 巨佬 大佬终于来了 老师好 理解 理解理解 老师，就我们这有点悬 火火火 依我的水平只能仰望 老师好 温老，小朋友们听话不会听音，您应该直接批评不然小朋友真听不懂 老师的批评应该再直接些 翻译：别整天断章取义我的观点 等你 别听了个蓄水池就整天瞎BB 能把温老的成本转嫁论吃透，终身受用 老师说的道理再简单不过了 真想学到东西，这就是最基本的门槛 这要求高吗？说实话，不高 同意，这也应该是大家对自己最起码的要求吧 院长好 温老：别粉我，没结果 老师这个要求一点都不高，但凡大家对自己有点要求 温老：你们光在那粉我没意义 温老师温老师好温老师好 老师好可爱 老师我爱您！ 老师批评得还是太委婉了 老师的节目什么时候上线呀 在线劝学 谆谆教诲 温老的很多笑背后都是无可奈何 学无止境 老师您得健健康康的！ 老师这是在温和地批评小朋友们呢 温老！ 恩师！ 老师我们一定好好学习 欢迎老师来B站 老师好 希望温老今天突破十万粉 温老师好 好好学习 温老我好想您啊！ 啊啊啊啊！看我刷到了什么！ 温老师您终于来了！ 温老师，你在B站也开个号吧 老师好 大佬 温老师好 买了 我们来传承 听老师课，人生都变化了 能长见识 老师好 老师好！ 就是告诉热衷发弹幕的，多动脑子少动嘴 好可爱 瞎子摸象 理解 老师辛苦啦 更理解了很多～  谢谢大佬！ 谨记温老教诲 谨记温老教诲 系统学习 爱你，爱你 理解了，理解了 老师好 老师，等我好好学习，一定理解你 老师，我爱学习 老师好 明白明白 哈哈哈 给老师点赞 理解！ 这是要布置作业？害怕！ 老师好 老师好 老师好 老师好！ 明白，感谢老师 都去学习，我去工作 老师好 老师好 老师好 大佬好 温老用心良苦 早买了 致敬！！！！ 666 姐姐杀我 好好看 哈哈哈哈 好帅 高产up！ 互动好可爱 糕糕可爱 表白yumiko 火速赶来！！！ 好喜欢你们 哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈 好好看 嘿嘿 米姐糕妹 可爱 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 养成系up主 厉害啊 哈哈哈哈这是在干嘛 承包姐姐的笑容！ by2我可以 啊啊啊好好看 糕还笑了一下 啊啊啊Yumi好美啊！！！！美！！！！！ 糕糕撒娇！我可以！ 前方沙雕预警 糕 你也有这一天啊 好喜欢看你们的互动 都是风的错 不是玉米的错 都是风的错！ 哈哈哈哈这个BGM绝了 好甜！是甜妹！ 表白by2！ 兔兔子slay 发现宝藏 哈哈哈哈哈哈 xswl 哈哈哈 糕糕好呆 我人没了 xswl 米老师严格 哈哈哈 她们才28岁 by2才28岁,没30多 奶糕还有三秒抵达现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 沙雕糕糕糕糕 沙雕 i哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 推荐看看1m的tina跳的 绝望糕糕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 她们28岁.不是30多岁 噗...哈哈哈哈哈哈哈xswl 噗…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl!!! 1 宝贝真棒 哈哈哈哈哈哈哈 by2我可以 真不错 好好看 啊啊啊姐姐们跳舞太好看了 哈哈哈，呆糕 太棒了 牛逼 awsl 哈哈哈 保养2个 贞     子 糕糕撒娇！我人没了 haha yumiko 哈哈哈 亿点点可怜 都好可爱 霸气糕总因为出错连连，瞬间化身撒娇小年糕，糕啊，你也差不多一点，我们都看着呢，哈哈哈哈 想不到糕也有今天，哈哈哈哈哈 皮皮糕上线 吹啊吹啊我的骄傲放纵~ 哈哈哈 吹啊～吹啊～我的骄傲放纵～哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，糕的惨叫很真实 在截图了 别催 好逗 我也想躺 阿糕被风吹懵了haha 哈哈哈哈 发呆.jpg 甜妹 哈哈哈哈这个BGM 爱了 哈哈哈哈 姐姐还幸福的笑了 《好腰》 啊好好看啊 表白兔兔子 关注惹 好好看 你们怎么也在？ 就这就这就这 就这 三连 好看 好棒！关注了 姐姐从后面出现这个镜头！太带感了 真影分身！ 哈哈哈哈哈哈 糕糕开始沙雕 爱了 爱了。关注。今日发现宝藏~~~ 再来亿遍 糕的模仿秀我要笑死了 玉米你在对什么啊没看你姐这个表情吗哈哈哈哈 哈哈哈哈糕你扭个胯至于这么拽的表情吗哈哈哈 哦豁这一次是米米老师上线 这个风太不乖了 哈哈哈哈你俩笑死我了 这是突然串场了吗哈哈哈哈哈哈 吹吹呀吹呀我就是要跳舞哈哈哈 我要打两个 好美 全要 好圆 热门通知 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 喜欢看你们的互动 可爱子 来了 哈哈哈 腰凉吗？ 都想要 烧牌 过气双子 哈哈哈 舞蹈榜第一 好好看 by2 养成系up主又又又更新啦 by2 slay！ 糕要笑死我 hhhhhh糕总这里太可爱了 笑死了 哈哈哈 喜欢 好看好看 哦豁 好喜欢 by27815 可可爱爱 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 糕产表情包 哈哈哈哈妖风 哈哈哈哈玉米的头发好抢戏哦哈哈哈 绝望糕 妹妹好可爱 姐姐太飒了 我太快乐了 帅帅帅帅帅帅帅帅 啊啊啊啊啊啊啊太鲨我了 哈哈哈好可爱 表白by2 好棒 关注咯 呜呜呜太可爱了兔兔子 妖风哈哈哈哈哈 哈哈哈 糕糕 哦豁 好可爱嗷 哦 你测 哈哈哈 凄凉 姐姐开心的笑了哈哈哈哈哈 好美 都是风的错 哈哈哈哈 啊啊啊好腰 我出不去了 喜欢 姐姐们笑起来超甜！ 啊啊啊我恋爱了 动作好同步 不愧是双胞胎 跳的真不错 发一条友善的弹幕 这是让人保养了？ 姐姐妹妹我都喜欢~ 我喜欢妹妹！！！ 表白兔兔子 爱你们！笔芯 哈哈哈 这个BGM好突然 哈哈哈哈 舞蹈榜第一 糕糕笑了哈哈哈哈 好好看啊 喜欢喜欢 妈妈呀妈妈呀 米姐太漂亮啦啦啦 卡在了奇怪的地方 米姐米姐米姐米姐 啊啊啊啊米姐米姐米姐 啊啊啊啊米姐糕糕 哈哈哈哈 好绝望的风 我恋爱了 影分身！这是真的影分身吧！ 笑死我了 哈哈哈哈 正片开始 出不去了 啊啊啊姐姐们好好看啊 2333333 小妖精 表情糕没让我失望 表情糕又来了 好看 哈哈哈哈哈哈 爱的双重魔力 热门通知书 给兔兔子笔芯了~78 好好看 比心 卡哇伊内～ 兔兔子可爱 啊好好看啊 我也想被撞 我天池十二煞漂亮么 O(∩_∩)O哈哈~ 为啥觉得动作僵硬 这个bgm你们认真的吗 来了 我的眼睛总是转不过来呢 AD钙奶 这俩身材这么好 青春啊 这俩也是惨 看成无价之蛆了 我可以！ 哈哈哈 一键三连～ 贴贴！ 哈哈哈 xswl 啊啊啊 每日N刷～ 我出不去了 热门进来的 发现宝藏 我人没了 哈哈 很难不投币 哈哈 哈哈哈 听见这个音乐就很想笑 真可爱 又是第一名 见兔进 伍佰的电风扇 风吹呀吹，吹呀吹 真不错 绝世好腰 好腰 这就很突然，哈哈哈 海洋版or泳池版 好好看绝了 黑衣王祖贤即视感 妹妹有点周海媚的感觉 每天一遍快乐无边 王祖贤既视感+1 这才是正片 憨糕 憨憨上线 可可爱爱哈哈 这怕是又有表情包了啊啊啊 by2 slay 众所周知，by2的视频花絮就是正片 出不去了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈糕糕有点惨 真绝了啊啊啊啊啊啊啊啊 老婆我来了 xswl 妹妹自己剪的好厉害 哈哈哈哈哈 表白by2 太高产了！ 你币有了 我也没看出哪错了哈哈 娃娃杀手 哈哈哈哈哈哈哈哈 双倍快乐 这眼神绝了 ！眼神暴击 哈哈哈可爱 开始沙雕 这风哈哈 哈哈哈哈 被风吹懵了 亿点点可怜 好好看 每天一遍，快乐无边 再看亿遍 哈哈哈 超可爱 好可爱 顶顶顶 来踢我把 还没嫁出去吗？ 眼睛不听使唤了 兄弟们这个视频让我又多了一万多情敌（狗头） hip 来了来了 姐姐可爱！ ？ 哈哈哈哈 AWSL 这是个老组合了 实在是太喜欢了 专业 哈哈哈 可可爱爱 太烧了 你脸红个泡泡茶壶 一般 凌晨四点七十一人正在观看 暂停了，为啥要用手挡住啊，难受 跳的好好 你们太高产了，爱了爱了 火速赶来 哈哈哈 我的快乐源泉孙米糕 啊 我快乐了 好欢乐 哈哈哈哈 这腰！绝了 好看 啊好好看 兔兔子我可以！ 米老师 hahahaha 这BGM哈哈哈哈 by2 slay by2绝世好腰！ 太绝了 动作好同步啊 动作好同步 糕糕好惨哈哈哈 啊啊啊好好看笑的好甜 干嘛踢我 跳的不错 mikooooo 你币有了 降维打击 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 就很搞笑 绝了 啊啊啊好喜欢 再看亿遍 客厅舞姬兔兔子 客厅舞姬 哈哈哈 太难了 孙糕你绝了 妙啊 风儿太喧嚣 嚎好看 啊啊啊扭的好好看啊 心动了 动了一下，表示礼貌 爱了爱了 姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀 姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀 好棒 恭喜BY2喜提舞蹈榜TOP1 是妹妹自己剪得视频 就很好笑啊哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 可可怜怜 全站榜进来的 热门通知书 高产up 爱了 这腰！绝了 好好看 不愧是兔兔子 又第一啦 又是舞蹈榜TOP1 好厉害 孙汉子突然可爱 哈哈 性格好好哦 挺好玩的 姐姐有点逗 哈哈哈哈 亿点点可怜 别哭别哭 币给你了 姐姐们好帮 我爱你们 皮皮糕 糕糕难得一直跳错 哈哈哈哈 又又又又是舞蹈榜TOP1 全站榜45 上全站榜啦 喜提舞蹈榜第一 好棒！ 眼神绝了 姐姐好可爱 宝藏组合by2 发现宝藏 宝藏 好丰满 笑死我了，回看了好多次 又又又喜提舞蹈榜第一 都是风的错 哈哈哈哈这段爆笑 哈哈姐姐好可爱哦 也就亿点点可怜吧 这个软萌的姐姐我可以 哈哈哈哈哈哈哈 左边这个憨憨是姐姐 笑起来好像哦 可怜的搓手手 太好看了 凄凉的有点突然 笑起来好可爱 这是姐姐吗 好可爱 太可爱了 可可爱爱 get到兔兔子的可爱了 哈哈 就好可爱啊 哈哈哈哈 都是风的错 不是姐姐们的错 都是风的错 都是风的错！ 亿点点可怜 哈哈哈哈哈哈 抱抱糕糕 哈哈哈 三连了 姐姐妹妹我都喜欢 这身材我酸！ 好好看啊 头发甩的好好看 这个眼神！爱了 哈哈哈哈 就很愁 到底什么时候才能拍完啊 姐姐笑起来好好看 你们好棒哦 暴风营业！ 表白高产up 高产up! 糕糕你好皮 好欢乐 哈哈哈哈哈 减震不错唉 这个样子真的很好笑哈哈哈 姐姐们太飒了 绝1 火速赶来！ 哦豁 开幕暴击太好看了吧 每次的舞蹈花絮都很好笑哈哈哈哈 是正片 太难了 爆笑 哈哈哈哈哈 孩子有心事了 啊哈哈哈哈 这段好好笑 姐姐们太可爱了啊啊啊 太绝了太绝了 说30的我要举报你造谣！ ！！！影分身！是真的！ 快截图快截图 集美们都在暂停截图吗 表情糕真的...很厉害 哎哟 妹妹这个特效用的不错哦 孙汉子开始沙雕 风儿太喧嚣 风中发呆？ 哈哈哈哈 看把孩子愁的 为你我受冷风吹 啊这个笑容！我爱了 我橘的好突然 好腰！！！ 麻麻我恋爱了！ 太棒了吧 我要前面的 姐妹互动好可爱 姐姐真的很搞笑了  可爱 啊哈哈哈 双胞胎好快乐啊 哈哈哈哈 这里太好笑了 哈哈哈哈 我爆笑 眼前一亮！贞漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 手上的小动作显得更可怜了哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈 风中凌乱.jpg 啊啊啊 好腰 好看 最后看妹妹的眼神我笑了 糕的蒙混过关是撒娇hhh 玉米的眼神 也要开始不耐烦了哈哈哈哈 你都快把自己开摔出去了 糕你为何跳的一脸很不爽哈哈哈哈 暂停的自觉面壁 糕你的表情又开始了哈哈哈哈 玉米你的甩头功再如何好也敌不过这风中凌乱哈哈哈哈 nice body 哈哈哈哈误伤对方 卧槽这个出来是真没想到哈哈哈哈笑死人了 卡了 我床底还有一箱肾宝片 玉米的腰是真的软啊 暂停 是当年BY2吗？ 华沙的歌 卧槽 前面允浩等等我 我要关弹幕欣赏了 合着这整期都在恰饭？ 你还有脸回来 化...化妆了？好不习惯 同去 也没get到 你不对劲 你还有脸回来 你还有脸回来？ 物理做过 我这个做过题 这还坐什么地铁，不如……走过去？ 你还有脸回来 你还有脸回来？！ 徐大虾 这次拍室外感觉好有范了 ？？？？？？？？？？？？？ 快看Z赵日天 鸳鸯？？？？ 去过 正常 少年的你取景地 这是地铁？？？地？？？ 我惊了 你还有脸回来？ 他在说什么？我聋了？ 你还有脸回来？ 鸳鸯？？？？不是说重庆人吃火锅都不吃鸳鸯锅吗？直接红汤 ??????????????? 诸位爷，里面请 猝不及防 比地狱还深 比地狱好深 地下十八层 猝不及防 诸位爷，里面请儿～ 阿迪达斯打钱 不恰饭你们养他么，才发了两个而已就阴阳怪气带节奏，左上角不送 深圳一般也就三层 饱了 不是上天入地，就是上天入土。 好家伙，十八层地狱 土间埋 这是轻轨吧？ 出门恰饭 正在入土中 可爱 哈哈哈哈哈哈哈 周冬雨本人 有感觉 震惊 哈哈哈哈哈哈 哇哦 啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 不对劲 猝不及防 我为什么时候关注的你！？ 帅哥你谁啊  正式恰饭 兄弟萌，明年见 ？？？？？？ 这是在临江门那边吧，之前才去过 这个人咋一直在恰饭啊   都没停过     《》狗头 当我要去洪崖洞的时候黄牛带我走这边过 我住民宿的房东给我推荐过 李子坝 哈哈哈，我之前有楼下到地铁站 这应该是红旗河沟那个地铁站，六号线 你还有脸回来？？？ 你还有脸回来 烂怂大雁塔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 烤姐！ 怎么变帅了 轻轨不到..... 南京地铁的那个+1 洞子大 你还有脸回来? 失踪人口回归 用导航逛的重庆 个人觉得还行啊 除了 楼层迷惑以外 我们上海就两层啊 wc 好家伙 猝不及防 你好短啊 ？？？？？ 烤姐！！！！ 哈哈哈哈哈哈 ？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ！ 我想重庆了呜呜呜 大虾很早就有了不过不是这个是小露 你还有脸回来！ 鸳鸯，丢人 ？？？江苏震惊 卧槽这里我来过 能别舔他女朋友吗，你们真挺离谱的 去了重庆运动量大了，我也胖了，东西太好吃啦 来了来了这里！ 暑假特意去了一次重庆！！ 想起来了！！！德华的世界！！！！！！！催更！！！！！！！！！ 好帅好帅啊啊啊啊 力元君都结婚了你还不快点？ 2号线 帅哥呜呜 这山城导航不管用 我也想到了火锅英雄 没啥感觉 真的，堵死 真的下电梯下半天 来福士 我去过！ 人防工程？ 我丢 你怎么越来越帅了 你好帅 好帅我靠 卧槽 你还有脸回来？ 帅哥你谁 又想去重庆了 广东震惊？！  MC好评 ？？？？？ 广州震惊 离谱 咕咕咕 你还好意思回来 你还有脸回来？ ??? 让他 德华的世界第八期？ 你还有脸回来！ 武汉人惊呆了！ 你还有脸回来 ？？？？我靠 还有长江国际 万一有个玩跑酷的... ？？？？？？ 你还有脸回来 你怎么越来越帅 你好意思回来！！！！！ 我也是get不到 震惊 看到啦哈哈哈哈哈哈烤姐 啊丢 导购？ 迪拜 最近恰饭有点频繁 芜湖 ！ 大制作 口红什么色号 拉闸拉闸 这不是重庆人，居然吃鸳鸯 ？？？ 帅哥你谁 我去过！ 你还有脸回来 我来过！ 你还有脸回来 今天我要吃鸳鸯火锅 重庆人狂喜 真实 我一重庆人还真就。。。 你还有脸回来？！ 真就get不到啊 你还有脸回来？ 真的帅的一批 正片开始 你还有脸回来 真的帅 这是两路口的防空洞火锅吗？ 说老实话，你谁啊 我已经累了 更新了呀，感动全世界 爷清洁 徐大虾牛壁 你还有脸回来 啊啊啊啊啊啊啊千玺 来福士呜呜呜 淦一直住解放碑！ 你还有脸回来 明年见 我去这么深的吗 武汉人见识了 你还有脸回来 你有脸回来？？？ 海南人一脸震惊 你还有脸回来 你还有脸回来？ 还有脸回来? 你还有脸回来 德华卒 太过分形象违法我是律师 你还有脸回来 人傻了 牛逼 别说了，作为本地人我也迷路 牛逼 你还有脸回来 假重庆人来了 啊啊啊史蒂夫可爱，MC好评 鸳鸯？ 来一棵树啊 外地人表示看着还真挺有趣的诶 武汉这里最多再加一条地下通道 去过 深圳人傻了 导航都会迷路 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 哈哈 180的门票 我晚上还找你 。。。。。。。。。。。。。。 帅哥你谁 你还有脸回来 帅―――――― 我来过这里，去儿童医院的时候 你还有脸回来？？ 你还有脸回来 本重庆人表示没啥啊 你谁啊 重庆人表示我熟 重庆的我来了 啊啊啊重庆啊本重庆人 好可爱呀。 大虾真帅啊 来福士 我生日啊啊啊啊啊啊！！！ 你是谁 Qia 你没脸回来。 你在干嘛 大家看进度条 哇哇哇哦哦哦哦哦 你还有脸回来 你还有脸回来 4399瞩目 鸽子精 当然是考姐吃不了辣了。 卧槽 鸽子王 帅哥 我是重庆市巫山县的人 我在这栋楼的对面！ 重庆人感到骄傲 海南人人都给整傻了 红土地吧 哈哈哈哈哈哈重庆本地人觉得一点也不夸张 ?????? 烤姐在拍 来晚了呜呜呜 好帅啊啊啊啊啊啊 血盆大口 盛世美颜 你还有脸回来 天铁 外卖小哥好惨 安~ 湖南人的震惊，会迷路的吧 真实 你和坛咋样了 这是4999不是4399 不是时代峰峻 你谁？怎么在我的关注里？ 你哪位？ 帅哥你谁 我不是重庆人我都get不到那个点 你还有脸回来 你还有脸回来 浙江没坐过地铁 0层 ？我都以为我取关了呢: 烤姐终于出来啦！！ 让他恰！ 鸳鸯锅???什么鬼??? MC好评！ 这是真的牛逼，已经晕了 温州 的话的世界 你还有脸回来 成都人震惊 洞洞火锅 极限挑战 盒盒盒 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 徐大虾好白 ？？？？？？？？ 猝不及防 青回 催更德华的世界 赵--------------------日------------地------------------ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿刚刚后面那个 猝不及防 4399盒盒盒 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 上海震惊 这个逼又帅了 重庆人吃鸳鸯锅？ 福建人害怕 你还有脸回来？？ 怎么没字幕 重庆人民欢迎你 你还有脸回来。 代艺术家 算了算了我一路痴 鸳鸯锅？ 家 我人傻了 广东人打扰了 还知道回来？ 233 我吃火锅一般都是广东辣，doge 小鹿 2  0  7  7 ？ 还阔以 你谁啊？为什么会在我的关注列表里？ 这是不是风犬的一个拍摄地点 广州人惊了 大虾好长 时代峰峻的站住！！ 好羞耻 去rip 你还有脸回来 重庆人吃鸳鸯锅？看来真的是假重庆人 你还有脸回来 建议在玻璃栈道上走太空步 虾总 真的好深啊 大虾还有女友嘛 是谁在拍摄啊 猝不及防 好家伙，地下城 口红什么色号 ？？？？？？？？？ 然后地铁从山上出来 哈尔滨人民都看傻了  ？？？？？ 惊呆了我 惊了 ホゴ ホゴ 你丫有俩句来 少年的你 ？？？我人傻了 太水了你 好巧哦   少年的你男主易烊千玺也代言了Adidas neo 徐大虾回来了 你是弟弟 少年的你冲冲冲 ？？？ 大虾和玺子哥 梦幻联动 震惊了 猝不及防 大虾我爱你(3079637930) ？？？？ 嘞是雾都 ？卧槽 吃鸳鸯锅？？？？ 重庆人都get不到 md 卧槽，我最多见过三层 也太赛博朋克了 鸳鸯？差评 鸳鸯???? 西安人惊恐 你还有脸回来 你还有脸回来 可爱！ 烤烤！ 高普尼克 高普尼克 后面抢镜 8层 去过 找不到地铁口就悲催 giao，我6号去的，枯了 我去过 giao giao，我来过 越来越帅了 红土地哈哈哈哈 来福士 破产阿迪找大虾 恰阿迪排面啊 ????? 假重庆人，鸳鸯锅，实锤。 喏 不自闭吗 猝不及防 两期恰饭,你到底什么时候才可以更一个正经的视频 啊…… 你还有脸回来 4399？ 哈哈 你还有脸回来啊 恰恰恰恰恰 我的妈呀 9层？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 好帅啊啊啊啊啊 你还有脸回来？？？？？ 爷青回 烤烤发量堪忧 烤烤发际线有点。。。 你为什么要诈尸?!!嗯?!!!好好躺着不行吗？有什么好放不下的??? 广州人震惊 郑州迷惑 终于又诈尸了，哎～ 牛皮的呀 广西人呆住 你作为一个本地人竟然吃鸳鸯？？？？？？？？？？？ 爷青回！！！！！ 你为什么又变帅了？？！ 哈哈哈 啊啊啊啊本福建人好想去重庆！ 中考模拟题 催更催更催更催更 你谁啊 鸳鸯锅？？？？？？？？？ 你还有脸回来 你还有脸回来 10号 你还有脸回来！！ hhhhhhhxswl 我去过 你还有脸回来！！ 青岛人呆滞 哈哈哈哈哈 还有脸回来？ ？？？ 。。。。。 你还有脸回来？ 北京人震惊 诶诶诶~！观看人数52个！！！！！！！！！！ 恰饭 大虾口红略微有点不对 少年的你在我们教室拍的来着 ？？？？？？？？ 真帅啊这 爷青回 这是地铁。？？？？下去十分钟还坐个p呢 ？？？？ 就这 就这 就这？ 大虾好帅啊！！！！！ 大虾好帅啊！！！！！ 防空洞吗！？ 还有啊！！！ 你的鸽王，无限猖狂 你还有脸回来！？ 哈哈 入土 你谁啊？ ？ 有脸回来 失踪人口回归 还有脸回来？ 小鹿 失踪人口？ 你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存 鸳鸯锅？果然是个假重庆人 你好短啊 阿迪不知道打了多少钱 让他恰 你还有脸回来 北京都没这么深。。。。 芜湖少年的你排面 离谱 帅哥你谁？ 终点站阎王殿 ？？？？？？？？ 薄 非洲 猝不及防 你还有脸回来 哇 微辣 你还有脸回来 说大虾有女朋友的吗？刚联网吗 阿迪达斯neo鞋好像千玺也代言过！大虾出息了！ 烤鸟姐姐在拍摄吧，女朋友 怎么回事为什么越来越帅 ？？？？？？ 你居然还有脸回来 ↑上面蓝字，这就是金沙酒店设计师设计的 6号线！！！我们学校门口就是六号线！！ ?????? 你还有脸回来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊 重医附二哈哈哈哈哈 大虾好帅 你还有脸回来！ 不是仿，这就是新加坡的姊妹楼 住在广州的我无法理解 突然想去重庆了 福建人震惊 恰饭，爱了爱了 ？？？？？ 催更德华的世界 哈哈哈哈哈哈 猝不及防 顶楼 爷青回 爷青回 卧槽我们这最多三层 震撼我一整年 ？？？？？？ ？？ 去过 好长！！！ 泪目 坐过 我住过！ 哇我前几个月就住那儿 鸳鸯你豁我买？？ 摆拍怪 云南人震惊 日月光中心广场 教场口夜市 你还有脸回来 鸳鸯？假重庆人实锤 前面大学城的，我合理怀疑我们住一个地方 嗷我前两天才去 雾都的崽来啦 帅哥你谁？ 上海人震惊 深圳震惊 烤虾绝了！!！ 流弊 帅哥你谁 红土地 哈哈哈哈哈哈 dasadi 住了两年的觉得很正常。。 你还好意思回来？ 你还有脸回来？ 这是重庆解放碑壹号！ 你还有脸回来吗 你还知道回来 ?????????????????????????????? 阿迪的饭都恰上了，有排面啊 哦哟更新了 阿比巴斯 昆明：？？？ 我去过！！！ 哈哈哈哈哈 有生之年 我裂开了这一站，当时走到怀疑人生 前面的 中山四路求精中学？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你吃鸳鸯锅？？？？ 上次我去重庆就住在这里！！！ 你还有脸回来 ？？？？？？ 外地人也有点get不到，可能是没去亲眼看 你还有脸回来 德华你怎么在这里 广州震惊 你还有脸回来 我本地人的确get不到 31层楼？ 郭宏森郭家雯来过！！ 谁还记得这是个互动视频？ 我靠 武汉人傻了 你化妆啦?大虾 你还知道回来？ ？？？？？？？大虾有对象？？ 你还有脸回来 lizib 你还有脸回来? 徐大短 哈哈哈哈哈bgm到位了 你是谁 重庆人表示很正常 拧虐（ 猝不及防 西安震惊 假重庆人你谁？ Damn～ ？？？！？ 你还有脸回来 你好长啊 我也去过 嘞是雾都 leisjo 有脸回来？ 你有脸回来! 重庆人表示我家就在这旁边 你还好意思! 我们放学就坐这个轻轨回去 我们学校在那旁边哈哈哈 你还有脸回来？ 你好短 措不及防 长见识了 北京 才 2 、3层 路人：mdzz 来过 不是出大问题，怎么越看越帅啊 介不是北京腔吗？ 你还有脸回来？ 恰饭 你还有脸回来？ ？？？ 又帅了 催更催更催更 好帅 哈哈哈我现在正好在轻轨，刚到红土地站 hhhhhhhhhhh ？？？？？？？ 来啦 卧槽！ 卧槽 我们住一个地 你涂口红了？ 帅哥你谁 ？ 你还有脸回来 哈哈哈哈哈哈 你还有脸回来？ captain on the bridge ？？？？？？？？？？？？？ 少年的你！！！！！！！！！ ？？？？？ 这是少年的你 烤烤！！！！！！ 啊啊啊啊啊 恰饭啊！ 你还有脸回来 你谁啊？ 拖更最强徐大虾 戴好你的奶（口）罩 你他喵的竟然还有脸回来 你还有脸回来 你还有脸回来？ ？？？？？ 重庆人转身离去。。。。（鸳鸯？ 赛博朋克2077 迷失再地下 让他恰！ 您更新了？？？？？？？？ 好帅啊 。 透，我要死了 猝不及防 你还好意思回来 我去了，我觉得很尴尬 怎么越来越帅了？？嗯？？？？ 帅哥你谁 您是？ 你还有脸回来？你是谁？ 一身的名牌货三点护甲 ？？？/ 帅哥你谁 帅哥你谁 帅哥你谁 等等，为什么又帅了‘’ 你还有脸回来 来了！！！ 啊啊啊啊啊更新了淦 你好短啊！ 半个月更新一次,你好大的官威 入土 你肥来了 百因必有果 上海人震惊 地心历险记 快点回来  国王的新表 你好帅我糙 上海震惊 上海表示一脸茫然 别去了，自埋吧 少年的你啊啊！！！！ 来过这里！ 哈哈哈 让他恰 确实，俺也一样 卧槽 憨憨 入土 重庆本地人提醒来玩不知道路问路人比导航靠谱 恰饭又是恰饭。 猝不及防 福建人傻了 你还有脸回来！！！ 你还有脸回来!1！ 福建人懵逼 感觉是恰饭 啊啊啊啊啊易烊千玺！！！ 你还好意思回来 hhhh导航可能会让你在桥上拐弯 你还有脸回来 画质感人 南京人人都傻了 wdnmd终于更新了 一回来就恰饭！溜了溜了 你不对劲！ 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 失踪人口回归 我感觉我去了个假重庆 入土哈哈哈 我跪了！！！！！ 我跪了！ 我的天，我去这得迷路啊啊啊啊 我的天啊！！！！！！！！！ 不信 有脸回来？ 漂亮 你太短了吧 你还有脸回来？！ 你还有脸回来 猝不及防 犒赏三军火锅走起！本⒃诖说ǜ乙残小 卡在了像张东升的地方 ？？ 南京人窒息 消失 ？？？？？？？？、？？？？ ？？？？？？？？？ 呵呵呵 感人，一名失踪人口回归 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？ 学校附近! 同get不了 嘴唇辣红了哈哈哈哈哈哈 刚回来就恰饭 好帅阿 哇塞 六号线 ？帅哥你谁？ 因为她保养了所以她皮肤才好因为她保养了皮肤好才会帅 失踪人员回归 哇塞 你还有脸回来 你是不是最近保养过了皮肤好了很多 你还有脸回来呀 ？？？？？？？？？？？？？？？ 叶清辉 明年见 ？？？？？？？？ 烤烤i！！！ ？ 广东震惊 啊啊啊啊啊我恐高 哈哈哈哈 重庆涪陵人前来报道 入土为安 好帅 失踪人口回归 ？好家伙本来地铁是方便出行，直接无视目的 woc好帅 你还要脸回来 ？ 快更我的世界！ 上海人害怕 北京人呆住 哈哈哈哈哈 你谁？ 你还有脸回来？ 又恰饭 你还有脸回来？ 你还有脸回来？ 大虾，后面有好多人 好帅 操好帅帅死我了我人没了 鸽子精更新了 山洞子火锅，味道不咋滴 这上面还有鹅岭二厂，跟女朋友一起去过 你还有脸回来！！！ 我去过 你还有脸来 越来越帅了 ？你们管这叫地铁。 德华的世界啥时候更啊 帅 帅鸽 快更新！ 上天 整点尿的 红红火火恍恍惚惚 啊这，走下去得累死吧 ？深圳地铁好浅的 不要自闭，我们自己都找不到hhhhh 阿比达斯 本地的根本就get不到啊 重庆地铁好像是防空洞改建的 你是？ 666 你还有脸回来 大虾皮肤好好啊 啊，没弹幕 万年一更 厦门！！！ 你是谁？我有关注你？ 好可爱啊啊啊 重庆人表示这我熟，6号线 我之前住在这楼上 你没脸回来 热乎 来过 出息了 你来啦 你还有脸回来！！！ ！！！！！！！！！ ？ 周冬雨 亏心nou 你还有脸回来？ 为什么没有直达梯吗 北京人愣住 深圳人懵了 哈哈哈哈哈 催更 一身的lio 烤姐好美！！ 烤烤你粗来啦！！ 烤烤！！ 老王在家吗 今天真的好帅啊啊啊啊 你是哪个！！？？ 你是哪位？？ 哇这个小动画是大虾自己做的吗 好可爱 自己人 这是个进度条的视频 进度条告诉我这是个啥 你还有脸回来  哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇特我也该更新了 恰饭了啊 手好好看啊啊啊啊 绝了深圳就两层 这身真的挺帅的，不错不错 眼熟的地方哈哈哈哈 你是谁 的确不要相信导航 鸳鸯锅没有灵魂 你终于回来了 ？？ 恰饭！ 真的帅，真的帅的离谱 牛壁 你还有脸回来！！！ 火影步 你还有脸回来 好像是电影《火锅英雄》里的火锅店吧？ tm终于更新了 你还有脸回来 你还有脸回来 ？！！！ 你还有脸回来？？ 来福士！ 你再骂？ 我记得我上次去重庆出站坐电梯坐到崩溃 他好帅呀 失踪人口回归 我去我抖了一下 一身的鸟 猝不及防 防空洞？ 鸽子精你来了? 这个地理考过 泪目 啊？？？？？？福建人疑惑 What are you doing  2号线 《游戏区up主》 你还有脸回来 你还有脸回来 地铁站里刷史莱姆 失踪人口归来 猝不及防 我去 刚刚那一瞬间好帅 德华的世界 真・入土 你还有脸回来 想去德华的世界看看 害怕 杭州人懵逼 牛肉面 你颜值不对劲 哈哈哈好可爱啊 你tm终于更了 真实 浮夸 ？？ 你还有脸回来 同本地get无能 你还有脸回来 深圳人傻了 深圳人惊了 妈啊 震惊 吃鸳鸯锅证明不是重庆人 卧槽 这一身几千元啊 居然连字幕都不做 你还有脸回来 我靠31层楼那么深 恰饭哈哈哈 这两步走的我心跳都加速了 有没有和我一样说到重庆想到的是嘞是雾都 微辣是我们重庆人最后的底线！！ 这是红土地吧 你还有脸回来 确实是这样的 nihaiyoulianhuilai 草 帅哥你谁？ 地下城与大虾 失踪人口回归 草 ？？？？？ 突然发现自己什么时候关注了个帅锅 已投币 帅虾 已投币 帅虾 你没脸回来 盲猜恰饭 芜湖 咋这么帅了？？ 越看越帅了 帅哥 帅哥你谁 鸽王！ 这东西都十多年了，本地人真不觉得稀奇 这是谁？？？ 你还有脸回来？ 某幻？ 好长时间没看大虾视频了  我问一下小鹿那？ 你还有脸回来 和女朋友吃鸳鸯锅 让他恰 防空地堡 你哪位 上天入地？mc啥时候更新啊？ 还有脸回来？ 穿了双瓜子 真不要脸，越来越帅了 回来就恰饭 失踪人口回归 还有脸回来 你还有脸回来？ 你还有脸回来 素颜 来福士老好玩了 ？？？？？？？？ 哟呵 竟然带妆哈 国际巨星 你好意思吗 giao 哇哦 哇哦 去RIP 不是莉语吧，是粽哥的地道北京话 去rip 去rip 日地 10号线 同坐标祝贺 那里的洗浴，嘿嘿 红土地 重庆人吃鸳鸯锅？你怕是个假重庆人 衣服不错 让他恰！！！ 害怕 帅哥你谁？？ 你还有脸回来？ OHHHHHHH 哇，高科技！ 你还有脸回来 烤烤！你来辣！ 重庆轻轨穿城过重庆男人穿心过 啧 重庆男人 鸳鸯？ 4399好玩⊙⊙ 你还有脸回来 重庆人的我也一样（狗头） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是真实的吗 红土地？！ 同款阿迪 哈哈哈哈哈 你不就是主角？ 长江国际？！ 哈哈哈 那么晚更新 作为长沙人，我表示很震惊，怎么这么多层！ 老坛！！！！！ 老坛！！！ 帅哥回来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你有脸回来？ 德华的世界 哈哈哈哈哈哈 你是谁，这么帅 我在黄泥磅 6号粉 为啥这么帅啊啊啊 别 吓我一跳 说愚忠的，不知道97年被下岗的工人算不算 太惨了 ？？？？？？？ ???????? 太扯淡了把 我吐了 真扯淡 ?????????????????????? ????????????? 想长寿，必须保留童子身 司马迁不是太监，他只是受了宫刑而已、 由此可以说明，阉割了后命长 这事要守一辈子活寡呀 ？ ？？？？？？？？？？？ 人心不古啊 长得帅的好处 洪金宝早期作品 49年入国军行为 害怕害怕 ?????? 小便没有看到吗 ....... 懂了，已经切了 无稽之谈，， 无稽之谈， 无稽之谈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈 阉歌手。。 。。。。。。。 朱门酒肉臭路有冻死骨 大牌云集 ？？？ ？？？？ 人这一生啊。。。。 ？？？？？别吧 懵逼了 ？？？？？！！！ 吃饭中的我，逐渐。。。。 《霸王别姬》解说可以安排了 真男人 刘德华怎么办 嫁给军阀最后军阀也要被清算 于谦家有钱,书香门第宦官之后 于谦于老爷子也是太监,不信问郭德纲 还有曹操他爸 真男人 情商 午马老爷子 ？？？？？？？ bgm倩女幽魂 棒啊 ？？？ 炸鸡的起源 现在好多婆婆还喜欢男孩子呢 封建余孽能不能消停一下？恶心人的玩意儿 有人 ？？？？？？？？？？？ 讲过？ 太监寿命据说比较长 蛋角 他不是太监 这女主有问题。。。  我不信 让我听 所以接盘成功了！ 后来被发现吸du testv？ 叫姐妹啊别叫兄妹啊 ？。。。？ 司马迁不是太监！！！他只是枉受宫刑而已！！！ 焦俊艳？？？ 这不是溥仪吗 你不是不行，你是没有 以前就有嫁接技术了吗？ 真男人 刘德华来了 妓院 上岗前也有培训 詹密 小孩子才做选择，老娘我两个都要！！ 这不就是当年迷惑纣王的苏妲己嘛 溥仪不用黑。。 招弟 喜弟 来弟 我 德华 雷佳音 暗示转世 ???? 就是女孩子 上官招弟？？？ 送 终 鸡 吃鸡 ou之谈 还有第二部 大清亡啦！ 前夫？就是丈夫阿，而且男主又没那个，三个人一起过不行吗 刘晓晓 1996 ???????? 下次一定 那是宦官不是太监 司马迁是不是太监争议很大 洗白溥仪洗白满清的人都是狗 无稽之谈 为了长寿 我也想给自己一刀 ？？？ 举报他，让警察带走他 这不能怪女主，那个年代兵荒马乱，老公失踪两年了 活该 95 真男人 怎么拉尿我就想知道 太感人了‘ 太惨了 这男主 TM惨 这儿子 真TM狠 太狠了， 好惨啊 ？？？？？ 真男人！ 我德华绿了？？？ 炸鸡？？？？ 司马迁只是受宫刑又不i是太监 ？？？？ 溥仪 好家伙，刘德华 童子鸡 阿宽 和现在好像啊 还有北工大男生 司马迁不是太监是一名史官！ 以后只能给他毒龙了 蔡伦可坏了 ？？？ 有些镯子流出来，现在几千万一只 真男人 粮库失火 俄罗斯军火库失火。。。 这结局不太好 霸王别姬 有个王爷不也是倒卖文物吗 好惨阿 ？ 无稽之谈 好瘦 ？？？ 让我想到了冰与火之歌里的reek（臭佬） 司马迁是受宫刑，不是太监 猛1 奥利给 这是温碧霞？ 司马迁是是被迫受宫刑的 吃鸡 英叔 还有三德子 无鸡之谈 本人是活到96年的 所以不是幻觉 大人，食大便了 跨越三个时代 华哥 苏姐好人 莫少聪？ 母子？ 我以为遇上黄飞鸿了 哪有什么资产阶级，不就是一群黑帮加学生 狠人啊 大印像减肥茶，留住我的美丽 英叔 真男人 女主那个是幻觉也好真实也罢都说得通 别洗白溥仪就行 女的咋了(19O19) 来了来了来了来了了 溥仪那么烂的东西 溥仪还用的着黑？ 好电影，一些弹幕不行 溥仪一个傀儡，还以为是大清 溥仪自己都偷东西 啥⊙66⊙？ 忠心耿耿的王承恩 真男人 选华仔啊 真男人 ？？？ 割了真活的长 这些小孩的演技可不可以那张s卡 为什么我像笑啊 司马迁不是太监哦，这也太没历史知识了 只是自宫了，没当成太监，不算中国最后一个太监。 现在是天津市静海区，我老家就是静海的。 电锯呢？ 好家伙 宦宦跟太监还是有区别的呀 ........ 这片就这个结局，谁在胡说八道还装看过 女孩扮演 司马迁那是自愿的吗？？ 啥意思 转世？ 我丢 ？？？ 午马 太清完了 温碧霞长得一般 哇擦温碧霞 ？？ 这女的 眼熟啊 完了 太监 哇擦 白干了 女主既然被卖进妓院，是有这方面课程的，别问为啥一看就知道了 啥 俾 切的是你的 笨蛋 这阵容剧情还有演技，才是真的大片 我擦，焦恩俊啊 是刘德华吗，。， 弹幕的老太监急了急了 一群叔叔阿姨hhh，小弟02年 我记得小时候看过光盘。女主后面好像很惨。 女银！ 因为男主没JJ，所以弹幕没人发绿帽子了 哈哈 ？？？？开啥 真男人，， 曹腾 后世追封高皇帝 蔡伦就算了 犬夜叉bgm 真男人！ ？？？？？ ？？？？？ 北宋宦官名将秦翰 太史公是史官遭型而已阿什N太O .... 温碧霞 英叔？ 中国的历史 画质可以 焦恩俊哎 真爱啊！！！！！！爷们儿！ 就当他是女人不行吗凑合凑合过来 全英雄阵容 问题是莫少聪真的好看 刘德hua6 男后期 蔡伦只不过是改良了纸，但他人品极差 啥啥啥，这都是啥？迎娶男主过门？？？ 给不了已有的幸福 啊这 娣娣 绝后了 那他怎么办啊。。 这个人和演丁公公的演员长得好像哦 真男人 刘德华 你们没认出是孙悟空吗 有点假 我觉得这是幻觉。。。 哎，女主好惨啊 黑暗社会 bgm犯规 他真的好清秀啊 神TM垂涎已久 演技真好 卧槽，这么惨 卧槽 怎么回事，这双马尾小女孩好像徐娇啊 我靠！刘德华 蓝主的蓝处 火龙烧仓，粮仓着火的事情，现在都还有啦 ？？？？？？？？？？？ 焦恩俊？ 他底膀胱 英叔还演过这种电影，给自己小孩净身？够狠哈哈 ？？？？？？？？？？？ 静海县不是天津的吗 真男人 真的是被封建思想给毒害了 。。 ??????? 讲得太好了 真男人 没基可搞 孩子也有了，真大团圆 跟我读 zhe 真男人 莫少聪不帅？ 午马 这不是僵尸先生里的女鬼么 于老师也是 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 女主的眼神+100分 断袖之癖~~~ 招娣 真男人 真汉子 纯爷们 好家伙，男后期 fu仪 fu 虽然但是，埋在一起也不能算他的吧…… up主的文化水平暴露了，说司马迁太监就离谱 那不是者吗 清朝的太监，前面都是宦官，郑和 不一样的 三连啦 真男人 泪目 这电影里好像还有刘德华 这个结局不好 真男人 + 牛德华 老舔狗了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 使不得使不得 草率了 唉 什么也是这样就好了？你也想留大辫子？呕 特别棒的电影 ？？？？ 不是吧，净身不是直接割就行的吧 男后期哈哈哈 来福 49年进国军 还炸了・・・・ 泪目 都是大佬 ？？？？ 温碧霞哇 真炸鸡 惨啊 leeya 太史公可不是太监 离谱 可怜 ？ 司马迁不是太监 惨‘ 温碧霞！！！！ 毛小芳 毛小芳 懂了，这就切 白切鸡 洗白这事溥仪说第二没人认第一 这咖也太多了 司马迁不是太监但是被宫刑过 温碧霞那时候好嫩啊 开包 梦想实现 不忘粗心啊 有点感人 白斩鸡 借机行事 我99 你能不能把话说清楚？不看了 焦叔啊，那真的可以，哈哈哈哈 这部电影全明星阵容啊 我们喷的是现在的太监 近代的太监 女的要没回来 这电影就是经典了 所以说忠诚要忠对人 经典 精太 前面的，你可以化学阉割。 愚忠啊 小德张在五大道建的王府 这样又卖人情又可以收钱 这片居然没看过 不光是跪还精神太监 还有2吧？ 精神是跪着的 男主莫少聪 真男人！ 发问号的都是什么逆天 真男人 不是男人就分手渣女 断子绝孙了啊 什么？大清亡了？ lsp ？？？！ 泪目 我选刘德华 泪目 ？？？ 震惊河北人 德华 裹上面包糠 华仔不选？ 我乃无根之人！ 这还用选  当红炸子鸡 阉人不等于太监…… 你们有人是公公转世吧 太监更长寿 真爷们 这个是政治错误啊…… 宝爷 是条汉子！ 一起过吧，太监也绿不了你 清朝是全切，不是只切蛋蛋 高力士 ？？？？？？？？？？？？？ 喳男 有BUG啊  炸的不成样子了真的能认出来吗 莫少聪的演技巅峰之作 96年我-4岁 ？？？？？？？？？、 龙阳之好 啊这 扫描他然后让竖锯带走他 欲练此功，必先自宫 尼玛太。。。 呵 女人 ? 我现在就在静海  不是天津吗。。。 老戏骨 这苏姐是僵尸先生里他滴膀胱的那个女鬼吧!? 可以用手啊。 真男人 莫少聪为什么后来没有大火？ 论浸没成本 哎 刘德华？卧槽 ？？？？？？？？？？ 鸡屁股好吃 英叔 炸鸡蓝人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  让我笑一会 反清复明 鉴不鉴啊，太鉴了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 切吧 也算是某种意义上的太监了 想想你女朋友突然说不能生孩子，你的反应更真实 刘德华？！！！ 这是幻觉 不是真的 呵 女人 呵 女儿 呕吼 清末皇宫太监的需求减少，很多想当太监的只能顶替宫里逝世的老太监的名字进去 眼睛瞪得像铜铃 射出闪电般的精明 男后期！！！！！！！！！！！！！！11 ？？？？ 刘德华？ zhegeshiliudehua ma 妈蛋，看哭了 真男人 应该是幻觉吧 是条汉子 让他死啊 蓝孩儿哈哈哈 ？？？ 无鸡之谈 太监怎么又骨气？ 油爆童子鸡 老爹居然没意见？ 吃剩饭演得真好 切掉最少多活十年 大部分人觉得没jj=太监，刷屏显得你有文化? 白切鸡那位有才啊 燕赤霞混入宫中 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 蔡伦人品有问题 真男人 雪千寻 净身割掉的是蛋蛋不是玉米 是炸蛋啊 埋这么浅？不会被刨出来给吃了 开鲍 司马迁只是阉人不是太监 膀胱？ 别当傻子去绝育 绿帽王？ 你ma的就离谱 开啥？ 比如有宏达理想的魏忠贤 才发现是刘德华，太帅了 真男人 ？ 于谦 我出生的那年 莫少聪可惜了 这 ？？？？？？？？？ 儿子：Wdnmd 赵高 魏忠贤 楼德华 为什么这个太监这么多须根，一定是腌不干净 于谦的祖父 好电影啊 蔡伦才是坏的很 真男人！！！我哭了！！ 这谁干得出来 可怜 一直没看过，还真不是港式娱乐片。 英叔 最后一个太监 阿斗说的非常好 扫描他 让警察带走他 太善良的人会受伤 ？？？？？？别哪天饿了，自己给吃了 真男人 莫大眼 莫大演主演 我透，这苏姐是什么神仙姐姐啊 这不是他的膀胱吗？ 322 322 三宝太监郑和q 322 98 322 322 《有人》 322 有几个男的还是处男，不都等着别人接盘 真男人 真男人！ 男主太惨了吧 ？？？？？？？？？？？？？ 偶像练习生哈哈哈哈哈 还有点惨 好家伙！ 322 ？？？？ 居然那么帅！？ 真男人 好痛 司马迁不是太监，只是受了宫刑。 是条汉子 英叔，好想你啊 男后期 天津静海了已经是，，hhh 哈哈哈哈 无鸡之谈  ? 一起过啊 ？？？？？？？ 传统艺能 心态崩了 说司马迁是太监的，我估计他得气活过来 你在搞笑吧？司马迁不是太监啊！！！ 郑和了解下 归亚蕾 年轻啊 ？？？？？？？ 惨 这姑娘不是应该没看过这玩意嘛 文隽没人认识 哈哈哈・・・ 能这么做已经非常厉害了，太监最在乎的就是自己的宝贝，有了宝贝就完整了，他能做出这一步，值得尊重！ 最后一个太监 击剑 还优待 这简直了 吃 鸡 《大 吉 大 利 ，今 晚 吃鸡 ！》 ？？ 太监是职位，不是那啥 没办法吗 慈父 泪目 这时候他也知道母子跟自己是一条不归路，这也算是一种托付。 后面的话还是算了吧 ？？？ 唉 江湖最后一个太监 无鸡之谈 中储粮 太惨啦 想长寿就去割 温碧霞 莫少聪 焦恩俊啊？ 别笑现在这年代还有叫招娣的 ！ 莫少聪啊，片名中国最后一个太监 什么梁框，是莫少聪 纯爷们 真男人 莫少聪演技好 郑和算吗 四口人一起过啊 正和是叛徒吧 Gay dog 等会儿，太史公可不是太监 主旋律电影啊 这部电影艺术成分不低 哈哈哈哈哈哈哈 真实历史改编 真实 性甚至灾，割以永治；那位，完事发感想告知一下 溥仪还用偷嘛 懂了，长寿- o - 爷们儿 一鸡两用 这父亲，， 真男人 那么小的时候，炸过就像黄豆，看得出来？ 小女孩？ 49入国军？ 无鸡之谈，现在可以谈了 死和当太监写史记，要你怎么选 白切鸡的那个，鬼才啊！ 朕的大清都亡了，还整这些有什么用？ 活的久不久全看命 看看那个年代，真的不得不感慨，毛真是划破天际的星拯救那个时候的中国 b哥 至于吗 我寻思也没啥用了 雪千寻 脱水好保存 舔到最后应有尽有，加油！ 真男人 ？？？？？ 舔中舔王，牛掰 舔狗王者 长寿不代表永生，也就延长一点寿命，不一定活到老 弹幕都是太监急了 他不是太监啊，他是被用刑 这不是正常反应，有的弹幕仇女？？ 这一刻他是个男人啊。 ？？？？ 绝了 啊这 ？？？ 只有在这个地方才不会显得他如此另类 真男人 好家伙 亏大了 泪目 真男人 你们都只看到午马，没看到大编剧文隽啊！ 真男人 油炸鸡 这结局是幻想的 他在站台上已经被打死了 什么？大清亡了吗？.. 妲己？ 弹幕怎么阴阳怪气的真的?? 卧槽 温碧霞？？？ 现在没有？ 开包 ？？？ 难道现在 资产阶级 满清余孽害死人 啊这 太难了 英叔 无稽之谈 魏忠贤 男后期   ！！！！ 中国没有资场阶级的时段 小弟弟 锐利的剑，锐利的心 ？？？？ 真男人 龙凤茶楼 49年入国军 温碧霞喔 莫少聪 莫少聪 莫少聪 那时候嘴巴已经有疤了？ 活到96再割。 666 在座各位都是无根之人 无根之人 三人一起？ 九叔？ 我1896年 溥仪自己烧的 ??? 好多年还没开呀 睾酮就是t狗的嗜血狂暴…… 准备考研的听到这好熟2333333 刘德华 睾酮是燃勖的…… 全n男n女 逼 真男人 o稽之 o稽之 好电影 我99 感觉和最后的皇帝有联动 有个叼还算不上男人，健全的男子汉精神才能决定我们的性别 ？？ 盾与矛的关系 魏忠贤也是这样当的 、 woc我要吐了 太监梦 我佛了 炸鸡 大哥吼我是楼的华 ？？？？？ 龙阳癖好 梁招弟 你好}啊↓↓ 痛 白切u哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 这不是僵尸先生里的女鬼么 焦恩俊？？ 无鸡之谈 一起过算了 这是真爱阿 蔡伦貌似后面开始。。。 臭女人 ？？？？ 不是炸弹吗 若想成功，必先自宫，即使自宫，未必成功 司马迁人家又不是自己自愿当的 .... 再次证明性甚致灾，割以永治，所以各位，还不快去？？？ 真的坚强 垂涎已久 ????? 看着都疼 ？？不过男主是长的挺好看的 奴性坚强 太监这个职业就是皇权集中到令人发指的程度的一种扭曲的产物，中国确实是被封建荼毒太久太久了 赵高是我的偶像 小时候的炸鸡过了那么久还能看出来啊。。 真男人 注意看这女主的眼神，简直虾仁猪心 佳人有意，奈何断鸟 卧槽，洪金宝？？这会这么瘦的嘛？？？？还是我认识的灵活的胖子嘛 这鸟是白没了 轮回罢了 嫁给军阀算了 徐娇本来就没有，怎么切（ ??? 这班主任真的好 司马迁是为李陵仗义执言才被汉武帝处以宫刑的 还是无稽之谈 、 握草小时候阴影 司马迁是受了宫刑的史官，不是太监 我爷爷的老家 河北静海 看过这个 无稽之谈 这个时代也是一个伟大的时代，当然视角放在工人阶级才行！！！ 去刘德华 哎 小时候看不明白，现在看哭了 真的跪久了 哈哈 蚂蚁竞走 啊这 嫁个头，男主又不喜欢男的，太监你就忽略他的内心了吗？ 结束了？你确定看完了？ 蔡伦可不是啥好人，品德上说 剧本绝了 唉，绿头太监 女主站在站台下面，这里暗示被打死了 招弟把男主绿惨了 孙耀庭 不阉能走到这一步吗。还是值得的！ 女主:我全都要！ 不去怎么改变现状 小太监做的没错，不去又能怎样。战乱四起何处容身。 惨 问君能有几多愁，恰似……  溥仪说他讨厌太监来着吧 好善良啊这个人 别说当太监，就算让我丢下宝贝当皇上，老子也不干。 唉 好惨 华仔啊  那没事了 ？ 阿宽 比刘德华帅啊感觉 接盘 啊！看哭了 娈人 司马迁也改一下吧他可不是tai 、jian 哎 这结局坏了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 敬你是条汉子 两腿下意识的紧了一下 是个男人 危 女生寝室招娣 林正英 炸――――――― ――――鸡 演员是个演员，人就真不是人 真男人 我去 哈哈 ？？？？？ 开红包 元气不耗，自然长生 ？？？ 刘德华成工具人了，帮男主生了个孩子。。。 莫少聪年轻时太帅了 害怕 刘德华 好疼 开割 233 兔宝宝 233 60年的 泪目 ？ ？ 8uuu\ 情商好高 英叔？  蔡伦？我记得他不是什么好人啊 炸透不是可以吃了吗 林正英 上升真人的脑子有坑么 蔡伦不是什么好人。 炸鸡 这也不能击剑啊 多么悲伤的故事 真的是洪班主 看来是不是男人跟有没有那个没什么关系 啊这 恶心 霸王别姬？ 怀疑这电影是筹款的，怎么这么多明星 本想混入体制，没想到刚进去就下岗了 233333 穿越时空得到思念 这个不叫奴性了吧，做到这份上叫忠心了 可是他抛弃妻子 老接盘侠了，女生们很喜欢 阿斗也是好太监 扫描他，举报他 电锯8呢 渣女， 放屁吧，现在是个女的都能嫁出去，彩礼几十万，什么叫地位低 而且孩子也不是他的......一切的错就错再切了 ？？？ 儿时阴影 无鸡之谈 ？？？？？？？ 真男人！ 老男同了 英叔！是你！ 哎。。。。 开啥 还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm《雪千寻》 为什么一眼就看得出？ 这也太惨了吧 升华了 反清复明 现在是天津 都是先有职位再阉割傻吧这人 别乱说啊 真男人 蔡伦有争议 焦叔！！ ？？？ 真男人 我1896年的 呵，女人 49入国军 结局有点可惜了，本来可以成为伟大作品的 因为都拿出去卖空了，所以拿放火掩盖 还有更厉害的 这小男孩长的真秀气 特么的这才是个男人！！！！！ 接盘侠 ？？？ 溥仪：看都没看一眼？那我转身转了个寂寞 溥仪：看都没看一眼？那我转身转了个寂寞 溥仪：看都没看一眼？那我转身转了个寂寞 河北人表示很淦 我求你了看不下去了能不能别当老实人？？？？？？？？？？ @郭精明 听不见 听不见 这是个真男人！ 太监，，，不是可以做阉人的代称，，可能阿斗也确实有歧义吧这里，，， 娣 接    盘 这不很正常吗 恶臭弹幕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕太严 人民万岁 呜...真男人 无鸡之谈！ 孙耀庭！！ 白炸鸡 ？ 割了活得久 啊这 应该是幻觉 哈哈哈 没得比 这黑溥仪啊 我喜欢王小凤。。。。。。 中国现在也挺封建的 是我了 好开放 求bgm 张学良不比他长寿吗 张学良不比他长寿？ 我还以为男主是gay what？？？ 洪金宝年轻的时候长得不错 太史公是受了刑，并不是太监 来啦阿斗 哈哈哈 借古观今，德先生和赛先生也还没有完全普及啊 真男人啊 0*+96 咦～ 可惜了，没杀光满清余孽 童年阴影 卧槽.... 午马 ？ ？？  蓝孩 好人呀 …… ？？？？？？？ …… ++ 啊这 油炸的吗 还是苏姐好，这头猪怎么就成了女主呢 这不就是问君能有几多愁，恰似太监上青楼么 ？？？ ？？？？？？？ 啊这 真爷们 使不得 阿宽 郑导游  呵呵 现在也有人喜欢啊，啥世道 有人 汉子 这个是王小凤，真正我的童年女神，真正风骚入骨，不用露肉就很性感 爷们 打工仔 什么⊙66⊙？我大清亡了 开什么？ 去 真爷们 真男人 他们是太监么。。。 现在一些盲目创业的，只看到别人风光，没看到行业没落的趋势，结果赔个精光 唉……也是个可怜人…… 说白了，就是愚蠢、短视，这种人现在还有的是 啊这 宣统帝就是溥仪的执政时的年号 真爷们 扫描它，然后割掉他 还是真洪班主 是个女的，还有鸟，瞎子都知道选刘德华 我曹？温碧霞？ 幻觉吧 害，可怜的男主 泪目 啊？ 太监还能辞官？那娘娘也能改嫁么？ ？？？？？？？？ 太史公不是太监的 建议去看完整的电影，真的很感动，很多细节 温碧霞吗 据说太监长寿原来是真的 哭了 白嫖快乐！ 这都是熟面孔 不错，看到泪点了 归亚蕾啊 口舌生津 就尼玛离谱 太监娶亲琼瑶都不敢这么写 你以为能用很久？？ 男人25岁也就废了 溥仪，我偷我自己 bgm是穿越时空的思念！！！ 这才是真爱 ！？？？ 温碧霞，，， 卧槽 这个名字也蛮有意思的 ？ 还是古代的公务员好考 溥仪清资清出火灾了 无鸡之谈 卧槽 尼玛 垂涎 真 洪班主 怎么不正常，现在也正常啊 司马迁：？？？？？？？ 堪比1949年加入国军 卧槽尼玛 说实话，真的好可怜 哈哈哈哈哈哈哈 溥仪自己都偷东西卖 96年出生的我 多好的体制 虽然身体残缺但依旧是真男人！！！ 华仔 什么鬼… 哇浪，这么厉害！ 真是老色批 这鬼才编剧。。 ????????????? 司马迁是受了阉刑，但不是太监啊 蔡伦可不是好人，而且司马迁是后来被逼的，原本不是太监 ????????? 真男人 阉割的确长寿，如果是发育前阉割，因为缺少性激素调控，神采甚至还会高大不少 像极了去北上广妄想谋求发展的我们 骨气2333 这是莫少聪啊，神TM的焦恩俊 同学们知道wg的作用了吗 骨气？ 最后被感动了！这女人不错， 幻痛 清朝没了不剪辫子? 香炸童子鸡 贵妃醉酒 当然要老公啊，本来就是失散了 不仅是个残疾，还是个封建余毒，要是我我也不要啊 搂N袜 jdisjdiwjejkjjjkkdjaidjwkjeosjdkwewqeqweqweqwreqwerqwerqwerqwreq NTR？ 太傻了这个孩子 炸鸡 ？？？？？？？ 蔡伦是好的？我笑； 历史学家说宦官不一定就是阉人，属于后人误读 ？？？ ？？？男主惨 牛逼 真男人 德华 哈哈哈哈哈 嫩嫩滴焦美人 这原画画质 李冰呢？ 真男人 ？？ 那叫曹正淳 归亚蕾 卡萨布兰卡 中国要是多几部这样电影，华语影坛的境界将升华 我觉得这应该是幻想 无鸡之谈 还不是形势所逼，谁想当太监啊 莫少聪 文盲 想到这件事我就气得肝儿疼 老男同了哈哈哈哈 23333333 那时候还是河北省 炸透是什么鬼哈哈哈 华仔呢？ 看着都疼 ？？？！ able？ 爱个鬼啊，lz最讨厌封建思想了 温碧霞年轻好看 你不是不行，你是没有 这不是巧了吗这不是 ...... 都是躯壳 唉 蔡伦算不得好太监吧 ？？？？？ 静海是现在的天津静海区 真男人！比很多男的有种！ 天杀的老朱 住手！！！ 真就是一辈子的太监 裹上鸡蛋液，撒上面包糠 男儿自有守，可杀不可苟 莫少聪 哈哈哈 ？ 这个剧情我就精神了！ 刘德华 苏姐真实好人啊 这是1987年的电影，徐娇出生是1997 你不对劲、 这像是个女娃 哈哈哈哈 当然选择刘德华啊 举报举报！必须举报 鲁迅NB 这是才真男人 命运多舛啊，经历这么多，进度条刚过半，哈哈 唉。。。。。。。。。。。。 压抑 男主太惨了吧 斗斗最近挖了不少宝藏电影 ？？？ 也对 华仔是要干事业的，老婆孩子交给别人照顾没有了后顾之忧 我也96 需要炸到两面金黄吗？ 华仔太TM帅了 哎 光看颜值这两个差不多吧 这不是太监，是真男人1！！ 真61油炸鸡 这腿 居然是父亲没意见 这演技。。。 而且好讽刺啊。。。 刘德华！！！ 尼玛，光看颜值，刘德华和青年梁宽差不多嘛 你选刘德华，好像刘德华会选你似的，梦里全都有 真男人 选华仔，华仔帅 还有阿斗 静海不是天津的？ 哇，好厉害啊 ？？？？？ 全是老演员啊。。。 1984年我 难人 莫少聪温碧霞 丢掉枷锁，拥抱幸福 这部电影都是大咖啊 封建思想害男害女 割的是蛋蛋吧 典型馋身子 真男人，泪目 这名字，爷吐了 时代的牺牲品 卧槽。。。炸了？？ 女神！！！！！！！ 真男人 wwwwww ？？？？？？？？ 焦恩俊？ 太惨了。。。 爱了，爱了 刘德华 ？？？ 好像男后期 这不是 林正英吗。、。。、 ？？？？？ 招娣:大壮不是在，就是在 唉 我的天 这是想象吧，女主应该走了吧 真男人 这女的杨过潘金莲，叫杨思敏？ 反正自己也没鸡鸡了，接个盘咋的 最后一个太监，我看过 ？？？？ 无鸡之谈 卧槽英叔 ？ ？？？？？ 我86年 那年我10岁了 ？？？ 太监怎么可能是红顶子 ？？？ 呵，女人 哭了 朱门酒肉臭路有冻死骨 静海土著人在此。 真男人呀 这样说现在社会还是有太监 怎么能用太监来说司马迁 呵，女人 贤宦 什么  我大清亡了？ 男后期！ 英叔？ 一百年都没有变 @祝无双 还有带给大家欢乐的于谦 舔狗不得好死 唉。。。 焦恩俊？？ 可怜 泪目 真男人 ？？？ 真的是太监烧的吗？ 演员好啊 金色传说 给导演寄刀片 是，资产阶级， 真实 历史就是个轮回它又回来了…… 僵尸片？ 93 ？？？ 无鸡之谈 无鸡之谈可太秀了 真男人 男主也是真的惨 49入国军 看过 路 11 话说自宫在古代是违法的 头上没了辫子，心里有个辫子 真男人 我00年 我就想听听等等是指谁？ 看过！ 梁宽 愚昧啊 斯尼马赛 德华 49年入国军 贱到成只HI@@@@ 女主尝过男人的滋味了，孩子也有了。可以接受太监了 炸鸡 ？？ 悲剧才符合当时的时代现实 让他死 扫描领取一个太监 来嘛 96路过 阿斗才是最后一个 太男人了 ？？？？ 不喜欢这个结局，感觉要真走了，悲剧结局才是较好的，引人思考的结局 这是德华吗？ 。。。 一起的是魔鬼 真・洪班主 无鸡之谈 尊严是什么？ moshaocong 炸鸡真的恶心到了 卧槽 静海归天津了 尼玛，受了腐刑就是太监？？ 真男人 司马迁不是太监，只是后来得罪皇帝被用刑了 华仔好帅啊我的天！！！！！！！！！ ？？？？？？？？？？？？？ 溥仪有卖的，你看纪录片就知道了。好像还是他老师发现的 币有 这不侯爷吗？篮子噶一半大清就亡了 蓝人 伟大的人 无稽之谈 这段超级痛苦 三个人一起嘛 ????? 电锯8呢 他的膀胱 司马迁怎么会是太监，人是受的刑 龟龟94岁 蔡伦我没记错的话，是反面例子死太监 惨啊 也就这几个（司马迁是受刑 不是太监 宫刑南北朝才去掉的  配吗？那都没了 真好人 司马迁宫刑 被迫太监 炸鸡 这二十年了吧 太监逛青楼哈哈哈 ？ 全都要 互补 fgnb的 沉江 ?????????????????????????????? 斗鱼刚看过 这怪不得女主吧 你要是喜欢的人突然性别不一样 你一时也受不了的 ？ 让我听听 2333 可惜 无稽之谈 眉清目秀 华仔。。。。。 哈哈哈哈哈 招弟 你不对劲 哈哈哈哈哈 白切鸡 哈哈 孙耀庭厉害啊 大爱啊 看了一眼啊 男后期？ 现在要是也这样就好了，跟女王一样。 啊这。。。 现实中这货抛弃了儿子 真男人 开包。。。。 哭了 李招娣 老李赣了 司马迁是阉人但不是太监，太监是职位古代就有 我的辫子在头上，而诸君的辫子则在心里 英叔 溥仪给溥杰卖的都是精品中的精品 所有动物不管男女，阉割性器官都能长寿且加强身体、减少各种男科病妇科病，问题是谁愿意啊？ 看过 泪目了 终于能看之前的啊阿斗 泪目了 ？？？ 泪目 阉了能长寿… 男主帅吧 泪目 泪目 武林高手曹化淳 我去 九叔还有这手艺 卧槽 那时候的香港还是爱国的多。 现在也一样 洗白自传呗 ？ 哈哈哈的真可怕，这里应该泪目 冯保 这个名字就是父母重男轻女的证明 这部电影好多名演员  英叔/归亚蕾/洪金宝 溥仪是被赶出紫禁城时拿了几箱东西走，之前他根本不需要偷 溥仪为什么要偷自己的东西？他被赶出紫禁城之前本来就不愁吃穿 经典招娣 真男人 谁是太监 太惨了 真男人 后来被赶出去时偷偷拿了一些走 溥仪的确也卖文物，但他是直接拿出去卖 溥仪卖文物用得着偷？ 现代男人有了娃不就变太监了吗？ 炸鸡 也算是善终了 哭了 啊这 刘德华 曹操的爷爷曹腾啊 招娣、徕娣、争娣都是 ？ 李寻欢是你 杨戬 接盘侠？？ 女孩子吧 这TM就胡说八道 分手吧 fenshu 蔡伦就算了吧 ??????????? 你还是嘛，因为待会儿要切你。 德华 司马迁只是受了宫刑，不是太监。太监是一种差事。 太惨了 这女的这真不行 没想到还挺感人 割以长寿 真难人 断袖之癖 ？？？？ 我选择德华 中国女的人均女接盘侠，国男人均婚前性，女的啥也没说。男的就不能接盘了。 还有第二部 真男人 …… ？ 可惜了 何少聪？ 可惜了 男拳社会，不认母系血统，父系为尊，必然重男轻女 ？ 绝了 来了来了 ？？？ ？？？？？？？？？ 真男人 接盘下 泪目 ？？？？？？？ 这也太假了，宦官离京都是被迫的， 这号没了，再练个小号吧 ？？？ 你们接班了 午牛 泪目 ？？？ 梁宽 唉，溥仪在东北站稳了多好 才听的三好坏男孩 笑死我了 哎。。。。。。。 演副官的都是焦恩俊，可见这部的卡司阵容有多强大 96的路过 这才是真男人 不当太监了！ ？？？？？？？？？？？？？？？ 三人行 心疼 不值得 太惨了 皇帝不急太监急 《最后的太监》 从古至今没变的事情 好人 切了长寿……那怎么解释张学良活了一百多岁？ 你不割多好 太惨了 惨 太惨了 阿Q 白斩鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈 不孝 男主还能再惨点吗 那个时代真苦啊同是天涯沦落人 这一段看着其实心里不是滋味 比如阿斗 是你梁宽 好多年了还没失身？ 懂了马上割了内玩意儿 火车开过去 比如大明最后的骨气是太监 si～ 坚挺 不务正业 舔到最后一无所有 好惨啊 他不是个男人啊，有什么可难的 张坚挺 梅兰芳吗 牛纸没了呜呜呜 这样的胆识太man了 惨 对他来说能接盘算是最好的选择了吧，反正自己没了 啊这 ?????? 我想知道蛋蛋切不切？ 你不对劲 小时候看过 奥利给！ 泪目 无鸡之谈 很箱霸王别姬 草。。。疼 又是一个死太监 真男人 还有阿斗 ？？？？？？？ 司马迁那是受了宫刑能算得上太监？ 太监还能有骨气了？ 《有人》 油炸啊，痛 喜当爹？ 这名字也太搞了 撒上面包糠，隔壁小德张都馋哭了 就三 然后去佛山拜黄飞鸿为师，改名梁宽 饱受摧残却依然善良 这是真男人 无鸡之谈 真汉子 沉没成本 太大  舍不得。。。 男后期 真男人！ 封建思想也荼毒女性 接盘 喜出望外 我就是 炸鸡 阿斗老男酮了 那男的就不要了？ 世界名话，（有人） ？？？ 刘德华输了 你看把女主气的 刘德华呢 男主做妾咯 ？？ 这特么阵容也太豪华了吧 无鸡之谈 那你离开戏班你又去妓院了 温碧霞啊 。。。。。 我全都要 老马老师了 都是些什么贵物父母啊 我1896算吗？ 蔡伦就算了吧・・・ ？？？？？ 这爹不要也罢 无意之中救下了刘德华 啊啊啊啊啊……………… 泪目 达几 97年出生 七小福～ 洪金宝 这能有欲望吗 九叔？？ 这个眼睛也太亮了吧！ 草 太史公到死都不是太监好不好？ 不要胡说八道！太史公是为免死罪写史记才接受腐刑的！ ？？？？？ 受了宫刑 现在又回来了 愚昧才好管理 这个小孩子感觉是女的 哈哈哈呵呵呵 还有这种瘾………… 还有梦想是做太监的，牛壁牛壁 ？？？？？？？？？？？？？？？ 你还带儿化音 不能生育切蛋就可以了啊 炸鸡，哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵 自己断后 啊这 德华？ 啊这 ？？？ 百草园 草 草 草 莫非是东京吃货？ 草 H 淦 草草草 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 淦 草 草 好好听啊 草 草 草 屮 屮 草 金木:我淦……… 傻孩子，快跑啊，现在还来的急啊 画风崩了 cao 草 草 草 草 屮 草 ）―除草机 看简介 屮 草 草 淦！ 淦 淦 H 草 草 痛痛痛 哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 草 ？？？？？？ 草 血都留没了还唱 简介 草 草 危 迪士尼行为 我裂开了 草 哈哈哈哈哈哈哈，啊，啊哈哈 哈哈哈哈 草 我tm直呼内行 草草草草 哈哈哈 无极之道冷却好了 百草园 茶 封面就很离谱，哈哈啊哈 提前草 操 ？？？ j绝命武士 草 这是星球大战 百草园 草 草 草 草 草 草 草 草 草 草 除草机-[ 草 H 爱情公寓？ 哈哈哈 草 并肩作战的那那段台词，是华英雄的吧 死之前话真多 《百草园》 草 痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛 草 草 草 天秀 哈哈哈哈哈哈 草 淦 ？？？？？？？？？？？ 妙啊 能不能换首歌 草 我十分感谢我自己 斯内克 草 提前草 草 草草草草草草 草 哈哈哈 草 百草园 别问，问就是 爱的供养  草 草 淦 hhhhhh太草了 草草草草草 草 草 草 草 生而拿反，我很抱歉 淦 一种植物 这段不是播出来了的 草 草 草 2333333 切腹自尽 草 哈哈哈哈哈哈笑死我了 草 草 草 草 哈哈哈哈哈 草 草 草啊救命 草 草 草 草 草 草 草~~~~~~~ 草 草草 哈哈哈哈哈哈哈 危！ 草cccccccccccccc 切腹了 欢迎来到百草园 逐渐变态 ！！！！！！！！！！！！！！ 淦 屮 草 草 草 不是吧 这台词华英雄 草 东京食尸鬼 《好朋友》 危 草 草 草 ，???? 草 草 cao 还是女生版的 抠图不太好 一直玩这个梗有意思？ 哈哈哈哈哈哈哈哈这都行 草 东京食种 淦！ 氧化钙 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草草草 这也能痛？ 草 提前草 草 草 草 你需要原力神   草 草 草 导演:怎么要你演死人，还那么多心理活动呢 鱼眼 淦！ 草 生草 ？？？？ 草 草 害怕 草 草 草 好像石榴姐 草 草 草 我当时害怕极了 草 卧槽！猝不及防 草 死都这么磨叽 草 草 草 律政先锋张益达！！！  哈哈哈哈 太草了 草 草 草 草 草 草哦 草 草 草哦 怎么肥四？ ？？？ 《好  朋  友》 害怕 草  草 草 草 你到底死不死 有软件 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草草草草草草草 草 ？ 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我去 草 ？？？？ 原力与你同在 ？ 反拿断手剑的勇士 我tm 曹 草 ？？？？？ 草（中日双语） 草 ？？？？？ 害怕 草 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从百草园到呼伦贝尔大草原 草 草 草 草 草 23333 万草园 草 草率了 草 被吓死 草啊哈哈哈哈哈哈哈 草 草 草 草 草 草 草 你到底死不死 草 草 好兄弟 断手剑！ 草 懂？ 草 kuno 草 草 草草草 草 痛到变形 变形了 ？？？？？ 别拿原版骗我 草 小姨妈…… 草 草 草 草 我裂开 这是星战 刀剑nm 草 恶心 草 草 草 ？ 草 氧化钙 草 草 草 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 尴 草 一脸懵逼 草 哈哈哈哈哈 草 草 草 草草草草 ？？？ 草 啊这，真的没想到 我TM 断手剑 星战配乐 草 草 猝不及防 草 猝不及防 草 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 草 东京兄值op不应该这么用 草 好家伙 ？？？？ 卧槽 淦 痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛 甲亢小姨子 甲亢小姨子 草草草草草草草草草草草草草 草草草 草 塑料朋友 割草机――【 。。。。。。 BGM？ pdd懂 草 ？？？？ 草 草是一种植物 除草机[ 唐式表演法 草 槽 草 草 百草园 草 草 小……小姨妈！ 小姨妈？ 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 草 草 草草草草草草草草草草草草 草草草 草 草 草 草草草草草草草草草草 淦 小姨妈 草 痛痛痛 ？？？害怕 屮 屮 草 草 草 草 淦 百草园？ 草 除草机 草 屮 草 忍法.空间扭曲! h62h62h62h62h62h62h 草 草 哈哈哈哈哈哈 草 草 草 草草草 ？？？ 举报一波 草！！！ 再见啊 草 草 三味书屋 原力神，神神神 原力神 草 ？好害怕 捅错地方了 草 草 草 草 ？？？草 害怕 百草园 还唱起来了，草 H 一种植物 草 百草园准备 关谷梦寐以求的……切腹自尽 草 哈哈哈哈哈 草 草 摇起来了摇起来了 草 00并肩作战03 《好 朋 友》 起来，还没唱完！ 危 草 草 草 草 牛逼 草 草 草 好活~ ？？？ 吟唱后有大招 哈哈哈哈哈 好活 草 草 害怕 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 生草 草 草 ？？？？？ 淦 孩子们快跑 ？？？？？？？？？？？？？？ 淦 草 草 草 草 H 疯狂整活 哈哈哈哈哈哈哈草 哈哈哈哈 害怕 害怕 哈哈哈哈哈哈 嫂子太可爱了 10 177cm 128斤…… 好了我知道，这期是champion恰饭 1111111 微胖其实应该穿修身 kkzk！！！ 宝宝 这种风格 喜欢！！！ 175 可是你脸好小 3 来了来了 111111 喜欢喜欢 168 这个好看 我是买几百 哈哈哈哈我妈也说我穿的像乞丐 四季青确实没那么好 好看 呜呜呜这件有钱了会买的 不好看……不过嫂子美，衣服怎么穿都美啦 跟我差不多，不过我腰更粗 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊炸我出来 我167 说实话，版型不好看，全靠脸撑 想啊 这是喝假酒了吗 老婆 衣祖的衣服 好看 来了 喜欢喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你居然赶上我的体重了 我可以！！！ 我会哈哈哈哈哈哈 我想要！！ 我知道了，今天显得年轻漂亮，是发型很棒 stayreal 4 172 174 没有 168 Up的身材几乎和我一摸一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉像是雨哥的衣服哈哈哈哈 好可爱啊 假酒害人 你们都太宠了，咱们真实一点，我打10.1分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是 我也喜欢！！！！！ 找雨哥去了 想 166 哈哈哈哈哈哈 这状态好像药酱哈哈哈哈哈哈哈 我用不上 胸小 哈哈哈哈哈哈哈喝了假酒吧嫂子 腰围一样，但是胸小，没屁股 167 这个真的好看 哈哈哈哈哈哈哈嫂嫂好可爱！！！这件好看的！！ 哈哈哈哈 连我一个男孩纸都想给你点赞了 不拉拉链好看！ 2 好看！ 哈哈哈哈哈 好看 11111 我也！！！ 哈哈哈哈 我也喜欢这种风格的哈哈 嫂子太可爱啦！ 想 来了来了 哈哈哈哈哈哈 111 姐姐 我也是公主切 集美 你成功了 哈哈哈哈哈哈 大 想想想想香 这件不错诶。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嫂子今天也太开心了吧 161 好喜欢 111 哈哈哈哈哈嫂嫂太乖了 好看的 嫂子这期像是喝了假酒…… 开心！ 有的有的有的 这件好看哦 不错不错不错 1111111 来了来了 标准乞丐装 168 52 giao 需要，75E 我就是穿运动内衣活着小背心 运动内衣吗 对可爱是不是有什么误解 我也是呢 111 喝了假酒哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这件我有蓝色的！！ 学习了 看！ 啊啊啊啊我也是 这件显得嫂子特别瘦 10 破烂a 回到小学的感觉 十分 这个好看 吓到 想看！ 哈哈哈哈哈 正常讲话 1 没有 裤子呢 好好看 哪里土 9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想想想想想 111111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 想！！！ 1 哈哈哈哈哈哈哈哈 阿信同款 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 不好看 155 那我就看看吧 想 我有点懵关注这么多年 之前是这样说话的吗 被完全没看出来是公主切的弹幕笑晕 这个好看 175 178 是的！老婆也有这件。 不，我的衣柜全是衬衫 想！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 0 居然是D？ 599块的快乐 是阿信的品牌 1 因为嫂子喜欢上红色哈哈哈哈 好喜欢 裤子！ 喜欢！！ 1111111 11111111 大一点 1 这件穿上好看！ 一样的三围！也太巧了！！ 想！！！！！！！ 好看啊我觉得 衣服全靠颜值撑着了 两个弹幕 一个弹幕 ohhhhhh 嫂子可可爱爱的，穿搭就再说吧哈哈哈哈哈哈哈 傻孩子哈哈哈哈哈哈哈 这个可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嫂子太可爱了 淘宝的问题 这个确实好看77 77 这件衣服 我不得不@kkzk 要要要要要要要要要要要要要要要要要要要要要要要要要 身高体重和我一摸一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ! 这件休闲的款式外套很适合 肩宽不合适 想 11111 想 这次的都很好看啊！！喜欢的 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我我我我我 我可以 2000+ 卧槽太需要了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 172 为啥不是两个硬币。。 我还被舅妈说过 没有品位 太搞笑了 10 哈哈哈哈 想看啊啊啊啊啊啊啊啊！ 163 喜欢 唯一一件不太好看的 嫂子太可爱啦！！！！ FFFFFFFFFFFFFFFFFF 我超级喜欢这样！ 这个有点普通哈哈哈 我卫衣里面基本都不穿。。。 1 哈哈哈哈哈我也是 哈哈哈，嫂子今天好亢奋 没有 1 我可以！！！ 五月天！！！ 好看！ 10 11111 今天喝假酒了 178啊啊啊啊烦死啦 嫂子你今天是不是喝了假酒 想！ 嫂子。。你今天到底怎么了哈哈哈哈哈哈 红配绿，赛狗屁。。。 0 0 嫂绝对喝了假酒哈哈哈哈哈哈 哈哈隐藏节目 他家还是有点挑人说实话 大的，甚至买了男装 块闭嘴吧，你这个可爱的女人 1111111 这个好好看啊啊啊啊 嫂子今天太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈 170 太可爱了嫂紫 192 我发现你还是适合可爱风，全场就两件粉色的适合你 好显白！ 但是我不喜欢明天穿一样的衣服 挺出片的应该 搭配好可以的 我学生党挺喜欢他们家衣服 但是有点小贵 宝剑嫂也太可爱了吧 版型可以的 在校学生已经有了白头发青春不在了 想！！巨想！求求了 好可爱 我们就是灰校服 开心开心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想想想想想 1 164 10 好好看 汉服娘的两百多还不如买个马面，哭了＿17乙(101710)_ 160 哈哈哈哈哈 设计挺好 差不多一样 不错 哈哈哈 好看 一米九 ！ 价格不喜欢 11111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好看 好好看 好看啊 ！！！！ 好看啊 喜欢喜欢 ！！！ 好看 五迷！ 假酒害人啊 今天是不是喝多了哈哈哈哈 11 想看裤子！！/ champion1000块我哭了 我我我 1 有件米老鼠的 有草莓！！！ 卑微162 我也是！！！喜欢撒开 想 超级想 看了看价格 拜拜 一搜是男装！！！！！啊啊啊啊 我也觉得绿色和紫色很搭 170 哈哈哈哈 好的呀 111111 我我我我我我！我喜欢 冲冲冲 我我我 看了看价格 拜拜 00000 好看！ 想！给我出！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我我我我我我我我我我我我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想要！ 啵啵啵啵啵啵啵 我我我 嫂比我重……我男生…… 哈哈哈哈哈哈哈嫂可爱 好的弹幕来了 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了吧嫂子 这件很好看 184 哈哈哈哈哈哈哈 阿姨真的很会G满分满分 有显瘦诶！！！！！！想买！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 1111111 这两个都感冒了! 哈哈哈哈哈哈哈 价格劝退！ 给这个嫂嫂打满分! 我我我 我我我我我我我我我我我我 是我喜欢的风格了 哈哈哈哈哈 想 11111 好看的 我忽然发现我有跟嫂子同款的了，我们衣架同款 想 128斤，可怕 想！！！！！！！ 有… 第二个弹幕 何不两个硬币呢？ 第一个弹幕 太喜欢嫂子了 可可爱爱 疯疯癫癫 10 好看 11111111 啊啊啊啊啊好好看 买不起 喜欢！ 想！！！！！！ 想！！！！！！ 今天好开心呀 想想想想想 9999 毛衣好看 想 175.2 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 230 感觉我更喜欢雨哥的衣品咋办我是宝剑嫂的粉丝啊啊啊啊 可是！荧光粉会很突兀啊阿啊 哈哈哈哈哈吓我一跳 158 1 只要） 我好喜欢！我来了！ 喜欢 哈哈哈哈哈哈哈你太可爱了叭 170 这个视频，嫂子像是喝了假酒 真的尴尬…不是故意买假货但是就是不得已买了 满分！！！超级可爱 你今天像喝了假酒 这件i了 194 这件衣服太好看了！ 可可爱爱！ 1 要！！！！ 卧槽几乎一模一样 想 还不是因为你美 160 这件可 真的一件都没有 1 5 知道 2011 153 哈哈哈哈哈哈哈哈 想想想想！！！！！！！ 男的请离场 想！！！ 这个是最不好看的 体重都涨胸上了 181 152 头都晃晕 没有哦 几个月没看嫂子了没想到雨哥充了气啊 无 这个垮掉 1 不穿鞋168 这个好看 哈哈哈 我我我我我我我 都一样啊 五分以上 超好看的 想 嫂子好好可爱www 169 喝假酒了 1 想想想想 10 我Z 哈哈哈 来吧 10！ 呜呜呜呜这女孩真可爱 气质莫名像神推女主，，， 像爷爷一样我的天 173 我想看裤子 4 不喜欢 来了 来了 好看 还不是你长得好看 朴宝剑喜欢呜呜呜 有 好可爱。像谭松韵 想 我也是这样的 164 好看的 嫂子可爱 想看！ 我朋友说想看泳装 好看 求内衣分享 跟郭雨绝配 没有 要 要要要 这个毛衣都挂变形了 嫂子今天喝了假酒叭 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈雨哥你要笑死我吗 分明是人可爱 你这联名的是个啥，纯粹图个logo 174 没有。 10 好看好看！ 这个好看 喜欢 153哭了 赞 嫂子太可爱啦 9 太喜欢啦！嫂子好可爱！ 你黑了哈哈哈哈哈哈哈哈 想 想 嫂子感觉被徐老师传染了 可是你好看 嫂子这期好可爱哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈D？？？ 公主再见 喜欢！ 要要要要要要 特喜欢这个就是买不起 我没有胸退出举报了 161 哈哈哈哈好可爱 11111 想 想 几百块好轻松，哭泣 大屁股只买这种炸来的 184 喜欢 aaa~嫂子看看我 喝假酒了吧笑死 呜呜呜呜嫂子太可爱了，救命 开心 哈哈哈哈 我一直裸穿卫衣。。 111111 脖子吼吼 想！！！ 和我基本一样！只是我腰更细，胸屁股更肥，哭了 默默去搜了搜价格，我溜了 嫂子真的太可爱了吧 想想想！ 嫂嫂好美！！！！！ 我166 好的我来啦 0  叫妈妈 这个好看呀！ 好康！！！ 同款！！！开心 二 一 啊啊啊啊啊sr 嫂子真的好像喝多了哈哈哈哈 1111 是我吗！！！ 没有 可爱 哈哈哈对 哈哈哈 好 我 喜欢！！想要！！！ 一样一样 真的好好看 这个好看 长得好看穿麻袋都好看 162/82斤 两个硬币吖 好好看！！！！ 这个好看 越越！ 这件还是给雨哥穿吧 11111 来啦来啦 跟我校服一样，被称为水泥墙 喜欢喜欢 哈哈哈哈哈哈哈 1111111 174 9.9 哈哈哈 想 166 111111 想 帽子一戴，谁也不爱 1111111 哈哈哈真的看完了！雨哥完播率预测失败！ 这个条纹好看 嫂子单口相声太精彩了 宝贝这期真的太可爱了！！！！ 好看！ 这个衣服很郭雨 111 这个好好看！！！！ 1111 抽我！好好康这个包！ 好看！ 赞赞赞！！！ 10 就是我 1000+死心了 ！！！！！去 167 163 10 这个好看的 喝酒了一样哈哈哈哈 唉，我真的不懂时尚 哈哈哈哈 想想想想 真没有 11111111 今天跟松韵好像，都可爱好看 想！ 今天不是穿搭视频是相声专场 不用，本来就小 好可爱喔喔喔 D？？？ 假酒害人 品味可怕 想！！！！ 187 187 假酒害人，可爱救命 没有 但凡有盘花生米也不至于喝成这样hhhhh 挺好看的 喜欢 1 很好看! 评价 哈哈哈哈哈哈 同款父母请假 宝剑出鞘 同款！！！！ 160 158 价格！ 169 我一个a为什么发我想 好看！ 1 158 这不可 是我了 我和嫂的穿衣风格可太像了！！！ 7 一件也没有 喜欢这个 有！！ 8！ 想想想 想 哈哈哈哈哈哈哈哈 太想了 假酒害人 想 11111 11111 这件好看！ 想看 这件好好看哦！！！ 我都是纯色卫衣 山东方言潮是傻的意思哈哈哈哈哈 0 嫂子很好看要自信哦！ 嫂真可爱 1 155 和我一模一样哈哈哈哈 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢！！！ 要 想 我喜欢哦！没关系！ 想 哈哈哈哈哈哈哈哈 111111 168 169 哇本人了 想！！！！ 我也喜欢！！！！！ 11111111 太可爱 111111 111111 160 不是白色 那叫米色 好看！！！喜欢！ 1 不会 我不是美少女哈哈哈 我仿佛在看酒醉的探戈 不好看说不好看就挑剔了吗？ 俺也一样 想 审美差异而已好吗？弹幕善良点 喜欢！！！ ？ 喜欢！ 156...... 你猜我是看到哪两个字进来的？ 好像衣柜里没有条纹的，可能觉得有点显胖 想！！！ 可爱嫂子！ 那我代表妈妈打个0吧哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 Stayreal 阿信 想！ 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 0分哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10 我不是唯一的男人吧？ 好看 看！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈喝了假酒 嫌贵可以不买哈，支持正版！ 但是你脸小~！！！ 158 哭哭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来我和嫂子的品味一模一样 太可爱了 173 163 哈哈哈可爱嫂子 11111111 这个好看 真的好显瘦 哈哈哈哈哈哈哈哈 嫂嫂越来越像雨哥了 好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心 好看 0 1 想！ 嫂子衣品是真的差  喜欢啊啊啊 我爱嫂子哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊啊啊 超喜欢啊啊啊啊 这个好看！！ 啊啊啊啊啊啊啊 五迷现身啦！！！！ 太可爱啦哈哈哈哈哈哈哈 这里！！ 太可爱了不行了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊我可以！！ 想！ 好看的 想用条纹的链接 9 188 快赞，快赞 111111 这件好看 这期的宝剑嫂真的好可爱啊，特别活泼 10 喜欢 111111 小傻子 想！ 哈哈哈 大一点的！ 111111 这件爸爸辈的很喜欢穿 我爱卫衣！！！！ 女生172cm 167 7 想！ 为什么我好喜欢这件 哈哈哈哈哈哈哈 1 这个哈哈哈哈哈哈 这得吃了两盘花生米 11111 想！ 这件真的感觉好校服啊哈哈哈哈哈 哈哈哈 你赞有了 1 哈哈哈哈哈哈哈哈嫂子你太可爱了 雨哥化 真的真的   买贵的 便宜真的不耐穿 今天的嫂很活泼 喜欢喝假酒的嫂子 9.9 可爱哈哈哈哈哈！！！！ 好看 您有事吗 想！！！！ 我也买过韩火火    好看 有点乡村结合部的感觉，我错了 162 88斤 哈哈哈哈哈 八个收藏 药水哥上身 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 一模一样的身材 可是TMD我是个男生啊！ 158 哈哈哈哈哈哈哈哈哈你太可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 9.9 9 嫂子你太可爱了 嫂子我爱你 好的好的 哈哈哈哈哈哈 居然是好看的 11111 不是看穿搭   是看可爱的 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 180 111 一样165，也喜欢穿内增高 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好好看 嫂子你好可爱 185 哈哈哈哈哈哈哈哈 还真没有 旗舰店找不到啊啊啊啊啊啊 南极人哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你太美了 2 1 想！ 这人怎么了。。。。 嫂嫂你的发型好好看!叫什么! 好可爱 baibai 11111 1 10 害怕被你打 我也是 1111111是我了 显瘦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非常想！ 11111 1 好贵噢 想！！！！ 宝剑嫂上头了 嘻嘻嘻来了来了 想！！！！ 内衣分享，超需要 好看 1111 喜欢这一期 1 好看！！！ 嫂我觉得不像D…… 这件真的好看 这个好贵哦 155 红配绿 146 想要啊啊啊 喜欢喜欢喜欢 1111111 喜欢喜欢！！ 求链接 这件好看！ 172！ 我的天！！！！！！嫂子的审美我真的有点怀疑了 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了我的女人真是便宜郭雨了哼！ 160 其实正合适，现在社会审美整体对瘦过于偏执了 171 越来越像雨哥 今天真的喝假酒了吧 175，体重136 166 好胖 嗝 今天真的太可爱啦 好看 好可爱 0 1 怎么越看越像雨哥 喜欢嫂子 10 太可爱了 然而我们这已经深秋了 这么大的LOGO真的离谱 看脸 想看！！！ 111 1111 突然出现一个胖子 这件卫衣今日最佳 6 哈哈哈哈哈哈哈哈喝假酒 这件真的不可 无 0分 这件好丑啊 好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的好好笑 172 哈哈哈哈哈哈啊哈 ？？？？ 宝剑嫂今天好像西瓜妹啊！才反应过来 哈哈哈哈哈哈嫂子这期好活泼 看的有点像郭雨了………… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 孩子饿不着了啊 想 喜欢喜欢？！！！！！！！ 你白啊 5分以上 165 1111111 1 好好看 想 还可以但是感觉太大了不合适 我也 啊啊啊 这个好看 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10 哈哈哈哈哈哈 1 来啦！！！ 159 ？？？？ 没有帮助但是你可爱还是要点赞哈哈哈哈哈 172 哈哈哈哈哈哈哈哈 哪里好看了…… 想想想想！！！！ 天呐我一直在找这种分享5555 8 好可爱喔 同款 但我是红色的 想！ 嫂 变时髦的第一步是少穿T恤卫衣多穿衬衫hhh不过你开心还是最重要！ 180 想 灰常想 哈哈哈哈哈 竟然意外的好看！！！！ ！！！！！！！！！！！巨想 111 9！ 哈哈哈呵呵呵哈哈好 11111 172 衣服没有，你有啊 120 嫂子会自己看自己的视频吗？看的时候是开心还是羞耻、 太可爱了吧 快乐源泉哈哈哈哈哈哈 1 并不会 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 宝剑嫂喝了多少酒 1111 哈哈哈哈哈哈哈你好颠哦xswl 弹幕都这么高吗，我是真实一米76 笑死我了像喝了假酒 166 10000 1111111 想看！！！ 来了来了 想！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 111111 1 喜欢！！ 1 这个好好看 前面那个，卫衣里面不穿衣服？？ 裤子呢？？ 要要要!!! 来了 不 这件显壮 165 喜欢！ 想！ 哈哈哈视频蛮搞笑的 ？？？ 啊啊啊想装书！！ 红配绿 嫂子衣服都好好看！希望下次多出这种视频！ 0 好看好看 我！！ 逐渐雨化，哈哈哈 180 想!!! 非常需要 想 想看都是男的吧 好看！ 简直一模一样的身材， 嘤嘤嘤 几粒花生米 好好看 这件衣服太好看了！！ 阿信！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 lsp们 看钱 166 喜欢这件 想！ 10 160.5 好看的！ 哈哈哈哈哈哈我外婆刚刚说这件好看 5 我们校服就是这个灰色 对现在很多都是这样 传说中的36d 想 我110 165 看起来胖胖的  肉去哪里了？ 看起来完全不像啊 170 觉得嫂子穿雨哥的衣服比较好看 我也喜欢紫色！ 哈哈哈哈哈哈我也一样 肩膀大了吧 165 100 167 可爱可爱 好贵啊啊啊啊啊啊 1 可爱的啊 老莫同学家的？ 无 0分 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 111 175 几个菜啊 嘴巴歪了 草莓 是这个衣服真的显肩宽，肩宽了就会显胖，不是所有oversize都好看的，也不是挑刺 要！！ 3 西装还是合身的比较好 西装买大了真的好显胖哦，肩显得好宽，血泪教训 10 我也是，呜呜呜 所以链接呢 草莓！！！ 你今天是不是喝了两桶酒 减肥，减肥// 11111 好少年啊 7 说我也背！！！ 0 喜欢这期视频！！ 0 175 我喜欢我喜欢我喜欢！！ 身体为什么分开 170 这件好看 167 125斤 笑死了嚯嚯嚯 会 脖子上是啥 想要 这个好看啊啊啊！！ 160 170 是我 好看 168 嫂子拍视频前喝酒了？？(就很兴奋活力满满的感觉/……) 嫂嫂可垩 我没有垫肩，肩就比这个更平更宽了哭 一个1 老许嵩粉丝了 这个比前头的好看 笑死，我妈也总吐槽我的穿搭。抽我试试！ 我我我！我想康康我妈会咋说我！ 155 160/80斤 160 @马师傅 好哈哈哈 好 喜欢 雨哥太幸福了吧！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 时髦精 哈哈哈哈，追得上 不会 要要要 10分 想看 111 大一点 拉上比较好看 我也会哈哈哈哈 哈哈哈，太爱这样的你，嘻嘻哈哈多快乐啊 这个好好看 我也爱紫色！！ 165穿鞋大概168我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这件好好看 我不穿卫衣，唯一一件卫衣是老师让买的白色卫衣 想！出！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这比黑的好看 A杯太羡慕你了！！！ 嫂子真可爱 可以自豪啊！！！ 173 穿鞋176 163 哈哈哈哈哈哈哈嫂子今天仿佛安了弹簧 只有你会啦 169 175 52 假酒害人 感谢宝剑嫂本期贡献的表情包 我我我 好喜欢这个！！！ 好看好看 1个1 这是广告嘛 假酒害人啊 我我我 你脱衣服好像是那啥 我我我我喜欢 卫衣里面穿衣服！？？ 裤子呢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈会 1 10 有!! 嫂子这一期好可爱好活泼！！！ 你穿好看啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一些 几件 2 1 主要是没全套搭配 搭一下会不戳 6 168 你很好吖 想！ 111111 有 9.8 1111 好看啊 药水嫂 想！！！！！！！ 哈哈 可爱 好看的！ 这个超好看啊！不黑 啊… D！！ 不会 我觉得很好看啊！ 好可爱啊 深井冰哈哈哈 1 这件最显瘦 好好看啊 卧槽 好嫩 终于出穿搭分享了   开心 假酒害人 对！！！！！！！ 宝剑嫂太可爱啦！ 好看！！！！！！！！！ 看到嫂子脖子上的草莓～ 我也是 这件好看 好看！ 1111 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 嗷嗷嗷嗷嗷嫂你真的好可爱鸭鸭鸭yaa 这个太好看了！！！！ 好好看！！！！！！ 但凡有一粒花生米 ！！！！！！！ 不好看 好显瘦！！ 对对对 来了来了！！！！ 可爱！ 想！！！！！ 这个好看诶 180 108 1 怎么感觉都是为了和雨哥换装用的都好大 西北的那个红色外套超好看的 199 感觉好显瘦哦 喜欢 7 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想啊啊啊啊啊想，疯狂想 我就喜欢这件 172 毛衣我喜欢 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就是我哈哈哈哈哈哈哈 想 D ？ 来了 太可爱了吧 喜欢 10 170 时长我爱了 我我我我我我 包控爱了！ 1 175 喜欢！ 想想想 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 111111 2米 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11111 爱嫂嫂 11111 你快出吧姐姐 超喜欢条纹 好好看 想要想要～ 有 158/90 我也是 好土！ 喜欢 三坑也容易误入山  尤其jk制服和第一次买汉服的姐妹 想 好好好 这个好看 可爱呀 三连已经安排 俺喜欢 110 160 想！非常想！ 假酒啊 5分，这件不太行 不拉拉链的话就好可爱啊！ 5 嫂今天一直在邪魅一笑哈哈哈 有 好看！这件西装好好看啊！ 3 嫂子真的好像喝了假酒 这个有点像我妈要跳广场舞穿的运动装哈哈哈哈哈哈哈 对不起 可爱啊哈哈哈哈哈 好看！ 1 4 哈哈哈哈哈哈 158 175和你一样体重呜呜 我也是超爱紫色 胸大脸小慕了慕了 想！急需！！！ 我我我！ 好看 我就喜欢微胖女孩~ 好看 这件穿起来好看的呀 8888 8888888 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢啊啊啊 0分 111111 00000 88888 ？？？？？？？128？？？？？？ 有趣的嫂子 158 6 需要啊啊啊啊啊啊啊 我跟嫂嫂的身材基本一样诶 喜欢！！ 跟我一样 ？裤子呐 今天嫂子是喝了假酒嘛hhhh 5.。 五迷来了 好好看！！！ 这个好看 好可爱呀哈哈哈哈哈 10！！ 太爱了！！！！！好好看 这个我爱了 想！需要 为什么我一个男的来看（狗头） 啊这好好看！！ 嫂紫的潮流灵感来源于：妈妈 雨哥要坚强 脖子嘤嘤嘤 想 555主要是人好看 想 两个弹幕 一个弹幕 宝剑嫂紫！！ 说到微胖我很开心，但是胸大我默默不说话了… 我妈也这么说 妈妈好潮 卫衣真的很好看 自信点嫂子 10 9 3 哈哈哈哈合租室友 同心？字幕扣钱 有事吗 哈哈哈哈哈 好可爱 怎么这么活泼呀 好看 喜欢这个 好嗨啊宝剑嫂子 好看的 这个手势哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想想想 没事很好 嫂嫂今天好有活力啊 想！ 想！！ 戏好多 最好能便宜点的 想 想！要 一件都没有哈哈哈 好看的啊真的！！！ 只有你会 这个超美的 好机车呀 主要是看脸，我发现了 这个好看 害怕 宝剑嫂挺高啊 1111 这个好看！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的忍不住说 放飞自我的宝剑嫂太好笑了 不好看 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈后 救命锕 这里疯了一个 好看啊！弹幕怎么突然开始挑刺 确实是没有 哈哈哈哈好 我跟嫂子一样高！ 嫂子喝假酒了吗 183 可爱 呜呜嫂嫂好美 开久的等我 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？？ ？？、 一个1 哈哈哈哈哈哈 1 好好看 好看 9 我我我吧我要！ 喜欢喜欢喜欢！ 哈哈哈哈哈哈哈 非常想 天哪，这个纬度，我们差不多，我还比你矮呜呜 大的大的 妈妈好懂 我不到a，弹幕里这么多胸大的妹子分我一点好不好 我妈也喜欢哈哈哈！！ 我也好喜欢紫色 喜欢！！喜欢！！ 我我我！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像偷穿大人衣服 非常雨 大一点 1 还是美妆适合你 我我我 想想想 175 6 1111111 好好看哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嫂以前就是短发啊，说出来可能不信我当年就是因为嫂橙色短发颜值巨高巨元气然后关注的 想买这个的 100 这个好好看！！！ 我初中穿这样的风格（狗头 165 来了来了 太需要了！！！！ 喜欢！ 这个包好看！ 哈哈哈哈哈拜拜 我也是乞丐装代言人 想看！ 111111 想 来啦来啦 喜欢喜欢 我就很喜欢这种活泼的风格 10 脖子上是我种的草莓！！！！ 好看 看到这必须要三连了 七双鞋！ 衣服好好看！人好可爱！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 种草! 好看10 哈哈哈哈哈哈哈 有这么可爱的女朋友 开心开心！非常开心！ 雨哥好幸福 太可爱了 ？？？ ？？？？我真的不配 166 体重和嫂子差不多，但是没有嫂子胸大腰细 完美避开哈哈哈哈 啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊 是我理解不了的穿搭啦哈哈哈 10 吴莫愁吗哈哈哈哈哈哈哈 药水哥哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈盐水哥上身吗 sr！sr！ 想！ 喜欢喜欢 10！ 超想 160 嫂子脖子上有重点 没有 最后是真爱!! SR! 一样一样 好看的！ 想 163 对 毒 像我小学时候穿的幼稚衣服哈哈哈哈 虽然是男生，但是还是忍不住扣1哈哈哈 155完了 我！！！！ 8.5 脖子上是我种的草莓！！！！ ……1000多溜了溜了 好看的 180 是的，意外的好看 看到现在只是因为喜欢嫂 嫂嫂太可爱啦 价格劝退 想看！！！太需要了 哈哈哈哈 想！！？？？？？！！！！！ 1 1 啊啊啊啊啊宇哥也是五迷吗i了i了 哈哈哈哈哈，喝了假酒！！！ 1 ！！！！！！ 好看的 ？？？？？？？？？？？？？ 想看想看 8 呜呜呜呜嫂子太可爱啦 出狱了啊 不会 今天喝假酒了？？？ 好像谭松韵啊啊啊 特别是发型！！ 想看 哈？ 这个好好看阿 哦？ 8 感觉看嫂子的穿搭看了个寂寞 好像胖了 好像欧阳娜娜 穿球鞋196 我呀 想！！！ 喜欢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 164 不是还要看下摆吗hhh 172～ 好的呢 我也一样 111111 意外很好看！ 想想想想想 超开心~ 我也（泪了 11111 挺可爱的 哈哈哈 假酒害人呐！！！ 我 天然自带谢谢 166 为嘛不好看 我都加入购物车了！！好看！！ 1 1 要要要 想看 10 喜欢买大一点的77 我是男的 888 喝了多少.......哈哈哈哈哈哈哈 嫂嫂太可爱了哈哈哈 11111 和雨哥一毛一样 试个衣服都这么嗨 假两件！喜欢！ 吓死我了 嫂子瘦了 1 我的最爱风格！！ 好看 这个很喜欢诶 突然想念0姐 哈哈哈哈哈喝了假酒 真的好像校服。。 98 看完我觉得身上这件T恤最好看哈哈哈哈哈哈 1 还是挺大的，哈哈哈 111111 想 啊啊啊啊啊 11 1 10 168 可可爱爱奇奇怪怪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10分可以有哈哈哈 想！ 想 1 雨哥狂喜 但笑不语 傻人欢乐多呀 五迷卡 终于等到你 2 1 1111 想！ 3 超级想 ... 想！！！ 161 好的好的好的 确实很多衣服都一般般哈哈哈（个人意见 乱入 你今天真可爱真可爱真可爱 草莓？！ 这个好好看！ 好看的！！！ 111111 宝剑嫂太可爱了 求缩胸内衣 会！ 嫂子和雨哥越来越有夫妻相了 身高170  体重109 183   130 7在哪 1111111 给嫂嫂打100分 11111 1 太可爱啦哈哈哈哈 172 好有夫妻相 172 220 220 220 想想想！ 嫂子喝假酒了吧（doge） 缩胸 好看 111 哇 好好看，真的显白 像乞丐补丁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想 172 10 111111 俺也一样 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 这个好看 要！ 我我我！ 180 是的！ 想！！！！！ 0 颜色都好看 这期头发怎么弄的呀 同款！！ 好看！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 5分以上 太像校服了 来啦来 并没有 这件好好看 10 没有 好看！！！喜欢！！！！ 0 想想想 好看诶！ 000 我也是 这个条纹我感觉印着我的名字！！！！我太爱紫色了 170 大一点 7 1111111 可爱 这个好康！！！雨哥审美可以啊 可爱 111 韩火火真的不是很可。。。 10 172 180 7 想！ 哈哈哈哈哈哈忍不住了，亲爱的，你今天太嗨了叭 这个有点emmm +11111 10 想要！ 宝剑嫂很好看 173 一样 喜欢！！ 想看！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 我！！！ 2 我也想！ 0 喜欢 喜欢喜欢 我我哦我我 喜欢喜欢 羡慕宝剑嫂的腰！！！ 宇哥给你买了好多啊 以为快完了，一看进度条还有一半 哈哈哈哈哈 嫂子今天是喝了假酒么，这么亢奋 我全是纯黑卫衣 说得太好了 一个1 冲啊 想！！！！ 好看 4 。。 很好看很有设计感！！！！ 161 我连a都没有呜呜呜 好看 zm这个好日本辣妹 10 10 10 和口红很搭耶 这东西淘宝50也能买一模一样的 只。。。。 哈哈哈 想 雨哥好虚的感觉 155  120 1 10 想想想 冲冲冲！ 举手 我也同意，郭雨的衣服更好康一点点 我打0分＝我是嫂子妈妈哈哈哈哈哈 那还不如买优衣库 这个感觉有点土啊…… 嫂脖子上是吻痕吗 这个比黑色好看很多 不好看，甚至怀疑是广告 不是很…… 种草！ 160 这件有没有上旗舰店啊！ 喜欢呀哈哈 要要要 我太喜欢这个衣服了 这个不可 来了来了 胖不敢穿条纹 嫂嫂的发型我好喜欢啊啊啊啊啊啊啊 你的胸围怎么跟我一样 4 这颜色真显黑 喝酒了吗姐姐 ？ 我妈说是：不如乞丐装，比你还低一个档次 我爱温尚翊 好看！！ 可爱死了我一下子就快乐了 超级可爱预警 对哈哈哈 8 1 这件蛮好看的 五花肉 哈哈哈哈哈哈哈哈这个真的不那么好看 1 我也是喜欢穿卫衣！ 158 这件我觉得还挺喜欢的 想！！ 1 10 同 一件都没有 不 丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑 22222 雨哥比你瘦吗 停一停 ，跳得我头疼，是爱吧让我坚持看完了 就这 好可爱 想看！ 155 第一个弹幕 快出！ 哈哈哈哈哈每年都要跟我妈大老远去四季青 对对对！. 白色好看 我也是我也是！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱哈哈哈 不好看 0 想 喜欢！！！！！ 1111 1 嫂嫂蒸可爱！ D？？？ 111 1 哈哈哈 为雨哥来一条弹幕 会 好看 想想想 太想了 11111111 哈哈哈哈哈 来了来了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嫂子喝酒了吗 假面骑士w 这不是雨哥的衣服吗 好看！ 165 说实话，看到这，我看上嫂子的发型了 150 去淘宝看了一下价格 打扰了打扰了 嫂子今天好上头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈h 我也特别喜欢卫衣 因为方便！哈哈哈！ 好看 嫂子今天怎么回事哈哈哈哈哈哈 好可爱 我也是假装还是高中生 嫂子今天咋回事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝剑嫂真的好有活力 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你真的喝了酒吧 只要我打零分 我就是嫂妈 172 喜欢喜欢 嫂子好可爱啊！ 哈哈哈哈哈哈哈宇哥笑死我 好可爱 想要 想 哈哈哈哈 2 毫无设计的衣服 5 不胖啊 ？？ 这审美也太土了 无 嫂嫂好可爱 弹幕来啦 救命，嫂子今天太可爱了 我喜欢！ 想想想 111 一千多。。。 这是终于来了这个毛衣 像叨叨 圣代 真的不是那么好看 这个真的不是那么好看 hhhhhhhh可爱 7 1234567哈哈哈 111 绝对是郭雨的 想想想想 不想 好看好看 哈哈哈哈哈 嫂子居然有128……… 旱的旱死涝的涝死 好康 我超级想看！！！ 2 每个月。。。 我我我！ 我随手就是一个赞 男朋友衣服系列 好像谭松韵 嫂子穿好好看 好看！！！可爱死了！ 像米其林轮胎（dbq 好看 11 好好看哦 172 我觉得可以自豪的，身材还不错的 不大好看~ 给我买!!! 真的显瘦 我163腰围71^_^哭了 软广？ 爱你 前方高能 好看好看 爱你。 嫂嫂棒！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈假酒上头 163 雨哥笑完了 雨哥开始笑了 开始笑？ 喜欢 要要要 赵珂有这件！！看来可以买了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也很喜欢紫色！ 哈哈哈哈哈和嫂子一摸一样 为啥不是两个硬币 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嫂子太可爱了 会哈哈哈哈， 10分 10 弹幕。。。 想！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈 嫂好漂亮！！ 宝剑嫂真的喝了假酒 羞耻哈哈哈哈 哈哈哈哈 嫂你的嘴巴越来越有个性了哈  好 喜欢这个！ 是我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我我我 没有 我可以 喜欢 想要 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这件好看啦  就是买不起 哈哈哈哈哈哈哈怎么有一坨 163 10分10分  嫂紫今天真可爱 166.112 蒸好康 真好看 163，出门增高166哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 想！！！！！！！ 这个好看！ 哈哈哈哈哈 来了来了 4万了 今天宝剑嫂怎么那么活泼哈哈哈哈好可爱 喜欢！！！ 喝太多了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 想看！ 好看 好看哎 111111 真的好像校服 176，女的 超好看！ 起简单1099，默默退出了淘宝 五月天啊啊啊啊啊啊 172 歪嘴您来啦 放心，没人会注意 也太可爱了叭，哈哈哈哈 没有我穿这种太虎背熊腰了重点我还是a 来了 哈哈哈哈今天嫂子是喝了假酒嘛 100 111111 我a扎心了 11111111 我觉得难看 每个月？。。 同款尺码但是我179哈哈哈，可是为什么我看起来特别壮 想！！！！ 没有 有有有 吼吼看 卫衣我最多只能接受300以下 105.158 这件哪里可以买到TAT 我可以！！ 这个好好看 想看鞋子！ 好看的 不好看 这个好看！ 来了来了 \ 2米 168 好嘞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 176 好滴好滴！！！！ 1 200 来了 一个没有 这一件真的好看！！我是 这个真的好看！！ 1 冲！！！ 好看 想！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想！！！ 10 某毒上面1619 求求了 太需要了 想！！！！ 1111 嫂子穿橘色真的好迷人好迷人！！！！！ 嫂子穿橘色真的好迷人！！ 哈哈哈哈哈哈笑死我了 喜欢！ 我我我我我我！ 我喜欢这个包！ 好看up脸好看占了大部分 海皇上身？ 先滚进我的一键三连 哈哈哈哈哈哈 假酒害人 175 这个显得肩太宽了 11111 包好看！ 好可爱啊 想！！！ 8 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这得喝了多少啊 ？？？？骗人 111111 9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 5分以上 这个好看 好羡慕，胖的地方都对了 170 170 170 170 弹幕护体 喜欢喜欢，太喜欢了！ 之前完全没看出来是公主切 11111111 棒 第二条 白的好看 不好看 大家好我是王立彬 想！！！ 想！ 哈哈哈哈哈 单口相声 173 看下去，完全处于对嫂的喜爱 我也是乞丐风 哈哈哈哈哈哈哈 170 嫂子好可爱 想偷走 贼拉好笑啊哈哈哈哈 可爱 1 嫂子好开心 10 好看的呀 没有 要！！！ 好看好看 笑死 哈哈哈哈哈哈 大一点的 但是你脸瘦啊！我连脸都是圆的！ 哈哈哈哈哈哈 雨哥幸福撒 抱走嫂子 嫂子太可爱了 好看 无 前面的是因为朴宝剑呀 1 10 100分 哈哈哈 这件好看的说 599 毛衣不要这样挂，会顶出两个角的 淘宝好像1000+的样子 开心不 给你给你 状态好喜欢hhh 小傻子一样 Rock!Rock! 可爱 想！！ 大 168 160 喜欢！ 拜拜~ 我也是被超越妹妹种草的 ?????? 我女儿～ 我知道！我们家也有 超越同款，我也入了！ 1 160 努力理解 但有点遗憾 是我了 0分 哈哈哈有点可爱 你看上去根本就没有很胖555 1 啊啊啊啊我我我！ 我我我我我 呜呜呜 也太爱运动服了吧，我自己都尽量避免买运动服，容易穿成大妈。。。 想看想看 我妈也说我每天穿得像乞丐 这个好看诶 喜欢！！ 感觉灰色不提气色，我一般都避免买灰色的 非常想！ 这个好看的 中了中了扣1 （管你听没听懂，看就完事了） 157 哈哈哈 对对 好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大一点啊，毕竟我会更胖，但是大概率不会瘦了 1 9 好看 这不是死库水的颜色吗？ 好看 1 0 8 171 有的 宝贝 这绝对假酒喝多了 好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 9 来啦 真不戳 你今天不对劲 想 嫂嫂太可爱了啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也是啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 9！ 爱了！ 裤子！ 160 175 178 你好 好了 肩宽不合适 111111 168 300 耶 我也是耶 182/210 181 你真可爱！！ 这件好瘦呀 这种松紧手边儿滴一定选开口滴 胸大大部分脂肪，厚背 我不曾离开五月天 我我我哦我 ？？？ 好看! 醉了 雨哥疯狂砸墙ing…… 喜欢！ 没人想知道啊雨哥！！ 没人!a 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈给嫂子的相声打12分！ 我特别喜欢前段后长的衣服，两边有小开叉的 一定要 要 我我我我我 求缩胸内衣 想！！！！！ 哈哈哈哈哈嫂子真好玩 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈嫂子喝了假酒吧 哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈high 米其林哈哈哈 我！想！！！ 183 183 雨哥同意吗 有点帅 想看 我不适合条纹，很显胖 我不适合条纹，很z胖 这个视频好漫长 要！！！！！！ 元素太多了，不咋滴 一般 仿佛喝了假酒 今天究竟喝了多少假酒 1111 喜欢 种草了冠军条纹和这件 我也喜欢champion哈哈哈哈 想！ 160 中年妇女日常穿搭！！！ 很好看啊 想 8分吧 吉利 和衣服本身呢 可以说是 没什么关系 刚才超级像欧阳娜娜！ ！！！！ 111 直到现在我才相信嫂子喝假酒了……………… 哈哈哈啊哈哈哈哈   我要笑死了  发个弹幕缓一下    这期太有笑了hhhh 想！ 9 喝酒了吗 哈哈哈啊哈哈哈哈    有事吗！ 想 一听语气就感觉老成功学大师了 174 宝剑嫂现在有130吧 喜欢！ 好看！每一件卫衣都超爱的 想！ 快去点赞！！！ 太可爱了太可爱了，嫂子今天可爱值点满 想看！！！ 想 哈哈哈哈哈哈哈哈太尬了 为啥雨哥不买？因为没有肥仔的尺码（同肥仔落泪！） 1 喝了多少啊嫂子 这就是校服啊 真可爱真可爱 1 我我我！康康我！ 171 麻烦宝剑嫂帮我问一下雨哥啥时候投稿视频 这期嫂子状态真的好好，看着太开心了呜呜呜，快乐会传染 雨哥买的都挺好看的哈哈哈哈哈哈哈 不好看 全场最差哈哈哈哈哈哈 好丑哈 很普通 想想想 这个好看 感觉垫肩有丶太大了显壮 1 11111 有周姐那味儿了 好想抓一把啊啊啊 我我我我我我 有！！！ 怎么都是170！155的怎么活！ 喜欢喜欢 1 好看这件 那件黑色西服很好看！！！嫂子！！！真的！！！ 爱了！！！ 排面！！！！ 啊啊啊啊啊啊 5 it我凯代言的 哈哈哈哈 主要是你人好看。。 好看 这包好看！！！ 竖条纹比较显瘦 我真的木有。。 来了 嫂子 拍这个视频的时候是不是醉了拍的 我信了，你呢？（狗头） hhhhhhhhhhhhh 为啥嫂一点都不显胖啊好腻害，我穿这种好显胖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好看！我妈不会说是淘米袋的！ 210 我要我要！ 要 我吖我吖！ 但是，你比我高。。 我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的同感 同款，不过我的是黑色 对啊真不知道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雨哥一出来我就想笑 抽抽抽！ 哈哈哈哈哈哈好可爱啊 满分！ 这件好好看！ 2 假酒害人 跟我一毛一样 想想想！！！！！ 好看 6 喜欢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 get 哈哈哈哈哈 全程姨母笑看完 全程姨母笑看完 好看 会这样 193 188 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 176 除了胸其他一样！ 是你靓好吧！！！ 好看! 身材差不多哎！ 巨想 刚才买了个新的差点把我勒死 和你一样 想！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 嫂子我来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其实这种身材的女孩子现实中看很瘦阿！！！！！ 这个牌子很好看！！！！ 三连了 想 都给我赞 想看！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完了 感觉咱俩一样身高体重三围 嫂子今天心情好好噢  被感染到了！ 10 好好看 额，未来男友很适合 喜欢嫂子这个发型，头发蓬松显得脸小又好乖喔 172 8分，2分扣在价格不美丽 可是好看啊！！！ 我我我我我我 10 来啦 宝剑嫂子太可爱了吧 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈h 1 我也是你这种穿衣风格，每次告诉自己要改变，但是我这么穿真的舒服！ 168 假酒害人哈哈哈哈哈哈哈 黑底白条纹和白色底黑条纹… 我也九十几，是B。我背也太厚了 好看得呀！！ 好可爱呀 9999 大家都好高 10 对对对缩胸内衣拯救了我的卫衣体恤hhh 11111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，， 158 想！！！！！！！ 这包不错，好看 拉起来更好看！！ 170 这件好好看~啊啊啊啊~是我喜欢的款 0 缩胸内衣推荐啊！！！ √ 两个硬币？ 1111 好看 11111 好康 111111 这个好看！！！ 是我 157 这件很好看，就是价钱不好看 假酒害人 想看！！！ 哈哈不可 赞 bgm七年滋养 11111111 嫂子是喝了假酒吗 笑死我了 哈哈哈哈哈可爱 这是我高中时期的风格 ？怎么不好看了 gkd 主要脸好看 看脸 呜呜呜 175 喜欢！ 哈哈哈哈嫂子深井冰好喜欢 为什么我去的nike没有这么好看！ 166 哈哈哈哈哈 今天喝了假酒吧！ 我会 165 好的好的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嫂子穿红色好漂亮！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊  好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢 没有 不好看哈哈哈哈哈哈 这件我刚查了，要1000… 雨哥养肥的 这件也好好看哦，种草 广东选手听到加绒 有点退缩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么宝剑嫂像是嗨了 送我！ 想要！刚好想要一个挎包！！ 哈哈哈哈像个水母 我天全方位和up主一样 去搜了，800块 七呢 这件粉色的最好看，比前面几件都可 哇哦！？！！ 这件真的好看诶，种草 真的太像喝多了 啊哈哈哈 喜欢！ 惊现女鹅同款！！！双厨狂喜！ 来啦 但凡有一粒花生米也不至于喝成这样 我靠我靠 因为嫂子之前喜欢朴宝剑 1 想！ 8 价格劝退 我也是！ 原来你这是公主切 我哭了 我是矮子 11111111 6分。。。哈哈 这荧光粉 1 一件也没有 我恨条纹 哈哈哈哈 164 5 1111 161 哈哈哈哈哈哈 这个包也太好看了吧！ 155 雨哥交水电费啦 再找徐老师借两双鞋子，你们两姐妹绝了 嫂子穿雨哥的衣服都贼好看啊！ 来了来了 11111 扣出我的第一个1111111 两个硬币吧hhhh 应该没有了（也许） 这个领子！喜欢了！ 特别喜欢这个状态！！！！想看内衣分享！！！！ 2m+ 太喜欢了！！！ 觉得还不如校服 太喜欢了！！ 从来没有 嫂子也太可爱啦！！！！ 超可爱！ 嫂子过几天看会不会感觉很羞耻啊哈哈哈哈 假酒警告 宝答应我不要随便买假两件 元猓 111 没有  跟嫂子一樱 1 要！ 喜欢！ 我就喜欢这么搞 宝剑未老吧 喜欢！ 1 想！ D? 想看裤子！ 我对标题很感兴趣 假酒害人 hhh 好看啊 想 i.t的衣服都挺好看的，香港的还经常打折，牌子来说挺划算的 111 可爱这件 11111111 和宝剑嫂一模一样的身材，为什么没有宝剑嫂的脸小了 欧阳娜娜？ 状态太好了关注点完全不在衣服上 喜欢！！！！ 1 刚才抬头看的那一眼，该说不说真的有点王嘉尔的feel nice啊 嫂子今天状态真的好好哦 又骗我弹幕 想想想！！！ 我可以！！ 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 第二条 10 那给你俩弹幕 10 好看 这件好好看 哈哈哈哈 5分给在嫂子太可爱了 165 9.5分，衣服-0.5 想！！！！！ 想！！！！！ 除了颜色都喜欢 E来了 183出门185叭 这个太好看了我一男的也想买 想 111111 这个真的是挺可爱的 你要胖了郭雨 好像vivi的风格 给五月天排面 10 我我我我我我想要！！ 好看 五迷来了 五迷来了 oversize 10 202 202 1111111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想 小熊哭了 会hhh 我太爱嫂嫂这期的状态啦！ 10 逐渐疯狂 哈哈哈哈哈哈嫂子今天怎么了 10 好羡慕弹幕里说想看的姐妹 感冒了吗 你觉得不好看你就不要说好吗？非要说出来显示你的品味很好吗？然而并没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款哦涩 喜欢！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 191 不了吧 我喜欢这个 开心！！！！ 别别别 太可爱了宝贝我看的好开心啊太喜欢你了 喜欢！ 俺也一样 滴 五迷卡 截图搜索搜到了南极人棉衣 哈哈哈哈哈哈哈嫂嫂状态好好哦，好开心 我也觉得，今天尤其可爱，可能喝多了 开心！ 10 SR！！ 哇，这个好看 想要想要啊～～ 大的！宽松的！ 想啊 康康本学生党呜呜呜 我175 140斤，挺合适的doge 嫂子太可爱了 我俩一样？164 127 有没有课代表啊 秋课表 啊啊啊啊啊啊啊啊！五月天！stayreal的新款！！！ 好看(7070) 1111111 想 想！！！！ 我也喜欢搭衣服 大的大的 每个月都买几件，日积月累，可以开店 10！ 想！ 记得是在哪里看到横条纹显胖 就从来没买过了 想 哇好看！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111111 it！！！ 183 哈哈哈哈哈哈喝了假酒 抽我啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 终于来啦 斜挎包 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也觉得是内搭颜色的问题啦 外套还是可以的 10 我也有！！！！ 好看！ 非常想看！！！ 这该死的肥美 单口相声嘛 嫂子的头甩的晕不晕哈哈哈哈哈 没错！ 喝了几斤白酒啊 167 我靠！！！！ sr！ 喜欢 想(2961 . 6129) 我我我我我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款同款 今天的嫂子是欢乐喜剧人吧 我我我 0 有！分享！ 也可能是我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 158 俺也一样 袖子底下很出彩的嘞！ 165 嫂子中二少女哈哈哈哈 2米 哈哈哈哈可爱 好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想!!!非常想!!! 是我了，我妈也这样说我 对对对 156 我我我我我 我打100分 好看！！ 嫂嫂今天好开心啊嘿嘿看得我也好开心 10 这件好看 我不想知道（doge） 11111 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！见五滚！！！ 爷青回 热乎热乎热乎热乎热乎 两件 这件太可了！！！ 8 主要看脸 好看 喝多了 185 主要还是人好看 衣服丑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吃嘛雨哥 雨哥，你的出现让我忍不住想发条弹幕啊啊啊 小陈录视频像喝了假酒 7 哈哈哈哈哈哈哈宝剑嫂最可爱 怎么穿啥都好看 1 158 三连给你 嫂子也太可爱了叭 168变成了160 111 2 162 这件显瘦！ 好看！ 不穿鞋168 193 170 哈哈哈哈哈哈 今天喝了多少。。 喜欢喜欢 哈哈哈哈哈哈h 我没有 3 想！！！！ 169 我我我我我 171 我喜欢这个外套 弹幕弹幕 想！！！！！ 搜了一下官网1000+ 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 好看啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈可爱 有人加个滤镜就美死人了 今天的嫂子真的太可爱啦爱了爱了 哈哈哈哈哈 耶耶耶耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 也有可能是我。。 我都喜欢呜呜呜呜 162 为了嫂子的假酒，投币！ 亿些 哈哈哈哈哈哈可爱 没有 1 哈哈哈哈哈哈 我去 一模一样！！误差一厘米左右！！ 假酒害人啊 哈哈哈哈哈哈 想！ 假酒害人 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款身材 喝假酒 好看！ 可是嫂穿的都蛮好看 因为漂亮 183 宝剑嫂也太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 抬爱太爱搜子啦 好好好 点赞投币啦 嫂子好可爱 92还胖？92？？ 你失去了我的赞 喜欢喜欢 想 你可真是太可爱啦 确实好看 越来越有夫妻相了 8 好像喝多了哈哈哈哈哈 11 想 真没有 觉得横条纹显胖 哇哇哇！我歌单的粤语歌出现了！ 175 想想想想想想想想想想想想 终于等到了 5分以上 1111111 可爱 这么多穿得下吗 假酒害人啊 这个好看！ 想嫂嫂 太想了 修容色 喜欢！！！ 有点可爱哈哈 我没听说过这个牌子，的确淘宝买不知道到底是不是正版 想看 哈哈哈哈哈哈哈 好看！ 喜欢这个系列！！ 一件也没有 想买来着 嫂子今天太可爱了吧 这件好好看！ 1 想想想想想 1 1 1111111 这件还好 170 1 没有耶 168 奶奶的衣服 大一点 9 喝了假酒hhhhhhh太可爱了 165 五月天冲！ 188 我不会 想想想 今天看着总觉得像戴的假发哈哈哈哈哈哈哈 11111 派大星狂喜 好喜欢今天的视频风格 嫂嫂以前穿搭视频不是写的164吗 174 啊这个好看 啊这会 好看 你好可爱！！！ 安排 不壮 好看的 11111 153 107 爱嫂子 我觉得很好看 高中校服就是灰色的 170 51 1 0，乖女儿 我也是! supreme买不起 1111 哇这个好好看！ 1 好可爱 10！！我喜欢这件 有链接吗 11111111 特别好看！！！！！！！！！ 好看这件！！！ 这个我好喜欢！！！！！！！！ 有没有姐妹知道这件夹克的货号或者关键字啊 真的好像喝了假酒哈哈哈哈哈 呜呜呜超想买planA的就是没钱 中国jk梦 挺好看的啊 宝剑嫂和雨哥越来越像了 很可爱啊！！ 拜拜 吓人 156的我害怕 我！！！ 雨哥白给！！！！！！！！！！！！！ 想 1000+。。。。 5分以上 搜了 没找到5555 五迷来了哈哈哈哈哈 喜欢 163 喜欢！ 哈哈哈哈 1 看起来是郭雨的衣服 不需要 来了 来了 来了! 210cm 大家都好高 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好看！ 抠鼻子很可爱 太需要缩胸内衣了！！！ 喜欢 喜欢喜欢！好好看的！ 想！！！！ 对对对 这 宝贝好可爱！ 想！！！ 但是感觉好贵啊 这件卫衣旗舰店1089，默默退出淘宝 好霸道 111 没有7…还我欢乐豆！ dei！ 我喜欢这个灰色的 哈哈哈哈哈 想 陈宝剑！ ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 D？ 好看啊啊啊 我来啦 10 喜欢 好看的 周姐可没那么大 1111 开心！ 11111111 令人羡慕的胸怀 感觉像太空人 168 期待偶遇 水桶 真喝酒了 163 喜欢啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嫂子喝了假酒吗哈哈哈哈 1 真不愧是美术生嫂嫂 172 要要要 啊啊啊啊刷到自己家 有事吗hhhh 10！真的好好看！喜欢了！ 太喜欢你了 111111 我我我我我！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111 ！ 161 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 要要要！超级想要看！ 今天喝了假酒？ 头发不奇怪啊很好看 喜欢！ 想！！！！！ 太可爱了嫂子 喜欢喜欢 浑然天成宝剑嫂！ 太校服了哈哈哈 好好好！！ 这个好好看 1 今天好开心一嫂子 我也是 155 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 10分 因为你太可爱了 显得脖子好细 哈哈哈哈哈哈 好看 嫂嫂好可爱一直好欢乐啊哈哈哈哈哈哈哈 这个好看啊 这里好美！ ？ 太可爱了 哈哈哈哈哈 看人穿吧哈哈哈哈 想要 185 哈哈哈哈哈哈我也是 大一点 俺也是 是我不配 拉上雨哥呀 11111 主要人好看 想看！！ 这是舍友 假酒再来一杯！ 这个好看啊哈哈哈哈哈 等了蛮久吼～ tb没有！！哭了 2个弹幕来了 喜欢！9！ 天呐跟我一模一样 111111 喜欢 10 173 好可爱 嘎嘎嘎 淘宝看完价格滚回来了 161 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我来了 好小学生诶 156 非常想要 真的好看！ 想想想！ 好 白色的确实没那么好看 我也哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 10 可太可爱了 想 想 来啦来啦 只要？？？ 不环保 喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊这个好看的 蒸可爱蒸可爱 10！ 雨哥吓我一跳 你太可爱了！ 哈哈哈哈哈哈雨哥太可爱咯 我喜欢这件 ？ 想 啊啊啊啊啊啊啊啊啊五月天啊啊啊啊啊啊啊sr 超喜欢 很好看啊！ 报道报道 。。。。 想！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好看的 可爱啊 111 11111 要！ 今天好嗨噢 9 喜欢 101010 10 死心了，1000+ 我是来听嫂嫂讲相声的 这个好好看！ 你咋这么可爱！！受不鸟啦！ skr 173  好！ 好看 170 哈哈哈哈哈哈哈 想！！！ 想！ 153 skr 我可太想了 裤子呢 哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？听听这是人话吗？B杯女孩哭了 一模一样…… 土嫂紫 181女 是喝多了么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嫂子今天好可爱好开心哦！ 好 10 太需要了！ 170 有点睡衣感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又是条纹哈哈哈哈哈 想！ 你好可爱 男生表示非常想 这 我不可 190 赵珂同款 wmls！ 最喜欢你 是的！阿信的潮牌！ 可爱的你 好可爱好可爱 喜欢 这件就很不错 想看鞋子 给我赞赞赞 111冬天这样超暖hhh 好看！ 有年代感 喜欢 11111 ++* 贼快乐 23333 158 我试了这件衣服，除了有点蝙蝠袖不太喜欢，其他真的很可 好活力啊啊啊啊啊 172 真的好显瘦 喜欢！！ 167 和郭雨越来越有夫妻相 喜欢啊 是我本人！！！！！！！ ？？？？？？？ 哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 两情相悦？ 哈哈哈 哈哈哈 大耳贼！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 历史张飞长什么样是有争议的 大耳贼 阿巴巴阿巴阿巴 阿巴 阿巴巴 lllllll 结尾不够精致，白嫖了 哈哈哈哈哈哈哈 大耳贼 关银屏 ？ 我的盘古啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丝袜都一起穿 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2333 ohhhhh 历史上张飞是帅哥 哈哈哈哈 女孩的话就叫张苞好了 喝水差点喷出来了 哈哈哈哈哈哈 许褚，字amy 刚出生 马上拍照 兵分60路 哈哈哈哈哈哈 紧跟时事 我是倒腾黄书的 就叫关银屏吧 关银屏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老康有为了 哈哈哈哈哈哈 热乎 amy 叫关你啥事儿:) 我尼玛看了两遍才反应过来amy为啥是许褚…… 微机课上线 查了半天才看懂这梗 哈哈哈哈哈 @集超好笑 等会，赤兔不就是你的吗，关二爷 兵分3万路 想屁吃 皇叔怎么有刘海了? 哈哈哈哈哈哈哈哈 草鞋 大胖小子 投币了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 热乎 大儿 牛皮 关平 这英语猝不及防 学会很多 紧贴时事 Uncle shoes 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 卧槽，一生下来比别人都胖 完了，两情相悦了 叫关掉 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 恋爱刑警啊 话说有人能get到吗 一百人拼二手巴黎世家 三 国 志 幻 想 大 路 张飞正经是美男 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 叫关掉  大儿！ 大儿！ 短 啊哈哈哈哈 热乎的 大家好，我是阿斗，今天解说的是。。。 。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开个网站拼 哈哈哈哈哈 这是啥动画片张飞好看喂 裸衣，脱 关曲面屏 哈哈哈，有内涵～果然还是三国适合你～ 刘备摔阿斗 贪得无厌 哈哈哈哈哈哈哈哈 关银屏 巨大儿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 h眼\^分了哦 哈哈哈 星彩 你这是匡汉室！ Trader Joes 关银屏 哈哈，尼玛人才 那行，二弟这就把刀架你脖子上。 Amy许 印度可以 张莹莹不服 关索 关银屏 哈哈哈哈哈哈 。。。 哈哈 拼单二手丝袜 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？ 这是什么动漫啊 Amy姐 那不是你的马么？2D 紧跟时事 i 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 xswl ？？？？？？？？？？？ 马得累死去 这集太好笑了，循环了好多遍 关音 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草鞋叔有了黄呢？ 女的就叫关之琳 九斤三两？8斤以上可就是巨大儿了 关凤 毕业照可还行哈哈哈哈 紧贴时事 太特么热乎了 没点可乐确实说明非常有决心了 紧跟时事 关银屏 男孩叫悠，女孩叫穹 之前说一个说脱口秀的养活一堆up我是不信的…结果… 这些梗…算是凑的呀 张苞 兄弟们这动画哪里可以看？ 但凡有粒花生米 高产 关银屏吧那就 紧跟时事哈哈哈哈哈 哈哈哈哈不会吧阿巴阿巴阿巴哈哈哈哈哈哈哈 蛇矛爆傩 哈哈哈哈 哈哈 哈哈 一_口就跪 三国志幻想大陆？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可乐没糖哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好 哈哈哈 出生9斤 可真牛 三公是职位，不是三个公 ？？？？？？？？？？？？ 希望马没事 哈哈哈哈 共享丝袜233 两情相悦了 哈哈哈 李雪琴 有钱途 哈哈哈 我最瘦9斤2两 环眼贼你Tm？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 把哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这么精致吗 贴紧时事了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大耳我笑了 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 女孩叫关银屏呗 借古讽今，针砭时弊，梦幻联动。66666 peach屁吃 6666666 你家关索被你吃了吗 李雪秦版两情相悦了！ amy姐 不对不对，是因为她没有净化 来了来了 乌泱乌泱 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈，时政新闻 出生 这抄的李雪琴吧 ？？？？？？ 平头哥？ 许amy 玩骑砍么？我关银屏骑兵贼6一锤一个人头 实话 关银屏 出生九斤三两可不瘦啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 名模？ 男 人 的 经 典 错 觉：她是不是喜欢上我了 达尔文贼 第三可能貂蝉以为你是变态在示意吕布揍你 666 哈哈哈哈哈 热乎的 说古痴是内涵古驰Gucci 这到底是啥动画片，急急急 酒喝的有点多才能杀吕布啊 我还退出去看了看 笑史我了 大耳贼！ 这是你的生活吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 紧跟时事 ？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？！ 你太幽默了 6666666 我笑傻了 许，杵？ 哈哈哈哈哈哈哈 紧跟时事 我笑傻了 就叫关雨 毕业照，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 真・拼个马 赤兔(危) 哈哈哈哈哈哈 关银屏 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 那得看你活在哪了，要是活在《终极三国》里，是的，要是正史，想桃子 阿斗 哈哈哈哈哈 关银屏 艾米、许 开宝马奔驰的穷逼 女孩 关兴霸 出生9斤真实瘦啊哈哈哈哈 叫材板 高产似啥 康复汉室 哈哈哈哈哈哈 虚荣心作祟 笑喷了 真是紧跟时事啊 哈哈哈哈 天王嫂笑死 张飞真的是，笑死我了 商业鬼才！！哈哈哈 马腾参加了拼单 俺也一样 amy姐 这个就很有味道 真是刘备摔孩子 哈哈哈哈 李雪琴你火了 哈哈哈哈哈哈 紧跟时事啊 画得好好啊国漫 这个动画片很好看啊 牛批 哈哈哈哈哈 阿斗：能不能换个人迫害 你的也特么是限量版啊 有人拼银行卡吗？ 取的时候我用，存的时候你存 胎里九斤三两 。。。 大儿 下次一定 这速度！！！！！！！！！！ 曹老板正好一波带走 冲烂你们！ 好好跟天竺学学 热乎 九斤多也不瘦啊 关爱 昂 口 竖 子 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈 观星 我也瘦过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 古代的名将很多都很胖。。 三 国 志 幻 想 大 陆 三 国 志 幻 想 大 陆 租的关羽的 桃乃木香奈 女孩就叫关银屏 .0 许褚风评被害 可以可以，紧跟时事 关银屏 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！！ 哈哈哈哈哈哈  阿斗 九斤姑娘 哈哈哈太残忍了 老家虎牢关。 ？？？？？？？？？ 鹅鹅鹅鹅鹅鹅～ 笑的不行 大耳贼。。。 那也是巨婴了 哈哈哈哈，没毛病 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 印度骑法 哈哈哈哈没毛病 起飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 盲猜恰饭 无惨合集 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 不是误解，根本不想了解 哈哈哈 哈哈哈哈，9斤3两 哈哈哈哈，9斤3两 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 2333 23333333 哈哈哈哈哈哈哈哈 暴击10000点 热乎 ！！！！！！！！！！！！！ 阡 关银屏 哈哈哈 这么快名字就想好了 叫关银屏吖 张老三 你特么 阿斗：球球了放过我吧 巨大儿 函数连续性？ 哈哈哈 哈哈，更新啦 。。 没毛病 印度赤兔马 想屁吃想peach 紧跟时事 热乎乎 有人和我拼个币吗？你投，我下次一定 那个太小了 来了来了 这炽热的鲜穴，父亲，你可曾感受得到！ 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、、 大儿 这更新速度朕很满意 我最轻的时候4斤，刚出生的时候营养不良 可以 666 可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 爱心人士哈哈哈 紧跟时事 啥时事 织席贩履？？ 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 amy 赤兔马都惊了 哈哈哈哈哈哈 60人足够了 我裂开 观阴 哈哈哈，李雪琴的梗 紧跟时事哈哈哈 哈哈哈 大耳贼 哈哈哈哈 张苞 哈哈哈哈哈 对 这版的三国还有资源吗？小时候的最爱啊 英文不错 进很时事  优秀 有理有据 我去，紧跟时事 R9联动 热乎的 我觉得还是摔阿斗好(滑稽) 关银屏 与时俱进 nb 哈哈哈哈哈 44 4 、0‘’ 我要报名摔阿斗 昂口竖子 租的卢吧 ？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四(百)世三(百)公 巨婴 哈哈哈 这哈哈哈哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 二弟果然天下无敌 哈哈哈哈哈哈哈 我也想说，这，赤兔马受得了嘛 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈！我爱你 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱赤兔人士表示强烈谴责！ 关卡林。 我的盘古，3D都会说英语了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 哈哈哈哈哈哈哈 紧跟实事 虎痴古痴傻傻分不清 紧跟时事 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个配音太好笑了 黄口竖子 物料 天王嫂培训班 关头 60可以兵分59路 9斤3两其实有点恐怖。。 结合实事哈哈哈哈 我点的无糖可乐 从小就胖 看着玩意，喝水都得按暂停，就怕喷出来 白天骑赤兔，晚上骑貂蝉。 3000的丝袜。。。 护裆镜可还行，哈哈 确实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈   退房的时候前台美美哒小姐姐看着我傻的像3D 哈哈哈，大哥牛壁 紧跟时事 和我一样啊 拼衣带诏？怕自己妻子没人养吗？？？ ？ 危 peach 护裆镜 哈哈哈哈 关银屏 哈哈哈哈哈 结合事实 哈哈，我比他轻，我8斤3两 关平 这什么更新速度！ 紧跟时事 巨婴 哈哈哈 哈哈哈 雌雄双股剑排面也不小呀 关银屏 老艾米了 丝袜哈哈哈哈哈 曹操：活的不耐烦了？ 关银屏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 曹操表示很淦 可乐风评被害 期待回来 明年见 加油 回来啦 加油 我是林北 好听 好听！ 我在春暖花开的时候等你回来 学长加油 学长加油 好听 好听好听 加油加油 全部都回来了 这歌真帅 好听 木叶好声音 好听 好听！！！！ 加油！ 加油！ 好听 能不能在酷我音乐安排一波 好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听 好听！ 好听！！！！ 加油 好听 帅 终于回来了 安子加油！ 好听！ 加油！ 好听 加油！ 好听！！！ 加油！ 欢迎回家！ 好听 关注三连了，加油 加油，刘代码 加油 我们都在等你！ 加油！老铁！ 好听 等你下一期 六代目欢迎回来 好汀！！！！！！ 加油 一切都会越来越好的！明年等你 好听 好听 加油哥哥 六代目加油！ 好听 加油！ 好久不见 加油 nbnb 加油！ 加油 加油 等你回来！ 好听加油等你回来 好听 加油 好帅啊 好听 加油 加油 加油 好听！ 你回来啦！真好 身坚志残的我打开这个视频顿时觉得我该好好努力了呀～ 加油 三连 加油 加油  好听！！ 好听 等你回来 好听！ 好听 好听好听好听 加油加油加油加油加油加油加油加油 加油！ 加油！ 好听啊 加油 加油，等up主归来 加油！等你回来！！ 早日康复 加油！ 加油加油加油 加油 好听！加油 春暖花开，等你回来 加油呀！ 给我火起来阿 加油啊！ 加油 好听 好听 加油 加油 加油 好听 好听！！！！ 有点厉害 好听 好听！加油！ 加油！ 好听！ 好听！！！ 欢迎回来！！！！六代目加油！！！！ 等你回来 等你回来 好听！ 加油！ 加油 会的！ 好听！ 好听！！！ 加油！！！！！！！！ 好听好听好听！明天春天见！ 欢迎回来 好听 好听！！！！！！ 好听！ 好听 欢迎回来！！！！ 加油啊啊啊啊啊！！！！！ 好听 好听！ 加油啊 加油！ 加油，给我冲！ 出走三月余 归来仍是少年 真的很好听！！！ 欢迎回来 欢迎回来 欢迎回家 欢迎回来！！！ 你终于回来了！！！ 斯国一呐！！期待下次再见 回来了回来了！ 好听 好听好听好听好听好听好听好听好听好听 好听好听 好听！ 冲鸭 加油 少年！ 好听 加油！ 好听！！！！ 加油！等你！ 加油 欢迎回家！！！！！！！！！！！ 你要好好的好好的好好的好好的 我爱你你你你你你 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊加油啊啊啊啊啊啊啊 加油 加油 好听 等你回来，如果回不来，就麻烦你等几十年，我们来找你 好听 安子加油 祝平安，加油 ohhhhhhhhhhhh冲冲冲 好汀 六代目 归来！ 好听，加油！ 加油 加油加油！！非常帅气 好听 牛逼 泪目 加油，共勉！ ohhhhhhhhh 加油 好听 加油，卡卡西 好听！ 好好听！！！！！！！！！ 等你啊安子我还欠你一场演唱会 好听！ 加油 加油 好听 等你哟 加油，可以的 为什么会泪目呢 回来了回来了就好 好听 你币有了 真的超好听！明年见！7815 冲冲冲！ 好听！ 王雷 好听 这次手术十零开，一定成功！ 好听 好听 加油加油 这个人我是真的佩服 加油啊 加油 流弊啊。六代目 好听 加油！ 加油 等你回来，快乐少年 好听！！！ 歌真的很好听 好听！ 加油好听 加油！！！ 加油，等你回来 欢迎回来 好听 加油 欢迎回家！ 加油 好听！ 好听 终于回来了，六代目撒嘛 好听 你一定会好的 好听 加油 加油！ 好听！！！！！！ 加油！ 欢迎回来 呜呜呜也好好听 好听啊啊啊啊啊 欢迎回来 好听！  加油 平安 好厉害啊 啊啊啊回来了！！ 加油！ 加油加油 加油，六代目 太好听啦 好样的六代目 冲冲冲！！ 加油 好听！加油！ 加油加油加油 好听 好听好听好听 好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听 加油加油! 欢迎回来 好听啊啊 欢迎回来！ 加油 好听！ 好听 等你回来啊！！！！！ 回来了！ 啊啊啊啊啊我没有看错 等你回来！ 好听好听 好听 ohhhhhhhhhh 好听 好听啊 好听 炒鸡好听 加油 yikuzo！ 很好听吖！以后也多推荐好听的歌吖！ 好棒 开了，老弟 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！ 给你点个赞吧 欢迎回来 加油 好久不见！！！ 欢迎回来 六代目火影回来了 加油加油 等你 好听 音乐卡卡西 好听！！！ 加油 加油 加油了，等着你 能把琴带进去不 好听！！ 加油 一切平安 好听！ 好听！ 一定会好的 等你回来！ 欢迎回来 冲鸭！ 好听 欢迎欢迎 加油加油！！！！！！等你回来 好听加油 等你回来 好听 好听 加油很棒 好听 少年如斯 好听！！！ 加油 好听 欢迎回来 见到你真开心 加油 三连为敬 好听！ 欢迎回来！ 来啦 我们等你回来！ 你回来啦！！！ 好听 你还活着，不错！ 回来了好 破例给三连鼓励 好听！ 加油 好听好听 加油，等你归来 加油！ 加油！ 好听 好听！！！！！ 好听 好听 六代目！ 好听！！！ 好听！ 好听 好听 一句不听，先三连为敬 好听 来啦 好听 好听！ 好听 好听好听！！！一定会好的！ 好听！！！！！！ 好听 王雷？ 欢迎回来！！！！！ 好听!超级好听的!加油啊! 好听 好听好听好听好听好听好听好听 好听好听好听好听好听好听好听 好听好听好听好听好听好听好听 好听好听 好听好听好听好听好听好听好听 好听好听 好听 加油兄弟 等你回来 好好听 好听 好听 好听好听 加油 来了 加油 好听！！！ 好听 好听！ 好丑呀 等你归来 加油呀，六代目！ 好听 好听！ 好汀！ 加油! 太好听啦 来了来了 好听！ 好听 欢迎回来 回来了！ 加油 好听 加油 好听 加油啊，六代目！一定要遵守约定啊！明年见！ 加油！ 加油！ 好听！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜 等你回来 加油 加油鸭！ 之前没有这段吧哈哈哈哈 好听好听 好听！ 好听 好听好听好听 好听好听好听 加油加油加油 欢迎回来 欢迎回来！ 酷！！ 加油 加油！！！ 好听！！ 好听！！！ 加油 加油！ 加油 欢迎回来 好听 卡卡西的发福生活 好听！！！ cool 一定会回来的 加油！祝福 加油加油 帅气 真的好好听 加油 好听啊 等你回来！ 我的卦不会有错（这歌真好听） 加油！ 加油 好听 加油 好听！！！ 加油 加油! 哇 好听!!! 好听 好听好听 祈福 坚持! 好听好听 加油! 加油加油 加油 好听！ 好听 加油！期待你的归来！ 加油 好听 燃爆了 好听啊  大爱啊！ 好听！！ 好听 好听 加油哦 加油呀！！现在怎么可能就到结局啦！ 加油！祝安好 卡卡西 卧槽！你回来啦！三连庆贺！ 好听 等你回来 再来亿遍！up主加油！ 欢迎回来 欢迎六代目！ 加油！ 好听！加油！！ 好听！ 兄弟们把好听打在公屏上 加油 好听 不是撒点花露水吗哈哈哈哈哈哈 你真的很厉害，歌也很好听，加油！ 好听啊啊 好听啊啊啊 币已投！ 太好听了吧！！！！！！！！！ 三连了 好听 王雷 贝斯的声好大 春暖花开见！ 加油！ woc，好听 加油等你回来！ 加油 好听 加油 欢迎回家 加油 欢迎回来！！加油六代目！！！ 好听 六代目！！！！！！！！！！！！！！！ 等你回来! 好听 六代目！！！！！！！！！！！！！！！ 希望你回来 好听！ 喝，喝大瓶的！ 好听 好听！ 好听好听好听！！！！！！ 加油 啊~是王雷不是陈雷~ 王雷好活 太孝了 我服了 烟花也被抢了 曹 《金刚经》都绝版了吗 元：为什么没有我,你是看不起我吗？ 而且还是锦衣卫，明朝特种兵那种 哈哈哈哈哈 余文乐！！是你！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 懂了，白嫖了 ？？？ 建议直接打美国 自己骗自己？自己还信了？ 哈哈哈哈哈 要处女可以理解。要1000个太监是个什么鬼 谦虚了 也太恶心了这电影 喀秋莎 ？ 哈哈哈哈哈哈 众所周知全世界的历史都是韩国的 求你别原谅 来 发型老武士了 日本答应了吗 。。。。。 刺客信条：锦衣卫 还敢标明时间？？？？脸都不要了 轻轻朴，大力朴 牛笔啊 艾玛，笑抽了… 嫖一生 我笑了 ？？？？？ 日本 很强 我是韩国人，我喜欢白嫖 朴一生 ？？？ 草 日本宇宙国附属国 有木有核机箭啊 2333333 神机箭不是中国的吗 宇宙大国 ？？？ ？ 3000米?红夷大炮都没你这么远呢，，，不是我就问你们当时遂发枪齐了吗?还火箭， 这个是明朝，，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你跟我说夏朝我都信 哈哈 丰臣秀吉骂骂咧咧的退出直播间里 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈有点意思 单挑宋元明清 卧槽 清朝的服饰 哈哈哈哈 老历史创造家了（doge） 点火的 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈，确实 哈哈，横跨近一千年啊 朝鲜关你韩国什么事啊，你们不是新罗和百济吗 不就是窜天猴吗 朝鲜关你韩国什么事啊，你不是新罗和百济吗 成吉思汗：我大元不配? 你们的主子高句丽都让我们灭了 俩人都姓朴不可能在一起哈哈哈哈哈 刘哔 这是核弹吧？2333 韩国那么牛逼，为啥不和印度干一架？ 阿大不要话阿二 ？？？？？？？？ 这假的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二踢脚 抗日神剧起码现实中我国取得了胜利 精明震怒 朝鲜衰落原因（迫真） 盲猜神机箭 雷吗？？还没抗日神剧无科技手撕鬼子一半雷 ？？ 中日友谊靠韩国 6666666 嫖一生 汉朝 明朝什么时候这么牛逼？ 大明有这么牛逼？ 喀秋莎？？ 日本人看抗日神剧的心情 日本人看抗日神剧的心情 ？？？？ 烟花你也抢 明朝军队留清朝发型？？？ 朝鲜舔明朝还来不及呢，还敢打  哈哈 明朝东厂特务厉害。 ???????????????????????????????????????? 咋了 东厂西厂落寞了 大明wangle 蜂  巢 哈哈穿越剧 气到想笑 拼多多胡歌 想起了抗日神剧，长点心吧，导演编剧些 韩国胡哥 南朝鲜自古以来就逗逼 ？ wtm 请别玩这个姓名的谐音梗了吧，我们中华民族还有朝鲜族 真不要脸哪 金刚经？ 哈哈哈 冲天炮 胡歌…… 服了 哈哈哈哈哈哈哈哈 神火飞鸦 这玩意是晚了几个世纪啊 朵颜三卫 牛逼牛逼 牛逼牛逼 跪天使是应该的，毕竟是附属国 这不一窝蜂嘛 你牛逼你牛逼，你啥都牛逼，你放个屁都能崩了中国 哈哈哈哈哈 笑死我了 韩国已经疯了 ？？？？？？？？ 朝鲜还是韩国? 咋越听越像在抢辟邪剑谱！ ？？？？？ 女 真 皇 协军 大韩冥国 笑死人了 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 大明震怒 不看不看 真就都姓朴呗 抗明奇侠 这算官方造谣了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 反清复明 万虎齐奔 过分了 这比我们抗日神剧还要离谱 找俄罗斯要版权费喀秋莎模仿我们大寒冥国 就是一窝蜂而已 嫖嫖乐 一支箭绑上一个大雷子就这威力 这不是中国的装备吗？ 说个毛，大陆不也有抗日神剧吗 嫖大力 ？ 真白眼狼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？无力吐槽 注意他们自己穿的反而是明朝衣服 ？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 ？？？ up东北人 因为他们自己官服就是明朝官服样式 哈哈哈哈哈哈 叶问都不敢说我要打50个 外国人看我们的抗日神剧也是这样的 宋朝：啊这 牛逼啊 嫖大力 这一生不完整了 大力朴 哈哈哈 朴人猛，朴朴乐先生 不行了，我肠子都笑出来了，红红火火恍恍惚惚，太tm搞笑了 没别的姓了 不行不行滴啦哈哈哈哈哈哈哈 不就是一窝蜂？ 哈哈哈 嫖一生 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 好家伙 这不是金氏漂流记的男主吗 你告诉我这是明军? 嫖大力233 怎么可能才两万，银河系都是人家造的 抗明神剧？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 日本躺枪 嘿嘿 正常，咱们武侠抗战片也挺NB 就不，我不光点赞我还三连 不是，这还造导弹干啥，直接来屠不就完了 跟明朝比科技？？？？ 宋元明清后，皇朝至此完 赖系 朴朴乐还有朴人猛还不出场吗 二踢脚 这是tm倒反天罡啊，大明是你老子，敢打老子 哈哈哈哈哈 蝗汉还有迫击炮呢 卧槽……蘑菇云？ 万历骂骂咧咧走出了影院 一百大军兵分一百路。 我信总行了吧 他们韩国民族骨子里有文化自卑,所以现在才会出现这些扯犊子电影 哈哈哈哈哈哈哈 就是做了一批窜天猴？ 日本和韩国一向不对付，不知道日本人看了作何感想。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 恶心 bi这个音怎么老是那样？？？？ 6 666 呵呵哈哈哈 这叫偷偷？ 哈哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈 ？？。 咋不上天呢 韩国这波操作同时惹了中国和德国这俩大佬 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？ 突然发现抗日神剧也是可以接受的 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 浏阳：？？？ 《斯 密 达 1 0 0勇 士》 哈哈哈祝好梦早醒哈哈 万国牌明朝军队呀 突然想到日本人看抗日神剧是不是也。。。 这大明有这么弱吗 大力出奇迹啊对不 笑炸了 哈哈哈哈哈 祝梦好！ 百战神机弩 哈哈哈哈哈哈也要允许人家做做梦哈哈哈 在座有几个嫖一生。 宇宙真理 了解一下 来了来了，爱情大师 哈哈哈嗝 ?????????? 哇靠 实际上明朝可被这朝贡给搞死了 什么垃圾片 什么垃圾片 什么垃圾片 什么垃圾片儿 什么垃圾片儿 钱不够 轻轻的大力 嫖一生哈哈哈哈 抗中神剧 我东厂高手这么没排面的吗 人怎么可能会有这么厚的脸皮 ？？？？？？？？ 倒蛋 妈耶 万历骂骂咧咧 万历骂骂咧咧 呵呵呵 看过明朝那些事儿的我笑了 弹丸之地 抗美援朝援助的是朝鲜，打的是韩国 ？？？？？ 因为朝鲜官服用的是明制，他们这样是故意的。 爆炸箭呗 中日关系靠韩国 日哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了 连日本一起黑 我无聊的看到了现在 建州兵吗 哈哈哈哈哈 要太监干嘛用？ 暴雨梨花针 和抗日神剧有异曲同工之妙啊 五十步笑百步的，骂你蝶你急了是哪期？真孝子哦 朝鲜的名字都是朱元璋赐的啊 她还演这种烂片沙碧韩国狗拍的沙碧片子 杀马特大军 东方教主 只要脸皮厚，恐龙也是他们造出来的 德意志狂怒 这尼玛哪朝的打扮 中国的抗倭神剧比这牛逼多了 神火飞鸦 这特么是明朝 最后咋了 因为不能穿明朝衣服，否则分不出来谁是主子 我觉得这个设定挺好 看到没有？他们服装，证明了他们每个朝代都是中国附属国，有明朝，清朝，元朝，宋朝服装 不是被日本欺负，向明朝求救的时候了。小国就是小国，没有度量。永远是个附属国 大爷的，那时候朝鲜是附属国，日本打朝鲜，朝鲜不都是向明朝求救么？ 烟花在多久就发明出来了，为什么他们是明朝 ？？？？？ 又背锅？ 亏的我们先辈还抗美援朝，他们真的好意思，要点脸吧 ？？？？？？？？？？？？？？ 那时候还没有韩国呢，想屁吃啊 精明震怒 大鼾冥国 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 蛟龙出水：？？？ 一瞬间觉得有那么一点像胡歌 ？？？？胡歌？？？ 快去请燕双鹰 快来人啊老祖宗的棺材板快盖不住了 100大军? 抗日神剧 朱棣骂骂咧咧 哈哈一笑，只有小国才能这么想象 其实日韩东南亚论坛一直把中国叫做宇宙国……有空你们可以看看 明朝是他爸，这个不孝子 说五十笑百步的，咱们神剧改变历史了吗？请问你？ ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 给爷整笑了 宇宙国的蜜汁自信不会是看多了这种片来的吧 精明震怒 气笑我了 哈哈哈哈，笑死了 ？？？？？ 我想知道这导演是哪个文化沙漠 冲天炮 这是浪人 明朝杀手这么叼直接干了韩国国王不就行了吗？ 朴苍惘 朝鲜斯巴达啊 神机箭，一万年也要搞出来 他们是认真的？ 东方不败？ ？？？？？ 朝贡是结盟的高级形式，你们朝鲜怕不是石乐志了 哈哈哈哈 ？ 2333333 这么早还被日本干了 李畋表示很淦 韩国不是李氏朝鲜的后裔吧 丰臣秀吉：？ ？？？？？？？？？ 宇宙国，就是个沙雕 该 精明震怒 ？？？？ 黑啊 我还以为是牛叔呢，。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是在韩国还是在明朝？明朝人都要无处不在咯 少了，至少是20亿年 大力出奇迹 赞比粉多，尴尬！哈哈哈哈……笑岔气了 能做大明的狗真是荣幸啊 唐朝的东西都被嫖了，不愧是嫖一生干出来的 日本人：？？？ 不是契丹，而是元朝的步兵（狗头） 德意志：？ 笑死我了呼呼哈哈 ？？ 哈哈 我们大寒冥国真是太牛逼了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 宇宙国韩国吗？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我们抗日神剧好歹没有把别人的历史发明创造给抢过来按在自己头上啊。 哪儿地球儿啊 朝鲜球 无纸不行 你韩国导弹，关我朝鲜什么事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？ 金刚经唐朝的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我傻了，好家伙领先十个版本 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 感觉像两帮土匪干仗 NB 哈哈哈哈 你以为我是给你三连吗，我是看在思密达国の面子才点的三连。 窜天猴 ？？？ .................... 五十步笑百步，你去让日本人来看我们的抗日神剧不一样一样的 两万年咋不直接造歼星舰呢  6666 呵呵 喀秋莎 喀秋莎 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 真宇宙起源韩国人 厉害厉害 哎哟哎哟 太残忍了！！ ？？？？？？？ 阿三直呼内行 嫖小姐 印度！！ 胡歌可没有这么丑 牛逼 哈哈哈哈 有梦想是好的，可惜梦醒了还得哭着来磕头，泪目了 明明是中国先发明的 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈不愧是宇宙起源国 德国人哭了 ？？？？？？？？？？？？？ 这不就窜天猴吗 这男主演过在孤岛自闭的一个电影 我们要尊重历史，这就是史实。 我们要尊重历史，这就是史实。 牛叔的外甥？ 不会真有人信吧 我们要尊重历史，这就是史实。 恶心到了 哈哈哈哈哈哈哈哈 什么一生？？ 原子弹有了没 哈哈哈 哈哈哈 一亿年，恐龙同在 哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 欧洲要过350年才有火箭，人家朝鲜几百年前就有了哈哈哈哈哈 多管发射火箭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 震惊！烟花是韩国人发明的 整的好像明朝是小弟，朝鲜是大哥一样，还原谅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈 明朝5000军队死了，朝鲜100人没死，因为他没有导弹哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辽宋明清哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这服装，这盔甲，是个屁的明朝军队 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这服装，这盔甲，是个屁的明朝军队 嫖一生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 早闻大名 这里明显在黑明，明朝的锦衣卫在明朝后期还是很厉害的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 表面上是在称赞宇宙国韩国，背地里是讥讽和嘲讽，正常人都看的明白 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡歌的笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 捣蛋和导弹不都一样么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈导演历史没学好哈哈哈哈哈哈哈哈 自悲，自大！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宁搁这玩科技武器呢 导弹笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后金 丰臣秀吉因辞措激烈退出直播间 2万年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我们才5千年，他们2万哈哈哈哈 前方刘诗诗，胡歌，黄子韬 ? 宇宙国最早可以追溯到侏罗纪时期 牛掰 还真有导弹 寒国人是沙比吗 韩版抗日神剧？ 唐朝嘛？ 一窝蜂：你们慢慢bb 狙击枪都不一定打的了3000米吧？ 失踪大王 5000中国也就一仪仗队 为什么不是朴人猛，朴朴乐也行啊 高句丽是中国东北的少数民族建立的国家，跟韩国没关系，韩国是高丽不是高句丽 是该 牛逼上天了 \TM的大力就完事了，有事没事吃大力！N劲！ 嫖的猛 ？？？？？ 朝日和平靠中国！ 辽宋明清一锅云 大寒冥国――牛B 靠，真tm厉害 笑死我了 红衣大炮呢 卧槽 槽 笑死我了 硫磺岛 笑死了 宋朝就有了 草 1000？瞧不起谁？ 大人，食大便了[doge] 韩国真要脸啊 必须投币 ？ 哈哈哈哈哈。 全世界都是韩国的 韩元对人民币 ？？？ ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 笑死 大明内卫。。。。 ？？？？？？？？？ ？？？？？ 嫖就完了 张大龙？ 反清复明 爆炸箭 被恶心到了 所以我才讨厌韩国人错了还不承认的迷之自信和比赛作弊+游戏开挂+装中国人 暗示白嫖 嫖全家 大力？大力出奇迹阿 是不是似曾相识，都要和欧洲比 德国:？？？？ 那你直接打下明朝就没大清什么事啦 和我们的抗日神剧殊途同归 称霸宇宙！ 神机箭罢 清朝的服饰 果然大力出奇迹啊 牛批 哈哈 666 郭德纲 战术核导弹 牛逼 仅会朴 ？？？？ ？？？？？ 那时候这国家真是明朝的弟弟 噗，哈哈哈 严格意义上来说，他应该是有内力的（认真） 林有有？ 我们知道有什么用文化输出不够人家全世界都以为人家发明了 噗 ？？？？ 韩国干啥都带世界级 当时明朝还有航母呢。 下跪使节应该是有的 我大明火器天下第一 我元朝看不上眼？ 好家伙，这就回到1440年帮助朱元璋去讨伐朝鲜 跟手撕鬼子有的一拼呀 哈哈哈 知道外国人如何评价咱们的抗日神剧了吧 三千米你当我没学过物理？你靠什么推这么久？ 大力朴 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这战力都赶上二战美国了，怎么没同意亚洲呢…… 大寒冥国是无敌的！ 恶心心 精明狂怒 要宫女和太监是真的 窜天猴青春版 朴人蒙 嫖成性 朱瞻基 神之国 韩国这群傻子这他们叫百虎齐奔箭 锦衣卫业务拓展到韩国了？ 标题？ 无纸不行 哈哈哈哈 ？？？ 要太监搞啥 唐末就有 nb 刘诗诗？ 我，大力嫖…… ？学他美国蝶？ 这服装是故意丑化明朝的吧 嫖一生 火厢车？ 哈哈哈哈哈哈哈 哭晕在厕所 他们国王这身衣冠服制都是大明定的 放图纸的地方我怀疑在隔壁 和中国抗日神剧一个i 卧槽 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 这是火箭弹 整个世界都是你韩国的行了吧 还有精韩的？ 不愧是韩国我愿称之为宇宙国 卧槽 一窝蜂，百虎齐奔。明永乐年神机营就已经在用了。棒棒这么厉害还无数次被日本摩擦？是因为棒棒喜欢被摩擦吗？ 害怕 当年还敢打爸爸? ？ 当年明朝的儿子 却在yy hhhh 握草 没有处女还怪明朝？ 东厂表示需要你这样的人才 丰臣秀吉：？ 朴泽园？ 洲际导弹 哈哈哈哈哈哈哈 大喊冥国万碎 宇宙韩国 ？？？？？？？？？？？ 无法想象 年兽你们也有么就是不提中国 白嫖 申遗搞快 泪目研究导弹 ？ 朱元璋表示，这些东西我不承认。 长得好像周星驰 大韩宇宙国 我去不是中国弄出来的火烟花的嘛。 哈哈哈哈哈哈哈 日本:？ 哈哈哈，自己做的孽。 中日韩贸易网。 害怕 的确要下跪 我信你个鬼 这TM不是元朝军队？ 啊哈我们国家出现过的神剧可不少 朴不成 哈哈哈哈 哈哈哈 金属风暴？？？ 强，无敌，哈哈 。。。。。 哈哈哈 明朝太监都排队进宫，我们要他们的干嘛 哈哈哈 丁勇岱郭德纲合体？涂门老师？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 害怕 看完 我白嫖都不好意思了 这么多宫这么多红孩儿在逛街吗 这不窜天猴吗？ 这造型让我想到了傅满洲 哈哈哈哈哈 666666 郭德纲 锦衣卫高呼不可战胜 哈哈哈哈哈哈 6666666 6666666 我大明！！！ 戚继光？？？ 这就离谱 呵呵呵呵 刘诗诗 哈哈哈哈哈哈哈 世界未解之谜，为何他们现在要喊美国爸爸 ？ 真是一点壁脸都不要 是在说我国明朝的水龙出火吗？这确实是火箭倒是 韩国人都是优秀的历史创造家 别谦虚啊 你们直接上核武器啊 韩国人的编剧有时候比小学生还异想天开，幼稚的神奇 日本免费给你送，反正你宇宙国在人家眼里就是自家的 日本都打不过 还能打败大明? 这不胡扯吗 抗明神剧 这不纯胡编吗…… 日本人看我们的抗日神剧也是这个反应吧 大韩民球 啊？明朝的时候朝鲜才有的烟花嘛？ 文明6?? 啊这，这形状这装药量不是二踢脚嘛 哈哈哈 当我红衣大炮吃素的？ ？ 明朝真坏 明朝杀马特 哈韩哈哈哈哈哈哈韩 神火飞鸦 尼玛劳改犯吧这是 女儿我要了 韩国的小孩子看完脑子会坏的 钢铁风暴 hhhhhhhh 设立了诺贝尔奖 胡歌? 就…互嫖呗！？ 然后把 朝鲜的事 管你们韩国屁事 哈哈哈 东方延绪，是你吗？ 嫖嫖乐 德三:wdnmd 我大明千秋万代 朕的大清完了？？？ 造不出来不烧吗，，，我大明烧图纸可是有前科的 丰臣秀吉干朝鲜的原因找到了。。。md是我我也チ你 我大韩帝国那是统治过地球的 ？？？ 防弹防弹 韩国棒子就喜欢黑中国 韩国棒子黑中国是日常 玛德被日本打的时候哭着喊着求大明救命 哈哈哈哈哈哈，还得有辽和金 骑兵呢？ 干得漂亮啊 反明复宋扶清 宇宙无敌爱谁谁 嫖大力 hhhhh 喀秋莎 。。 我记得这种火箭在宋朝的时候不就有了吗 于谦的父亲王老爷子 要宫女还能理解，要太监干嘛。。。 和抗日神剧有的一拼 瞎搞哈哈哈哈 韩国人是真的没有尊严 神机不是中国的吗，韩国拿我们的东西打败我们? 丰臣秀吉觉表示很淦 真nb 抗日神剧更过分 宋的经济，明的武备能灭你无数次 这东西又不指导怎么叫导弹？ 嫖一生可还行 嫖嫖乐 ？ 哇 ？？？？。 窜天猴 ？？？ 有什么问题，我要打石膏 ？？？ 3000？ 男主是不是演的率性而活警察 烟花是唐朝发明的。 我tm就三联咋的 火箭炮？ 东方？ 辽朝来了 无纸不行 都姓piao 大韩帝国宇宙第一！！！ ？？？？ 全篇总结：弯曲历史，跪舔日本 火龙出水 不要脸国 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秦时明月“百战机关弩”？ 嫖大力 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ ？？？ 哈哈哈 这不就是钻天猴吗 这不是网文化的口气 炸了个寂寞有毛用，烟花? 嘉靖年间出现的东西穿越了？ 神机箭是明朝的好吧，jiqjl 朱元璋听了想打人 万历三大征你看到吗 ？ 这不是全面战争模拟器的东西么？ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朴客 还是霜花店拍得真实 做大明的狗是最大的荣幸啊 郭德纲？ 太阳的后裔 一窝蜂啊 这不是牛叔吗 剽窃一生 牛叔 火铳 嫖大力 卧槽。。还科普上了 抗明神剧 ？？？？？ 燕双鹰？ ？ 手撕鬼子一样 牛叔 韩国的不要face不是世界公认的 诸葛神弩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ..... 哈哈哈哈 无纸不行 信长天天杀和尚烧寺庙来不及，你却来求《金刚经》。 哈哈哈哈哈 胡歌？ 中日关系靠韩国 啊这，我们拍好歹还按史实来，这里直接伪造历史了。。。 东厂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈明朝都懒得记录的一段历史 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 你们能不能翻译成韩文去恶心下他们啊 契丹独立团 老历史虚无主义了 笑死我了 ？ 这是明军吧，这是红巾军吧 中日关系靠韩国 哥萨克，？ 别朴了！ 哈哈哈哈 大败明军，最后还成了大明的附庸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0707070707 女少口阿 在清朝停止发展 国内神剧少? 大规模杀伤性武器 神机营警告 不是一人干一国吗？ 嫖出一家子了 ？？？ 真就自我洗脑了呗 蛮子… 辽神知乎内行 窜天猴 嫖一生，嫖嫖乐，嫖人猛，嫖断吊 朴人猛呢 等下，黑人就是从韩国走去非洲的了 啥？灭了明军那倭寇入侵咋整 我寻思美国鬼子带你都打不赢，给你六神有什么用 明朝的科技甩朝鲜半岛几条街 大力搞金金 nbnbnb 太强了 500k淹死他 nbnbnb 哈哈哈哈哈 剽窃 我们朝鲜真是太厉害了 历史发明家 哈哈哈哈哈 历史大发明家 飞天击贼震天雷炮 ？ 典型小孩打仗，毫无军事常识和历史还原性，烂片，鉴定为偶像剧 专业yy 这不是牛叔么？ 东厂西厂上！ 这不烟花吗？ 完全颠倒黑白，要是大明帮着打日本人还差不多 失踪大王？ 下跪是应该的，毕竟接圣旨相当于见皇帝 明朝三大营里就有神机营 我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆 汉 城 启 明 打爸爸是怎么回事 我R哦！ 好好好！！下次一定下次一定 其实我们唐朝就有火龙了 真牛批啊！ 这TM不就是是二踢脚吗！ 这不是唐朝的火龙吗？ 这不是中国唐朝的火龙吗？ 这不我玩的窜天猴么 反明复宋？哈哈哈 你吗了** 对对对！！ 小国家就喜欢yy大国，巴不得是自己的 后来后代改行开餐馆，起名朴大叔 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 那时候哪来的朴，都是李 神鸡贱 啊这，没有原料也能搞发明，不愧是宇宙国 这不是吐嚎讲过了 代表你名义上的父亲出使，下跪正常啊 元朝的也在 中华文化圈的，连明朝什么样的也不知道。 明朝还没打就跪了，朱元璋赐国号朝鲜 3000米可还行 嫖啥？ 嫖人勇，和嫖嫖乐呢 思密达天下第一 并不是，宋朝的火箭是火箭助推的 万历：我***** 好笑 。。。。。 宇宙国名不虚传，恶心到我了 真导弹绝了 好像刘诗诗 ？？？ 嫖就完了 不愧是宇宙起源国，i了i了 哈哈哈哈 ？？ 不是胡歌，别乱带节奏 剽窃的剽 哈哈哈哈 我笑了呀 哈哈哈哈 胡歌？ 这其实也是抗日神剧的套路 要你个蛮夷的宫女太监？ 韩国牛逼 别尬黑，人机两亿年历史 印度震怒 这玩意宋朝好像就有了 哈哈哈哈哈 什么烂片 哈哈哈 朴道死 哈哈哈 不是二十万年吗 搁这跟谁俩呢 。。。。。 朴德猛，朴德欢，朴昌凡 中日友好全靠宇宙国 瓢一宿呢 哈哈哈哈 还好还好哈 哈哈哈哈 万历哭死在厕所，白眼狼 嫖一生 这是我见过最差的一届锦衣卫 嫖一生？ 韩国在做梦 确实欺负过他们，然后就没了呗 韩国自古以来就是狗腿子国，历史靠中国，现在抱美国大腿 啥时候烟花变成半岛国的了 ？？？？ 害怕 星球大战侠盗一号 这片韩国人估计都不看 这导弹笑了 火杀 明朝官帽还真有宋制的，当然了，没这个电影里这样 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 后带科普，好评 我笑了，谁舔谁啊？ 如今东风在手 何时缚住豺狼？ 抗明神剧 ？？？？ 大明药丸 大清都丸了 衣服不对 明朝衣服是朝鲜官服的放大版 嫖不成 绝了 导弹？？？？？？？？？？？？？？？？ 好家伙，比三国的甘宁还牛，罗贯中都没你秀 日本：骨灰都给你扬咯 嫖一生 我们要尊重历史，这就是史实 P了一生啊！ 下次一定 韩国宇宙第一 哈哈哈哈 ？？？？ 神鸡箭 牛逼 ？？？？ 的金刚经不是中国的吗 你就这么点钱 朝鲜不是最爱大明了吗 科幻片吧 因为人家就是抄的明朝官服，所以你懂的 就很好哈哈 嫖星星 万户 元朝表示很赞 这不是火龙出水吗，明朝海军用的 这仗打的跟热血高校似的 朴人猛 中日友好靠韩国 起码也是德国的冯・布劳恩 那时明朝有枪有炮 古火箭和现代导弹的技术差那么远，硬生生被宇宙国联系到一块。。。 哈哈哈哈哈 一窝蜂就是明朝自己的作品啊 赵海柱 大明可是我最喜欢的一个朝代了 帽子上还有二维码 真可笑 ！？ 两个人的监视 高丽婢当时确实是高级货，也是朝鲜出口的拳头产品，从秦汉时期一直到清都是…… 那S臣秀吉是l〉模坑〉诎踩耍 萨德捣蛋系统那时候就有了 ???? 爷快笑死了 烂片的味道 啊这 那倒是有必要的 要是中国也是这样拍 明朝不有神机营吗 精明震怒 朴不成呢 我有本颜真卿书法的金刚经 算不上导弹吧，火箭弹只能算 全场最佳 明朝刺客 一窝蜂是中国明代出现的 lbwnb 但绝对没怕过 拯救大兵瑞茄 下次一定 真不戳 狭路相逢勇者胜 绝对没怕过哈哈哈哈哈 lbwnb 泪目 lbwnb 拯救大兵瑞恩 《全明星阵容》 三连了 lBwnB Lbwnb造他就完了 这个秒啊 泪目 泪目 lbwnb 狭路相逢勇者胜 lbwnb 哈哈哈哈 lbwnb 哈哈哈哈哈 好家伙～～ 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 lbwnb 但绝对没怕过 致敬 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb 泪目！ 泪目 lbwnb 泪目 泪目 ？？？？？？？？？？ ？？ lbwnb lbwnb lbwnb 上意大利面  不对  开炮！！！ lbwnb ？？？？？？？？ lbwnb 全体起立！ 吊朝天 没毛病啊嘿嘿嘿 狭路相逢勇者胜 我5555555没有开GggG 奥利给 lbwnb lbwnb lbwnb 泪目 节奏带起来我真笑了，哈哈 交闪 双手参战去了，投不了币 l bwnb 好！ 精彩 精彩 LBWNB 泪目 伞兵一号 牛壁 嫖 giao lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnbook 阿玛一拉死 上坟 NB 张冰心可否还活着 泪目 好活儿当赏。 Giao哥nb 锁血是在暗示什么 泪目！ 卧槽 Lbwnb Lbwnblbwnb 泪目 Lbwnb Lbwnb 秀啊 笑死我 卧槽 敬礼 lbwnb 大场面 泪目 lbwnb lbwnb 上坟的好日子 LBWNB 拯救大兵瑞恩 卢本伟牛壁 lbwnb 全明星大制作 泪目 泪目 lbwnb LBVNB 厉害 类目 lbwnb 欢迎来到，全明星大作战 泪目 lbwnb lbwnb 泪目 重制版 Lbwnb 轴心国 牛逼哈哈哈哈 炮决 lbwnb gaio桑 说使命召唤16的 这是使命召唤14 大整容 《敦刻尔克》 lbwnb 可歌可泣 lbwnb lbwnb LBWnb 兄弟们新年快乐 烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦 泪目 泪目 泪目 lbwnb cod14 二战 违规 lbwnb 蕾姆 lbwnb 泪目 雷姆 lbwnb 狭路相逢，勇者胜 危 真的要高能了 前方高能 故，我在 lbwnb wdnmd 樱花这个梗我去 怎么李云龙变成鬼畜了 lbwnb 看到刘波直接笑了 下次一定 当赏 好活 lbwnb lbwnb lbwnb 水陆坦克 每天一遍 lbwnb lbwnb 哈哈哈哈 lbw粉丝必死 lbwnb lbwnb 针不戳 这人该枪毙一百回 泪目 牛啥 咯一 lbwnb lbwn giao氏激素刀 lbwnb lbwnb lbsnb lbwnb 说诺曼底的上过初中没？ lbwnb 哈哈哈哈哈哈 鸡你太美  再拿你 Lbwnb LBWnb 文 明 交 流 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 lbwnb lbwnb lbwnb 好热血  lbwnb 战地直呼内行 lbwnb 帝国的毁灭 牛逼，大片啊 什么时候上院线 顶级大片卧槽 点赞 裂开了 三连了 泪目 ... 全体起立 lbwnb 哈哈哈哈哈哈 泪目 有味道了 lwbnb 渣渣 lbwnb 我寻思诺曼底也不是和日军打的啊 针不戳 lbwnb 住在山里 针不戳 卢本伟牛壁 巨魔！！！！！！ 全明星阵容NB lnwnb lbwnb 笑死我了 孝子真多啊 lbwnb lbwnb lbwnb LBWNB 上香 lbwnb 燃起来了兄弟们 lbwnb 永顺油粑粑不沾灰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 永顺油粑粑不沾灰！！！！ 大制作 Lbwnb 这是大兵瑞恩 双头麻 首页通知书 针不戳 泪目 泪目 牛逼 哈哈 古今联动 巨   ――魔    ―― 奥力给―― 奥力给―― 奥力给―― 奥力给―― 奥力给―― 奥力给―― 但绝对没怕过 但绝对没怕过 但绝对没怕过 但绝对没怕过 但绝对没怕过 但绝对没怕过 lbwnb 但绝对没怕过 但绝对没怕过 但绝对没怕过 但绝对没怕过 但绝对没怕过！ 败过 败过 败过 败过 败过 我们输过 我们输过 我们输过 巨魔―― 狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜  狭路相逢勇者胜 狭路相逢勇者胜 乌蝇哥 giao桑五杀了 天皇一点不怂 小   伙   子 老八真男人 lbwnb 天皇御驾亲征 八顿上将 古今联动 使命召唤14CG 没   毛   病―― 《战前动员》 妙～哇 流浪者就一疯狗 没毛病 奥利给 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 收复台湾 lbwnb lbwnb lbwnb 突刺刺 诺班底登陆 这不白给？ 全明星 像使命召唤10的诺曼底登陆 hhhh 没毛病 lbwnb 战前演讲 没毛病 。 泪目 起飞 lbwnb  太燃了 泪目 lbwnb 十个泪目九个笑 lbwnb lbwnb 笑出眼泪 泪目 整容太强大了 泪目 lbwnb 泪目泪目泪目 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 lbwnb lbwnb lbwnb l nbnbnb lbwnm 大片 泪目 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb lbwnb lbwnb 泪目泪目泪目 lbwnb lbwnb 牛批好吧 lbwNB 哈哈哈哈 lbwnb 泪目 坂田一giao lbwnb lbwnb l62b62w62n62b l62b62w62n62b 全明星阵容 好热血！ lbwnb 太燃了吧 lbwnb 二战2 lbwnb lbwnb 泪目 泪目 lbwnb 狠角色 全体起立 看的热血沸腾 l62b62w62n62b 大制作！个都活不成。。牛逼 针不戳 好活当赏 lbwnb QAQ QAQ lbwnb 下次一定 lbwnb Lbwnb 每天亿遍 冲冲冲冲冲冲冲 硫磺岛啊，这是 lbwnb Giao哥表情笑死 lbwnb Ibwnb lbwnb lbwnb 蕾姆 哭了。 lbwnb lbwnb！！！ 笑死我了 泪目 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb 泪目 你币有了 lbwnb 盟军敢死队背景乐 喜欢 lbwnb 全体起立 泪目 lbw挂逼 泪目 lbwnb 使命召唤20cg提前发布 泪目 lbwnb 大成本制作 lbwnb 王司徒呢 搞比利 lbwnb 开炮 泪目 好家伙全是大佐 手势对上了 卢本伟被爆头 真不错 全明星阵容啊  淦 真不错 德语翻译一百分 十 哭 我的眼睛不争气的流了 lbwnb 太秀了吧太牛了吧 给爷哭 lbwnb 泪目 非战斗人员请撤离 请收下我的膝盖 笑死了 泪目 奥利给~ 泪目 gh 熟悉的BGM lbwlb lbwlb lbwlb lbwnb 毫无违和感lbwnb 泪目 飞飞飞飞飞飞飞飞 盟军敢死队的bgm？？ dd 呵呵 我币没了 lbwnb xdm把公屏打在泪目上 来了 泪目 lbwnb 好活三连了 梦幻联动，史诗大片 日德战争 泪目 梦幻联动 梦幻阵容 这就是二战转折点李云龙炮轰平安县城？ 奥利给！ 泪目 这波，这波叫全明星 lbwnb lbwnb lbwnb Lbwnb lbwnb lbwnb 女朋友问我为什么站起来做了 奥利给！ 泪目 lbwnb! lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这刺刀挺别致的得装子弹 我先来，原声大碟 泪目 蕾姆 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb 大剧作啊 泪目 lbwnb lbwnb 币有了 lbwnb 卢姥爷白给 lbwnb 哈哈哈 好活 这不比博人传热血 lbwnb 你这波三连有了 lbwnb WDLMD 红红火火恍恍惚惚 下次一定 毫无违和感？！ Lbwnb 泪目 lbwnb 群英荟萃 lbwnb 奥力给 丹尼尔，你怎么了？ 奥力给 奥力给牛掰 红旗飘飘，军号响，利刃出鞘雷鸣电闪 再来亿遍 泪目 泪目 兄弟们，把热血打在公屏上 老吊跟个大潮吧一样 lbwNB 我是站在看完 红色机尾 cod14 lbwnb 冲啊 拯救大兵瑞恩 飞天狗的胜利 lbwnb 这还真能关注？ lbwnb lbwnb lbwnb 巨制 应该是所罗门群岛。 lbwnb 泪目 毫无违和感 泪目 泪目 泪目 《点击投币键参战》 使命召唤12：二战，第一章：登录诺曼底 下次一定 泪目 LBWnb 白给大师 你的灵魂与我们同在 卢本伟nb 巨魔 暗示我 。。 牛逼 牛逼坏了 套你猴子 这么多脸熟的 火钳刘明 泪目 lbwnb lbwnb 泪目 lbwnb 老兵 全明星阵容 Are you OK? lbwnb 这里接一句雷总名言是那就真的效果爆炸 卢本伟危 lbwnb lbwnb lbwnb 芜湖飞飞飞飞飞飞 是 ？？？ lbwnb lbwnb 三连 lbwnb 没币了 这不比好莱坞大片好？？？ lbwnb lbwnb lbwnb 泪目 火烧卢本伟 flag 泪目 老子打的就是精锐 伊尔呦 伊尔呦 溜金哟凯妖库烈 这点赞量让我一惊 lbwnb lbwnb lbwnb 下次一定 战歌走起 坂田：我裂开来 开炮！ lbwnb 泪目 巨------魔 炊   事   班 lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb 我套你猴子 泪目 敬礼 lbwnb lbwnb lbwnb 。。。 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb 你币有了 lbwnb 泪目 lbwnb 大制作 泪目 泪目 lbwnb 叉叉 韩信带净化 泪目 全体起立 一样 WDNMD 蕾姆 泪目 cao 卢本伟死了 lbwnb 砸 碎  ！ 再来亿遍 泪目 泪目 lbwnb 下次一定 大制作 l62b62w62n62b 泪目 好活 这不是意大利炮，这是坦克 弹幕呢 lbwnb 蕾姆 奥利给！干了！兄弟们 泪目 泪目 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb 真不错 哎呦卧槽 我踏马看的热血沸腾的怎么回事 lbwnb lbwnb lbw挂b TM看着他们脸就想笑 WDNMD lbwnb 泪目 Lbwnb lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnblbwnb 大制作 lbwnb 爷青回 空降8:29 空 爷青回！ 感人 giao她 泪目 泪目 lbwnb 哈哈 泪目 你币有了 毫无违和感，没有割裂感！好！很有精神！ 使命怎么又在召唤14：二战 LBWNB、 拯救大兵瑞恩风评被害 lbwnb 雷姆 lbwnb 太平洋战争 lbwnb qili 药水哥幸存了我旭旭宝宝死的老惨了 Ich liebe dich 泪目 杀猪了 我泪目了 猪叫？ 泪目 lbwnb 无缝连接，别拿原版骗我哈哈哈哈哈哈哈，好活 打鬼子还得看咱老李 这都可以对话 哈哈哈哈哈哈 爆炒大司马 造他就完了 类目 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb 全体起立 三连了 泪目 lbwNB 起飞 lbwNB lbwNB 屏蔽我lbwNB 全体起立！ lbwNB 牛批 全体起立！ 大马猴 lbwNB lbwNB 你叼潮啊你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Lbwnb lbwnb 笑死了 笑死我了 注意，大仙就有画面 泪目 哈哈哈 三连 lbwnb 大仙有点好看 lbwnb 给大仙点个赞 这么小声还想开军舰，重来 泪目 白嫖号属实给力嗷 牛批 卢本伟牛批 lbwnb lbwnb 你的湖面我在呢 哈哈哈 哈哈哈 卢本伟  皮老板 泪目 lbwcblbwcb 太燃了哈哈哈哈哈哈，笑哭了 泪目 兄弟们把公屏打在泪目上 泪目 lbwnb 泪目 lbwnb！ lbwnb 针不戳 白嫖失败 lbwnb Lbwnb lbwnb 大电影，起码一个亿，哈哈 抢饭碗 别放屁了，还南京，没看过拯救大兵瑞恩?? 泪目 给爷哭 天赋异禀 罗曼蒂登陆 lbwnb lbwnb 泪目 ？ lbwnb 哈哈哈哈老八 lbwnb 没人看出来刚才是拯救大兵瑞恩吗？就是诺曼底，这是多部电影混剪穿插到一起了 这下我相信lbw没开挂了 泪目 泪目 lbwNB 泪目 LBWNB 我看这个标题我就尼玛想笑 lbwnb 今天是个上坟的好日子 lbwnb 泪目 太强了 大制作 卢本伟牛壁 下次一定 lbwnb lbwnb 泪目 泪目 巨魔加油 lbwnb 全体起立 开炮 np lbwnb lbwnb 泪目 lbwnb 战地5 各路神仙，欢聚一堂 你币有了！！！ 泪目 泪目 泪目 好燃啊 Lbwnb lbwnb lbwnb 起飞 lbwnb 白嫖号细节 下次一定 Lbwnd 全体起立 泪目 lbwnb lbwnb 泪目 lbwnb 太平洋战争 泪目 . 奥利给 lbwnb 已经开始笑了 哈哈 真的牛逼 哈哈哈 lbwnb lbwnb Lbwnb 泪目 lbwnb 泪目 lbwnb 愿世界和平 全明星die制作 时代变了 泪目泪目 局中人 lbwnb 泪目 lbwnb 泪目 老子的意大利炮呢  泪目 泪目 泪目 泪目 卢本伟NB弹幕刷起来 lbwnb 害怕了 泪目 打个鸭儿噢，打个川川，打个锤子 泪目 下次下次 巨魔！！！！ 。。 出场人物有点多啊啊啊 一改我哩改 全体起立 全体起立 拯救大兵瑞恩 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 下次丕定 lbwnb 泪目 泪目 泪目 lbwnb 全体起立 lbwnb lbwnb 火钳刘明 hahahahhahaahahahhahahahahahahahhahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahhahahahahah lbwnb lbwnb lbwnb Lbwnb lbwnb 奥利给 热血男儿 完了苦情大戏来了 卢老爷生前也是个体面人 下次一定 lbwnb lbwnb lbwnbnm 起立 泪目 l62b62w62n62b l62b62w62n62b l62bwn62b lbwnb 下次一定 lbwnb 三连了 泪目 泪目 lbwnb lbwnb lbwnb 像个战神 lbwnb 老铁，有剧情 ???????????? 乔氏重坦出击 大马猴也在 无敌了 上坟的好日子 哈哈哈哈哈哈哈 全明星阵容 使劲叫唤 lbwnb lbwnb 泪目 lbwnb lbwnb giao哥本色出演 战地牛逼 lbwnb lbwnb！ 硫磺岛吧？ 八爷威武！！！！！ 盖亚！！！！！！ 盖亚！！！！！！ 泪目 没怕过 奥力给 lbwnb r.i.p lbw 茄狗 多说两句 哈哈哈哈  梦幻联动 lbwnb 卢孝子是真的烦 lbwnb 泪目 lbwnb lbwnb lbwnb 怎么感觉像拯救大兵瑞恩 大仙呢？ LBWNB 我一眼就看出他是日本人 泪目 屁，这是拯救大兵瑞恩 lbwnb 飞飞飞 lbwnb  lbwnb芽儿哟 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 lbwnb  lbwnb 奥利给 . lbwnb 奥利给 lbwnb Lbwnb 热血 热血 热血 怎么没有郭上校 这是中国的南京，金陵十三钗里的场景 哎，怎么没弹幕 哦~耶~~ 你有币了 还是那句话   韩信带净化 宝哥 lbwnb w哺 泪目 老大哥没了 lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb 国产母坦克 大制作 白嫖号 lbwnb lbwnblbwnblbwnblbwnb 直接刀五个 lbwnb 战神！！！ lbwnb lbwnb lbwnb 这个关注厉害了 无语 ？？感觉很傻 保护 王彦霖你干啥呢 真的 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 田小草哈哈哈哈哈哈哈 感觉杨幂老了啊 鹅鹅鹅 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈 保护老邪，哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？ 邬童 是你！ 你不要玲珑了吗？ 保护 这是师祖 保护保护保护老邪 别别别放原片 啊？？？？完全没 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 被弹幕笑死了，前面的姐妹淡定些，是如懿传的李玉，不是188的李玉啊，啊哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我还以为我穿越了 草了，还不如基因突变 相似的剧情 还是那味道 哈哈哈哈 哈哈哈哈 显示一下睫毛多长 发际线 笑死我了 就哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 主要是她的演技不管是在扶摇还是三生三世都是一样的感觉 曼娘牛逼 曼娘后台好硬 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 柿子癫下 这下巴长肉瘤了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好丑 抄哈利波特？？？ 这骨头削的 保护 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 保护 说得好 神经病啊 扶摇前半段还是可以的，您可以客观 保护 保护 保护 哈哈哈 ass♂we can 哈哈哈哈哈哈 看出来了，衣服不太对 晋江文学！ 和她同期相比 非常不专业就是了 给人改姓的的那个 有点素质吗 怎么在这里都有人ky188，恶心不恶心？ 保护 芒星是李 沈腾？ 这配音出戏呀 保护 别放原片啊啊啊啊 救命好丑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 这。。 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 护体 保护 说得好 我幂怎么没有演技了？？？ 扶摇都播出很久了吧 什么鬼 ？？？？？ 要不你以为不打不相识怎么来的 弹幕里混入蜜蜂了 哈哈哈，你要笑死我 wc wc 卧槽 为什么感觉迷之像文松 郭襄是她的巅峰 保护 风四娘？ 阮经天笑起来要么像憨憨要么油腻 来了 想要成为rapstar吗？？ 就是玛丽苏有问题？ 好歹也是电影学院毕业的，十年如一日的没演技。 不羞愧，大幂幂数钱的时候快乐似神仙 邪魅一笑，哈哈哈 果然是富士康流水线造，大幂沉迷古言无法自拔。 富士康流水线没错 保护 什么什么？ 我真的好喜欢雪见，太灵动了 本色出演 ewww 阮经天可太油腻了，ewww 尬演 保护 雪见啊啊啊啊 所有打戏部分都是替身你说这正常？？？ 保护 ？？？？？？？？ 还是唐人的古装造型好 保护 保护 保护 危 危 保护 杨幂真的看不下去 溜了 真的烂片，难看！ ym也算漂亮？？？ 虽然是节目效果，但脚气的梗就没必要了吧 yue 哈哈哈哈哈哈哈黄晓明在家里打了个喷嚏 Skr 66666 保护 这次老邪解说没什么激情呢 保护 哈哈哈哈哈 skr 保护 保护 保护 而且up主知道什么叫玛丽苏吗？玛丽苏是其他人都喜欢女主，扶摇顶多是开挂女主 没看出来耶 保护 学生肘都要托出来了 保护 哈哈哈绝了 对 我刚追完小说，电视剧就出来了，我还觉得挺好看的，是怎么回事？ 阮经天还是蛮撩的 skr 他们拍的怕不是另一部小说吧？？？ 保护 唉，毁了我最喜欢的小说 是你吗敌法师 呵呵哒 小说还行 老邪，注意保护嗓子 唉，好好的扶摇皇后拍成这样 邪宝放心飞 保护 这个字幕我爱了 近视眼表示舒适 小说里扶摇虽然也是玛丽苏，但是女主的确强，值得喜欢 保护 保护 小说里长孙无极简直是温润如玉，低调隐忍，和女主也是因为相知相惜，默默相守。爱上女主，是因为他和生父斗，被女主那句哭出来感化了。 这个不是上一年播过了吗？ 这个阴影上得太多余了！！ ？ 哈哈哈哈哈保护唐老师 都没看过的表示还真看不出来 保护 哈哈哈哈哈哈 保o 好油腻 唐国强表示别cue我 雪鸢很好(7070) 雪见很好啊 符合现实 邬童 我已经在生气了，放过长孙无极吧 ？？？ 吐了 浮夸 什么鬼。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。 哈哈哈哈哈哈是他麻德拔智齿了吗？ ucf打完不得原地那啥以证感情？ 哈哈哈哈每次看国产剧特效我都一脸wtf 乌桐是你 发际线是不是下去了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 保护保护 ？？？ 保护！！！！ 保护 我当年特喜欢来着我傻了 哎哟不错哦 你还真信啊，狗咬的是后脑勺，整容打玻尿酸干啥8815 像王彦霖了哈哈哈 ???? 这个是男主有任务，装的 保护 大幂幂在这部戏里正脸还挺好看的 哈哈哈 他演艋钾的时候还行，是不是谁演玛丽苏都油啊 杨幂每部剧的小表情不都是那几个 杨幂有演技？？？ 李玉是你吗？？？ 浪费大ip剧 杨幂没有艺德，拍那么多都半吊子演技，只挣钱，不提演技 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？、 说得好！！！！！！！！！！ 保护 保护 我是杨幂的粉丝，但这部剧真不好看。 幂幂的声音我实在受不了 幂姐还是漂亮的 变的是脸 别放原片 说得好，演技真的差 哈哈哈哈哈哈哈 变声期的哈哈哈哈，笑死了 你自己立的脚臭人设，再说了，女的就不能说脚臭？气抖冷 这个视频我怎么好像看过？ 保护 ？？？？？？ 油腻 长得好看 弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼，弹幕护眼 hhhhhhhhhhhhhh 小说也并不好看 保护 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 魏大勋有福了 保护保护 陈婷？ 这一脸玻尿酸 哥布林……我怎么黄了 嗷 乌童哥哥哈哈哈哈哈哈 丑是真的丑 猥琐阮经天 好猥琐 这套衣服看过一个她抠脚的照片 杨幂毁剧不倦 八宝粥哈哈哈 阮经天啊。 阮经天我干无法直视 娘 曼娘？！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 skrskr 太草～不对称 阮经天？？？ skrskr 又丑又油腻 skr  skr   skr   可能是为了卖洗发水，理解一下 笑的想死 保护保护 狗头保护 保护 乌童lsp了 ？？？？？？？？ 保护 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 保护 大幂幂演戏是为了赚钱。你看她在翻译官的英语都是配音的 保护 斧子也是p的 斧子也是p,u …… 杨幂眼睛鼻子真好看 司音同款发型 杨幂的戏基本都是一个类型。光有流量，没内容，没内涵 不是王彦霖 有毒吧 skr skr 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 up主好强的求生欲啊 伊利丹 保护保护 保护老邪 哎 hhhhhhhhhhh 有曼娘那个味儿了 保护 保护我方老邪 熟悉的背景介绍 她的作品除了少数其他全是烂片 ？？？？？？？ 托腮比捂嘴好一点 朱曼娘是你！ 原来是印度片 怎么这么油腻的感觉 保护哈哈哈哈 咦 阮经天这么演真的油腻 0 但是这部剧里面的插曲都挺好听的 ..................... 保护 保护 纪存希一直很丑 老邪勇敢飞 这侧脸 保护 老邪嗓子怎么了？生病了？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我去 脸也变了 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽 坏女配都一个样 很押韵 唐国强老师是中国最好的演员之一 保护 老邪你激动得都喷麦了 杨天真:？？？ 你的rapper邪已上线 这是阮经天吗，在林俊杰MV里很帅啊 那就是海棠小说的走向了 我的长孙无极不是这样的！ 保护 奥恩 这怕不是乌童的黑历史哈哈哈哈 大姨你谁啊 我还以为我聋了 别尬吹，小说也挺玛丽苏的 李依晓被狗咬了脸，毁容之后整成这样的 小说还是很好看的 笑死我了哈哈哈 阮经天人品本来就不好  啊我的眼 还我长孙无极！！！！ 惊现法克狗！爷青回！ 保护 怼的好 怼得好 怼得好 哈哈 怼的太棒了 ？？？？？？？？ 自己人，别这样 不变的是演技，变的是下颚骨 保护 保护 冲up主这么敢说，果断关注了 保护 保护 还是喜欢雪见的，堂堂唐家大小姐，超可爱 李依晓是被狗咬了脸，脸才这样的，大家弹幕轻喷吧，诶，以前好看的 吐了 软惊天 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 太油腻了 演技堪忧 还不如龙套长得帅 乌童哥哥 你是怕我们瞎了吧 好尴尬 我因为阮经天没敢看这个片子 ？？？ 玻尿酸脸 保护保护保护 保护 保护 保护保护 山生山世 保护 可她长得漂亮啊~ `913 李依晓是被叶璇狗咬了被迫整容的哈，她其实以前很美的 这个师姐长得怎么99_99? 保护保护保护 柿子 ？ 字幕怎么这么大 爷青回 老年人专用大字幕 hhhhhc 哈哈哈哈哈哈哈 好好看啊好漂亮啊 保护保护 保护 保护 老携这不会是你一八年的库存吧连语气都跟那时候好像 保护 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 保护 字幕突然好大只 田小草哈哈哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈h 前面的有事吗 李玉长这样简大连夜跑了 保护保护保护保护保护保护保护保护 保护保护保护 你倒是会演啊 好好说别放原片 吐字越来越清楚了 美美 杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂 我咋觉得还好啊 看了两集看不下去了 skrskr 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感冒了嘛邪少？ 当初看小说可喜欢男主了 救命好男主油腻 哈哈哈哈哈 我要艇仔粥 保护邪少 这师姐是不是知否里的曼娘？ 保护 老邪你慢点飞，妈妈接不住 液体wsj ？？ 保护保护 绝对不可能 岁月在她的身上仿佛被定格了一般 我TM再说什么我！！！ 这是她作为演员的坚持hhhhhhhhhhh ？？？？？？ 我觉得挺帅的 呦呦呦 病娇？ 大人 食带便啦 欲拒还迎入木三分 我TM在说什么我！！！ 李玉 也可以爱在一起啊 那这部剧我就追定了 哈哈哈哈 这是打架还是跳舞？ 这里不是练舞室 skr 这不是田小草 怕不是个瞎子 舞射食？？？ 眼睛要瞪出来了 保护 保护 保护 邬童 skr~ 软惊天 怪兽比较可爱 配音不可 可是她好美啊，颜我好爱 阮经天当年演纪存希的时候还是挺灵动的啊...贱萌那种...现在怎么...油腻 我去 ，是乌童 阮经天？！ 保护 保护 这说法过分了啊 保护 保护 保护 保护 巨讨厌杨幂 保护 哈哈哈哈哈哈 我裂开 正在喝八宝粥的我:;? 打你手机啊 哈利波特火焰杯 好家伙，蓬莱还不能带人呢 ？？？？？ 王彦霖！！！！！！！ 王彦霖！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 ..... 云痕我可以 Skr 我当时觉得太拖沓了，跳着看的。只看1357这样 油田 保护 不要放原片 大婶你谁啊 你还Rap 老邪是不是累了 保护 skr 乌童是你吗 老邪声音咋了 杨幂演什么就这个样子了   发型不一样 演什么都一个样子 skr Skr  别笑还好 油腻女主的那个电视剧也叫扶摇吧 请大家把保护打在公屏上， 确实挺好看 quesh 好马配好鞍，烂马配烂鞍，烂片配烂演员不是正好？ 哈哈哈哈哈哈 他已经不行了 otto？ 哈哈哈哈哈哈 ？ 阮经天这剧真的油 下民 唯一不变的都是烂剧 哈哈哈哈 我爱法克狗来啦 不不不，变的是脸 取关了，再见 看出来了 我觉得还可以吧 杨幂没演技吗？？？ 傅艺伟？妲己？ 保护 保护 三打手机精来也！ 哈哈哈哈哈 吐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 这鞋拔子脸 老邪保重，娟姐粉丝围攻 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 田小草是你吗 你咋了惊天！！！ 黑衣服那个人演过孙翔吧？ 人家有对赌协议！不拍烂片得赔死，所以明知道烂也要拍，现在不就自己成了资本了吗 这下巴能锄地！ 鬓边不是海棠红了解一下 保护 保护 别放原片哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 原著很好看 没有人Q林雨申吗～ 爷青回 法克狗升级版 老蓬莱了 危 别放原片啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗓子不舒服？好好休息吧 保护 李依晓整容和叶璇的狗无关，以前她还说过，现在炒作就不说了 保护 草，我好像看过 额 同款油腻笑容，这是批发的吗 这是杨幂的原声吧 那个说baby比她好看的，可是baby比他演技还要差 ？？？？？？ 雪见 我去 朝鲜蕨 哈哈 还有下颌角 老邪难道说的不都是事实吗，别狗急跳墙了 扶摇曾是我最爱的小说 于是就被举报下架了hhhhhh 霸道总裁只服明道 ，雪见啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc我真的没看出来，，。 火焰杯？？？ 视频重发了，看简介 看简介，看简介 救命，她用鼻孔瞪我 颜狗落泪真的好漂亮 丑… 真的像王彦霖的哈哈哈哈哈 保护 山生山世哈哈哈哈哈 保护 保护 ？？？？？？？ 大幂幂是不是植发了 保护 哈哈哈哈 ？这操作，哈利波特与火焰杯？ 这大字 阮经天怎么这样了 唉，霸道总裁还是明道，阮经天只是纪存希 。。。。 这踏马是长孙无极？？？？？？？？？？？？ 。。。。 仙侠大女主玛丽苏 你说不喷就不喷了吗 看不下去了 保护 为吐槽而吐槽没必要 那是因为男主爱上她了 我觉得男主还是很苏的 ？？？？？？？？？？？？？ 啊 我的长孙太子啊我瞎了 大师兄和大师姐简直整容二人组，大师兄也太明显了（没有恶意） 好多头皮屑在头发里，你快洗头啊 保护 杨天真：？？？有被冒犯到 哈哈哈哈哈哈哈哈丞相也在看 他笑了 老邪加油 我们爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 不要放原片啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阮经天啊你怎么残了 这个字幕好大啊 你感冒了吗？老邪 哈哈哈哈哈 别别别别放原片 老邪注意保护嗓子 保护 她一年可以拍十部连续剧！呵呵。还指望什么优秀作品。。。。 老邪！别把老艺术家来挡牌啊！嘤嘤嘤嘤 抬腿那个动作是替身还是本人啊？ 真是地沟油批发 刘老师：？？？ 这个配角男好眼熟，演过什么戏的请问 纪存希你咋变了？！ 哈哈哈哈 阮经天的纪存希还是很经典哒 这种玛丽苏原著小说到底是什么人喜欢看，好奇。 老邪声音不兴奋 求杨某的削骨医生！ 蓬莱？？？？？？？ 古代也没有披头散发的 保护 保护 古代都没有人披头散发的 腊鸡女人 为什么这些武侠片老是披头散发 保护 装酷哈哈哈哈 我以为自己记忆错乱了 ！！！！！真没看出来 装 哈哈哈哈哈 杨幂还是科班出生，唉 自好大 我那外室 保护 保护 我看了十几集实在看不下去了 盲僧 噗 哈哈哈哈哈哈哈哈 我怎么觉得以前看过这期 我一口泡面笑了出来哈哈哈 这不是前两年的剧吗 咪咪 保护 这是薇娅么 保护保护 保护保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 流量，胡歌带火了她 律师函警告 憋尿表情=痛苦经典啊 软惊天 啊啊啊我家梁森！！ 保护 skr 曼娘是你 哈哈哈哈哈 保护 呜呜呜先保护一下我大幂幂，老邪，就不管了 保护 哈哈哈哈哈哈哈 保护 沃日，这片子我看过 扶摇不是18年就上线了吗？我记得播镇魂的时候还有看到热搜呢 杨幂眼睛真的好看 刚刚的杨幂好好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈哈哈 杨幂还好看呢？眼皮都当啷着，据说当时宣传照没P水里的她，翻车了 邪少怎么声音变低了，不像以前吐槽那么兴奋了 哈哈哈哈哈哈 投币必须投币 哈哈哈哈哈哈哈 柿子？ 保护保护 哈哈哈哈哈哈哈哈 人家要赚快钱，演烂片了 把公屏打在保护上 哈哈哈哈哈哈哈 我觉得演技和宫的时候差不多 除了下颌角，啥都没变 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吊威亚也替身无敌 保护 保护 想起了快乐大本营的羊！哈哈哈 哈哈哈 skrskr 软小天？ 哈哈哈哈搅拌机 保护 保护 地包天我以为是吴亦凡。 田小草是你吗？ 老邪保护嗓子啊 ？？？ 保护 我透，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ）？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护保护 杨幂总喜欢接这种男主霸道，经常和女主暧昧的戏。。 。。。。。 我那外室柔弱不能自理好评 我当时贼喜欢原著去看剧 结果他魔改 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这个小说是真的好看 保护 。。这种剧情好尬，动不动壁咚，能不能正常一点 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 我的阮经天啊啊啊啊啊啊啊啊 曼娘 直接裂开 笑死我了 不，脸形和鼻子都变了 八宝粥流批 保护 保护 邬童是你啊 ？？羊来？ 这鼻孔绝了 吆西吆西吆西 保护 因为她有对赌 扶摇不是早就播了吗 保护保护 这邪魅一笑能改改吗？笑得像吃了三斤翔一样 难道是为了防止雪盲症，还挺严谨2333 保护 我爱老邪，但更爱幂姐，老邪你不准黑幂姐 不是刚刚真的没反应过来哎 保护 这配音太怪了 有仇报仇去找邪少 这个眉毛…… 好漂亮，但演技也确实不行 一个蜜蜂看的津津有味（是真的） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈邪少好诗！ 老邪以前说话好慢  给我急得  1.25倍速人生圆满 moose吗 哈哈哈哈 书粉已经气死了 很生气 但还是要保持微笑 哈哈哈哈哈 邬童 哈哈哈 顾廷烨的外室哈哈哈 小说原本挺好的怎么搞成了这副德行 ？？？看过小说我一脸懵逼 保护 哈哈哈 小心律师信 哈哈哈哈哈 保护 女二演技都比杨幂强，起码敢做表情 。。。。。无语子 额 额 我这样子做之后就直接死亡了 ？？看不出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 额 这片虽然不好但是杨幂演技还好吧 别说话啊啊，这声音直接把我送走了 保护 扶摇是大旋风的意思哈哈哈哈 鼻子… 保护保护保护 阮经天不太适合演古装 我又想到大幂幂打官司的那个视频，真的好好笑 hhhhh 奥恩？ 哈哈哈哈 我的长孙无极啊 啊这 灵笼？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 保护 老邪感冒了吗 注意多休息啊 好老土的剧啊 …… 久违的法克狗 skr 啊这 暂停截法克狗 多好看阿 说不好看你眼睛还在吗 这都可以押韵 high 鸡血？老邪的普通发还能再退步吗 衣服太丑了吧，我的老天鹅 虹猫蓝兔七侠传啊 虹猫蓝兔七侠传？ 保护 这个剧我还看完了 好漂亮好漂亮 考古视频 来了 保护我方老邪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 保护保护 原著是真好看，拍的是真不行 邪魅一笑的霸总还得是林雨申。。。毕竟人家从年轻时候就邪魅一笑 哈哈哈哈哈哈哈哈 羞愧是不可能羞愧的也就这样赚钱 说得对 当时真情实感追过，后面感情就淡了。主题曲还是挺好听的 真像王彦霖 把哈哈哈哈 保护 保护 保护 原著党生气 虽然电视剧真的不咋地，但我还是想说杨幂蛮好看的，不是尬夸，就是想说一声 保护 ？ 保护 ？？？？？ 保护 小说我看过，男主不是这种人 这。。 我那外室 柔弱不能自理 ？？？ 哈哈哈哈当时的老邪还带有明显的老湿的痕迹 保护 我最爱天下归元的小说了 搅拌机哈哈哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈哈哈  保护 一专攻势 我喜欢阮经天 老邪一直忍不住在笑 skr～ 发际线能看出来 保护 但是杨幂是真的好看  我真是骂不出来 她就是垃圾 对！ 保护 保护 别放原片啊哈哈哈哈 严屹宽不用演就是霸总！ 老邪你嗓子咋了 ？？？？？？？ 还有发际线 保护 防止雪盲症 曼娘，是你么曼娘 保护 阴影真的显脸小！！！ 保护 保护 这个下巴太可怕了 扶摇原著真的比这个剧好看呜呜呜呜呜我枯了 哈哈哈哈哈哈哈 小说好看 保护 恶臭女王爱了爱了 ？这个不是一年了吗 对杨幂跪舔有意思么 赚着3000替人操着上千万的心 怪不得你被举报，太损了，哈哈哈 唉，真实 换汤不换药，唉 确实是玛丽苏 扶摇扶摇，不过是换汤不换药，跟三生三世差不多 大幂幂还有粉丝嘛。。？ 可是阮经天很帅啊！！！！ 乌童！李玉！ 这女2有40了吧 俺娘田小草？ 他确实很好看啊 保护 这不是田小草吗？ ？？？？？？？？？？？？ 保护保护保护保护保护 保护 师姐的演员脸是出事故毁容了，所以整了一下，很惨的 保护 演员叫黄宥明喔 吐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 skr 保护 ???? 保护老邪~ 保护 邪邪是不是感冒了 哈利波特与火焰杯？？ 保护 原著也是不咋地 P城双排 双排跳p城 这个时期李依晓不是整容失败，应该是还没整好，她是整容成功的典型 保护老邪 保护 有点坚持不住了 保护 投币了 可是杨幂好好看啊 还有谁！！！ 保护 哈哈哈哈哈哈哈 好熟悉的台词 阮经天！ 别放原片！！！！！ 保护 伊利达雷是不可战胜的 哈哈哈哈哈哈哈 保护 保护 保护我方老邪 保护 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老邪是不是感冒了 不是王彦霖？？？？ 还是喜欢雪见 保护 我的天 哈哈哈 她总比郑爽演的好一点，好歹正常点 保护 这 太 需要 保护了 柿子鸭头 国产编剧就是直接拿杯开水浇在霸总头上顺便打一巴掌，霸总就爱上你了哈哈哈 保护 字幕怎么这么老大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是杨幂原声吧 下巴怎么那么尖 ？？？我说她演技不好可以。但是说脚气不好也太过了吧？你不喜欢这个演员就可以随意人身攻击吗？ 哈哈哈 像大男主剧 这脸整得太失败了，，不过演技比杨幂好 怎么感觉好像看过 哈利波特都抄 纪存希你怎么了！！！！纪存希啊 这剧挺好看的 居然不显老 保护老邪 保护 保护 ？？？？？？？？？ 和流行的龙傲天文学差不多，不过是性转而已 小说男主明明是高岭之花...可惜了 保护 别带张新成 别cue张新成谢谢 杨幂是好看诶 保护 保护嗓子呀！！！！！！！！1 哈哈哈哈哈哈 地铁老人看手机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是盈盈吗！！ 是你吗李玉 保护 原著党表示，啥玩意儿？ 呕 再危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊恶心！！！！ 李依晓？ 保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护 wei危 它是花王！！！吸水一级棒！！！ 哈哈哈哈哈开心果 释迦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阮经天还是王彦霖 五竹叔 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 服务员 哈哈哈哈哈哈 没有任何用 扶摇不是早就有了？这是库存 hhh，哥布林的是魔鬼吗？ 风四娘 保护 说的有点过分了 秘密的脸好一段坏一段 保护 保护 这不是去年的嘛 哈哈哈 导演：扶腰。 保护 保护 李依晓没被叶璇的狗咬伤前就整过 保护 一边放这首歌一边看这个，相信我。 靠ff14都有？？ 阴阳师竟然 rwby！！！ 陈sir？？？？！！！ 火影拍面 woc羡羡 女儿！！！！ 我一个不看动漫的人这个视频看的嗨有劲 FZ牛逼！ BGM：teeth不用谢 救命! 白嫖失败 明明是我已经接受到了。。 地狱之歌！ 疯狂踩点 哒宰！白嫖失败 桐姥爷 02排面 刀剑排面 1.25倍极致享受 卡点好爽 这个好强 甲铁城排面 暖暖乱入？ 索隆排面 白嫖失败 没有下次一定了 为野犬干杯 夜斗 刀光鸽 吾王天下第一 紫罗兰，巨人，02 紫罗兰！ 龙珠一集爆一个星球 巨人万岁 海贼一集死一船人 柯南一集死一个人 高校之神！！ 白嫖失败 皇家国教骑士团！ 皇家国教qi 下次一定 索大！ 索隆！ 女儿！ 弹丸排面！！！！！ 火影排面 火影排面 火影排名 世界：我又做错了什么…… 再来亿遍 少主！！！！！！！ 1.25倍继续享受。 这里为啥两次啊 yang！， 也总 从现在开始，你就是我的darling了 心理测量者排面 厉害了草 哦豁 下次一定 相信我1。25倍极致享受 野犬 啊啊啊啊！索大 巨人排面 辣味儿辣味儿 辣味儿辣味儿 辣味儿，辣味儿 错的不是我是这个世界 兵长排面 卡点之王 一克搜卡卡西 火影火影 二倍速好绝 你币有了 你有币了 必须有币好嘛！ 我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！ 我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！ 我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！ 琴里赛高！ 琴里琴里琴里琴里琴里琴里琴里琴里琴里 约战排面 狂三狂三狂三狂三狂三 狂三狂三狂三狂三狂三狂三狂三 约战排面 点卡得死死的！！！ 666 野良神 大爱海国版本 亚里亚 bgm：Teeth 木叶飞舞之处，火亦生生不息！ 一闪而过魏无羡 卧槽，魏无羡！ 王来承认，王来允许，王来背负整个世界！ 王来承认，王来允许，王来背负整个世界！ 王来承认，王来允许，王来背负整个世界！ 王来承认，王来允许，王来背负整个世界！ 王来承认，王来允许，王来背负整个世界！ 卡卡西！！！！！带土！！！ 大佬 过瘾，过瘾 木叶飞舞之处火亦生生不息 总之非常满意 文豪好评 银魂好评 我就知道肯定有织田作 rwby 桐爷！ 大江山！ 哟裤搜！ 闪闪我的 star platinum 疯狂卡点！！！ 白嫖失败 银魂 已经撑不住了我白嫖不了 02必须有排面 阿卡多 一闪而过的银桑 白嫖失败 这次一定 薰！！！ 大江山nb 我王总排面 酷 宝儿姐排面!!! 宝儿姐排面 0202呜呜呜 献出心脏 吾王剑锋所指，吾等心之所向 你币有了 巨人幻n！！！b 巨人nb！！！ 乘风归s 有马公生！！！ 黑羽快斗！！你币有了！！！！ 排面！！！！！ 你就是老娘的master吗 荡漾天下第一 文豪野犬！！！ 疯狂踩点 诸君 我喜欢薛定谔中尉 无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌 诸君 我喜欢管家 诸君 我喜欢神父 正倒十字 诸君 我喜欢阿卡多 是你自己 我所喜欢的那一切啊，来日方长。 神父牛逼 阿卡多赛高 阿卡多 神父牛逼 境界的彼方！！！ 爱了爱了爱了爱了 爱了爱了爱了爱了 挂子君 23333 白嫖失败 陈sir!!!!!!!!!!!!!! 路人女主排面 Spike！！！！ 狡哥！！！！！ 巨人 帅 也总 给你了给你了 为野犬干杯 白嫖失败 死神排面！ 梦幻岛排面！！！！！！！ 鲜为人知的rwby 你币有了 卖鱼强来也…… 索隆牌面 羡羡！！！ 木叶飞舞之处，火亦生生不息。木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息。木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息。木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息。木叶飞舞之处，火亦生生不息 啊啊啊啊啊啊啊啊 那我还是把你手剁了吧（笑哭 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 啥歌啊 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 兵长的手我爱了 鬼灭牌面 666 绝了绝了 啊啊啊啊啊 绝了绝了这个卡点 女王排面      女王排面     女王排面     女王排面     女王排面    女王排面 索隆！！！！ 索隆！！！ 给你给你给你！ 刀剑！！！ 神卡点 流批 白嫖失败 黑崎一护 我币无了 排面 亚丝娜 BGM：Teeth 金木！！ 看简介！！！！！！ 当我听到teeth时，你币有了。 兵长兵长啊啊啊！！！ 兵长啊啊啊啊！献出心脏！！！ 进击的巨人！！！！献出心脏！ 亚修亚修呜呜呜呜呜 香蕉鱼排面 每次看完烟季大佬的剪辑就会去补番 亚修！！！！！！！！！？！！！！！！ 刀剑神域序列之争 spike！！！！ 大江山天下第一 花子君排面！！！！ RWBY万岁！ 亚丝娜！ 吾王！ 一护！ 居然有枪姬三部曲 阴阳师阴阳师阴阳师阴阳师阴阳师阴阳师阴阳师阴阳师阴阳师 大蛇大蛇大蛇大蛇大蛇大蛇大蛇大蛇大蛇大蛇！！！！！！！排面起来 酒吞？？？？！！！ 为野犬干杯 星际牛仔吹爆！ 四谎排面！ 宝儿姐排面，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 夜斗夜斗 啊啊啊啊啊，鱼丸 Ash！ banana fish！ 旗木卡卡西！！！！ 肖达呜呜呜 Ash！！！ ；你币有了 刀剑神域 求bgm 暗影之鲶排面 Little busters赛高，沙耶赛高 这三连过场，你币有了 牛牛牛 香蕉鱼！！ 织田作！！ 也总！！！ 兵长啊 花子排面！ 巨人 wryyyyyy 巨人排面啊啊啊！！！一人之下排面啊啊啊 牛 全职！！！ 紫罗兰！四谎！ 无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌 织田作         织田作 人活着就是为了太宰治 为野犬干杯为野犬干杯为野犬干杯 人活着就是为了太宰治 横滨开锁王 哒宰 硬币给你了 路飞排面 海贼牌面 缘(   )空 基德基德基德基德基德基德基德基德 基德基德基德基德基德基德基德基德 死神牌面 基德啊啊啊 基德排面 靠冢。 基德基德基德基德基德基德基德基德基德 基德基德基德基德基德基德基德大人 刀剑排面！！ 我永远喜欢亚丝娜！！ 我永远喜欢亚丝娜！ 舒服 踩点舒服 白嫖失败 集中一点，登峰造极 甲铁城的卡巴内瑞 无名 前方蕉民高虐 茸总我的！ 木叶飞舞之处 火亦生生不息 索大排面!!! 哪里多!!! 萨斯给!!! 土哥 文野排面 鼬神排面 你币有了 我鼬神排面 一人之下 下次一定 节奏卡的是真的好 我封面的大火影呢？？？？ 神夫排面 白嫖 香蕉鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太棒啦！ 弹丸！！！！ 老师排面 MIKU！！！！ 什么空 莱薇排面 莱薇排面 萨斯给 爱了爱了 您币有了 女王 阴阳师！！！！！！！！ 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉无敌无敌无敌！！！ 02！ 火影火影火影！！！！！！！ 一古zuo 鬼灭！！！！！！！！ 火影好评 梦幻岛！！ 信徒在此 长颈鹿狂喜 刀剑弹幕来了  \织田作/ \织田作/ 明示 这次一定了 鬼灭之刃 简介中二 这个该死的节奏感，爱了，白嫖失败！ 这个卡点太舒服了吧 66666 要这币有何用 陈我老婆！！ 义勇我老公！！！！ 白嫖失败，你币有了 银桑！！！ 带土带土！！！ 门 一拳 看的我更冷了 初音排面 好活 新一！ 我宰排面 p3这么没排面的吗 无故无敌无敌无敌无敌无故无敌无敌无敌无敌 我妻由乃！ 献出心脏献出心脏献出心脏 巨人排面！！！ 野良收尾，必须投币了 对不起白嫖了，下次一定 我看到这个素材来源就觉得不简单 大蛇 义勇！！！！！ 嗓子干 卧槽 Hellsing混入其中 天衣无缝 木叶飞舞之处，火亦生生不息木叶飞舞之处，火亦生生不息木叶飞舞之处，火亦生生不息木叶飞舞之处，火亦生生不息木叶飞舞之处，火亦生生不息木叶飞舞之处，火亦生生不息木叶飞舞之处，火亦生生不息 罗罗诺亚索隆 白嫖成功 天衣无缝 踩点之神 爱了爱了 狂三 银桑啊 A豆子 吾王排面 祢豆子 这个币我投定了，耶稣都留不住 为兵长献出心脏！！！！！！！！！ 新一新一新一 因为这个视频,而单曲循环teeth,欧美的歌大多都是节奏狂歌词黄. ASH！！！！ASH！！！！ ASH！！！！！！！ASH！！！！！！ banana fish！！！ banana fish！！！ banana fish！！！ banana fish！！！ banana fish！！！ 索隆排面 这踩点太强了 索隆排面 索隆排面 索隆排面 海贼排面 看我打破1005条弹幕 海贼排面 海贼排面 海贼排面 海贼排面 47人和我看 海贼排面 海贼排面 再来亿遍！ 太宰 沙耶香 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉! 弹丸! 巨人排面 白金打火机 银魂！！！！ 野良神？？！？！ 索隆排面！！ 为野犬干杯! 献出心脏！献出心脏！献出心脏！献出心脏！ 献出心脏！献出心脏！献出心脏！献出心脏！ 看到了星际牛仔？ 巨人排面 兵长 おう　F方わ私のmasterが？ 切嗣！ 你养不起我 厉害炸了! 我要成为海贼王的男人 太好了 少主少主 看到我惠了 啊啊啊啊G祈啊啊啊 卡点卡的太爽了 02天下第一 你币有了 不愧是我关注的人 Jojo 木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息 一拳超人排面！ SPAKE！！ Spike 必须要有排面！！ 海贼排面 木叶飞舞之处，火亦生生不息 rwby！ 弹丸论破！ 心理测量者！ 林林排面！！！！ 林林的排面在此！！！ 舒服 白嫖失败 秋人！！！ 基德大人 基德 基德 老了绅士 信徒在此 诗羽我的！！！！！！！！ 卡点可太行了 天呐，我居然没有白嫖！！！ Teeth 三连了哦 revy！黑礁我吹爆 三三 BGM：打死不看简介 极度舒适 乙坂有宇好评 太爽了 天衣无缝 排面 弹丸排面啊啊啊啊啊啊 三联来了… 信徒在此！ 我好爱这个！！！！！ 02天下第一 献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏 索大！ 木叶飞舞之处，火亦生生不息 给爷献出心脏 巨人nb 女王 罗罗诺亚~索隆 你币有了 大蛇 简介 阿卡丽帅 巨人 为野犬干杯 p 排面 京城f4在此复出 全职！！！！ 索大啊啊啊 吸烟不好,,06^06,, jojo排面ohhhhhhh！ 火影！ 太帅了 卧（一种植物） 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 通潭西区 这颜值赶紧给我去参加101 把嘴给我闭上 东北女人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现想名字笑死 秀啊 大左 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张开凤吉林分凤 太好看了，爱了爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 缺阔列 哈哈哈哈哈哈 人才 植物人奥运会。哈哈哈哈 这不是通谭西区么！！ 可以的了，很优秀 哈哈哈 两级反转 艾玛，挺近呐 说实话，这个价格我都想买了 Hhhhhh  买个快递纸箱子也划算！！ 哈哈哈哈哈 他爸我可以！！！来和我翻云覆雨！！ 女的比男的好看 爷青回 看我刷到什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 依泉 哈哈哈 孝死我了 美女 能冲 666 必须投币哈哈哈哈 哈哈哈 角色互换 无中生友~~~~~~~~~~~有伴了~~~~~啊哈哈 哈哈哈啊~~~~~ 这姑娘还不错<( ; 53 ;  )17 狗链 哈哈哈哈哈 ！！！！这苍蝇拍我家同款！！斥巨资2块买的 区块链哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个发型也好看！ 兄弟们冲了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bzbs bzbs 区块链。哈哈哈哈哈哈哈 终于来了 哈哈哈哈 linang哈哈哈哈哈哈哈哈 区块链哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 带孝子 反客为主 美女 太6了 太6l 666 这是qq糖的价格吗 这不绿的吗？？ 买了买了 阿道夫洗发水风评受害 打断施法 区块链 真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现代工业的残次品 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 新皮肤 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好Q弹的美玉 我买，卖废铁都值了 吉林市通谭西区 哈哈哈哈哈哈 植物人奥运会可还行 吉林市这么多老乡么 三毛 有钱了 吉化新居？ 我也买 买 反客为主 还跟帽子鸡眼还 阿道夫嘛 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 垃圾阿道f 别买 吉林市的 好好看哦 哈哈哈哈哈哈 这一看就是阿道夫 按F键刺杀 笑死 吉林市龙潭区？ 带孝子 解锁新皮肤 草，笑死了 别说这么便宜我还真想买 《bzgwbs》 抹零减半哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛批 旺仔QQ糖 植物人奥运会 含泪赚你24 哈哈哈，打折阿道夫 首页通知书 哈哈哈哈哈哈 买就完事儿了 纟色 那么问题来了在哪可以看原版 颠话筒太细节了 哈哈哈哈哈 区块链哈哈哈哈哈哈哈结合社会热点 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 是阿道夫吧，我一在用 这不丘丘唐吗 区块链笑死我了 害怕 哈哈哈哈哈哈哈 这不是比利时的雕像么… 是吓我一跳哈哈哈哈 6666666 你佩吗？！ 阿道夫 QQ糖 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这配图笑死我了 冲了 应该在来个风扇 是解锁新皮肤了哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 BZBS 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BZGWBS 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于来了 现代工艺品 可爱 旺仔丘丘糖 大孝子 bzbs 挺漂亮啊 亲 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BZGWBS zmhddx dgz dmjg wz40dn 好看好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2333 2333 23333 张开凤！！一模一样哈哈哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了，区块链都出来了 大孝子 把嘴闭上 解锁新皮肤哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 逆子 展示！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 开幕闭上 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 杨树林 张开凤本凤 bzbs 解锁新人物 你配吗哈哈哈哈 狗牌配狗链 来了 哈哈哈哈哈哈哈 万众期待！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 《一堆破烂儿》 《1785块》 癫痫演的太好了 带孝子 这是蜂蜜抽子的周边手机吗（狗头） 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 是番茄酱挤眼皮上了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四百年一届哈哈哈哈哈哈 好家伙，这家还是复式的 我也想要一条区块链哈哈哈哈哈哈 失踪人口回归 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？？ 没人看封面吗 每次的道具真的好好笑哈哈哈 太美了！！！ 哈哈哈哈哈哈 好可爱的包装，哈哈哈哈 脸蛋上是蝴蝶吗 拐杖给薅一地 宁配吗 植物人羽毛球比赛 神他喵的区块链2333 摸多不长个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这装扮好看 新造型 来了 晃话筒太真实了 催更 催更 催更 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实 这不阿道夫吗 woc这地我熟啊！ 郭仙人越来越娘了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，学的太对了！ 太形象了哈哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我冲了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈区块链 可爱 bzbs 冲 真3毛  我一定是冲着香瓜去的 区块链这么来的啊 2000岁了 哈哈哈 哈哈哈哈哈！ 老婆我来啦 孝死了 巧克力 区块链也太秀了 区块链哈哈哈哈哈哈哈 区块链哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 红袜子 哈哈哈 区块链 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我生日哈哈哈哈哈 上车 吉化的衣服，吉林市的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像刘筱亭哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 光是买个香瓜就不亏。 理肤泉？ 哈哈哈哈哈 冲冲冲 我可以！ 这嘴，这眼睛，这手指，这样子！ 和田玉哪来的水头哈哈哈哈哈哈hhh 笑死了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 来了！ 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吉化猴？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈区块链 区块链 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 铜镍合金加点儿铅和上色大理石 要命了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 带着帽子真的好像李光洙~ 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 可爱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛批 BZBS 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神了 阿道夫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就吉林的！！！吉林市的！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 mad我的面膜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这妹子我爱了  我要娶她 心动 哈哈哈，这盒子的封面哈哈哈 好漂亮 东北女人量大 眼珠子还受伤了 我感觉我如果买这个，我不用进钢材了。 终于等到你 真这个价钱我也买 触电的感觉 已冲，啊~啊~啊~~~ 依泉风评被害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《BZBS》 很帅啊 那水头都荡漾 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 阿道夫的吧 哈哈哈哈哈哈 哈哈 爱了 这个外套！好像啊 ？？？？？？ bzbs 吉林人啊在这 ？？？？？ 热的 《 BZGWBS 2.5我要 就离谱 你配吗 哈哈哈哈哈 BZBS 真摔啊！太下本儿了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 xin62jiang62zhi62bo 逗死我了 好美 区块链哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 给我来一吨 就香瓜就不亏 哈哈哈哈哈 哈哈区块链 害怕 新角色 完璧归赵我记得腿都砍了吧 张总怎么还站着呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈 bzbs 终于来了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 邯郸人表示吐了 冲了 otto 哈哈哈哈 hahahaha 热乎 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 美女 哈哈哈 张开凤 哈哈哈哈哈哈哈 是我 吓一跳 区块链？ 驾？ 小孩撒尿不是比利时的吗！ 真能喷 法国尿素的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好看 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 致命节奏 哈哈哈哈哈哈哈哈 上车上车 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 植物人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸爸卒 哈哈哈哈哈 bzbs 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺漂亮 失踪人口回归 植物人可太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 i了 中国石油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕应援 冲了 免费送我都不要 这不是红凯？？？ 海皇附体 红凯？？？ 植物人奥运会 哈哈哈哈哈哈哈 3毛我要了，香瓜不错 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 失去父爱 失人口 孝死我了 《BZGWBS》 《我不墨迹袄》 有生之年 有生之年 《Family members》 额 《BZBS》 中石油打钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 灭爸 Bzgwbs 你配吗 截图成功！可爱死了！ 哈哈哈哈哈爸爸站起来了 巧克力？ 在吉林上大学的表示很淦 蔺相如:你   放     屁 冲冲冲 郭开凤 这个数买玻璃都回本了 来回16 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 太秀了 太憨了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 长春人狂喜 草啊，你爸的拐杖都给你打飞了 带孝子 真好看 廉颇∶wdnmd 心动了 bzbs BZBS 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 香瓜手雷？ 真狠啊 这家里还是跃层呢么 法国巴驴世家 ？？？不应该是这么绿的吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈     石头子都不敢这么卖  哈哈 张开凤本凤 你终于更新了   丢了 父仇者 不行了，哈哈哈哈哈哈 你还知道回来 哈哈哈吧哈哈加角色了嘛？ 拔万 张相如 哈哈 好美 兄弟们，今天，你冲了吗？ 这剧本我熟啊（无端联想） 哈哈哈哈 我也是吉林省的 哈哈哈哈 石油小区 48w的东西25拿走?干脆直接送我吧 解锁新人物 张开凤哈哈哈太像了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新人物 太真实了哈哈哈哈哈哈哈 bzbs 哈哈哈 后面不是你爹吗哈哈哈哈哈 好看 好傻啊哈哈哈哈哈哈 牛逼哈哈哈哈哈哈哈 ？ 最后那个无脑下单观众跟我前前前男友长得一模一样 哈哈哈 所谓的羁绊 对对对杠精有些逻辑也这样 2 我悟了 2222 道德经思想真的很前沿 可怕 准确说了我的想法 1！！！ 谢谢老师 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大师我悟了 2 嗯嗯 老师好可怜 2 时间金钱情感投入，是衡量一个人对你好不好的标准，反之亦然 2 就挺秃然的 2 五指不行 真实 我们要超越人类！！我不做人啦！ 大师我悟不了 谢谢老师 2 悟了 好有道理 ！！！！ 谈恋爱最重要 谢谢老师 谢谢老师 二 罗翔讲哲学，房间号3333 2 一切烦恼都来自人际关系 真正的友谊 演得好 四四十六 谢谢老师 我悟了 老师好 做人嘛，最重要是开心 悟了 战术变声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 价己 嫁己 老师好 觉得康德的论证有问题的同学可以去看黑格尔，他会解释你觉得有问题的地方 2 大学遇到一个知己好幸福 谢谢老师 谢谢老师 对的 谢谢老师 老师说得太好了，解惑！ 孤du~~~ 我悟了 2222 谁主食不吃馒头？？？？？？？？ 海纳张三 初犯 受益匪浅 2222222 俺也一样 2 商机 2 小城市啊 我初中就集体生活了。。 2 张三做了那么多坏事，不配吃牛肉 谢谢老师 2 lsp那个？？？ 2 2 醍醐灌顶 如果三观不同还要付出感情吗 谢谢老师！ 哇好浪漫！ 谢谢老师 百家争鸣 1 22 2 2 谢谢老师谢谢老师 赣州！！！！！！ 2222222 2 2 xx老 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 f不定室友在你vn 666 谢谢老师・ 66666 我的心`是一座欤一下子倒空了就破a 谢谢老师 逐渐忘记标题 2 很深刻 谢谢老师 2 俺也一样 1 驯服室友 笑场了 哈哈哈 2 are you great? 2 谢谢老师 2 222222 谢谢老师 流量可贵了 不是哈弗吗？ xx老 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不吃辣椒还是人吗？ 不喜欢 222 1 圆圈正义 222222 知行合一 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老师到底遇到了什么 这是在讲马哲吗 2 老师到底涉及了几个学科 啊，我也在昆明呢，啥时候能偶遇老师 2222222 谢谢老师~ 泪目 ？？？ 2 2 嫁鸡 2 ？ 十四是十四 谢谢老师 虚无主义本人 真实 今天就是好日子 oxymoron 单身狗哭了 22222222 太真实了 2 哈哈哈哈 老师好 身边都是双标怪，要融入他们 2 2 图图大主教吗？ 啊，被说中了 谢谢老师 2 1 2 泪目 HHHH 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空的瓶子给我好吗 没钱恰饭了 太真实了 真 哈哈哈哈哈哈哈 我是变态？ 那确实没法发掘 ？？？？？？？、 老师上大学其实是玩神奇宝贝 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 咬牙切齿! 对了对了 夹击 22222 老师好 我真的悟了 五指的那个  你要扇别人？ 生着吃 双标 哈哈哈 22222222 我陷入了这个矛盾！！！！老师！这是我最想知道和探讨的问题，谢谢老师！！！ 我个人好像是伪宽容 我悟了 2222 谢谢老师 谢谢老师 2 绝了！ 渣男 2 2 用得着，狐狸围巾！ 大学第六个年头了，下次毕业是两年之后，不敢苟同罗老师观点，大学要择人而交，人的精力是有限的，老好人通常都会误了自己，走出宿舍，别把舍友和宿舍关系看的多重要，随缘就好 老师讲的太好了 1 22222222 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 A 书 是 那种 A 吗？ 11111 。。。这。。 谢谢老师 这都是小事，比这更不能忍受的多了去了 柏拉图的“形”” 谢谢老师 2222 男人的浪漫 绝了 多样化就注定了孤独，以前的娱乐方式是十选一，现在是一万选一 谢谢老师 有爱就有恨。包容才能拥有 投入不等于回报，投入到心累 2222 我也喜欢 谢谢老师 2 几十年都没能变 正常 没有 谢谢老师 过完了 2 这是法吗?这是人生哲理啊! 还有俩小电视。。 没有答案，本身就是答案 人其实不是被理智主导。而是情绪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个狐狸会用尾兽玉吗？ 2 2 1 《原毁》 谢谢老师 别骂了，我这就去找女朋友 谢谢老师 自己 2 1 高中住宿舍的举手 我高中就是住宿舍 真实 谢谢老师！ 222 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 1 hhh 上一讲还给老师了。。 2 感动 2 2 一般我还会读前言~ 真实 孤独 羁绊是什么意思？ 22222 2 罗老师好 老师好 长知识了 莫名同步了 这次多了一个小电视耶~ 22222 老师好 222 hhhhh，不吃辣真实 吉开迦尔？“我想，人世是要完结在当作笑话的开心的人们的大家欢迎之中的罢。” ？？？？ 谢谢老师 家鸡 我悟了，马上分手。好像我没女朋友(doge) 手掌伸直指别人。手指就不会对着自己啦。 老师好 l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个房间号 老师好 谢谢老师 2 @郭敬明，所以你说的存在及合理并不合理 老师说的是通读。看你对读的定义是什么了 所以很多科学家晚年会怀疑而信神学 1111 谢谢老师！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈jiaji笑死我了 谢谢老师 这真是一种强大的温柔 谢谢老师 月读 2222222 老师实诚人 2 所以还是去大城市吧 2 接受一下生活的毒打 战术变音 2 给我无尽的爱与被爱的力量 真兄弟 好 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 老师好可爱啊 这里不是刚才，是康德说过。字幕不用心啊 不愧是我 是我啊？？？？ “我爱你，所以我想拯救你” 羡慕 驯服草 全文背诵 哦哦哦哦哦 我也是！ 草 有道理！！ 我屋了 为什么呢 ？ ？？？？？？ 大城市啊 幸好我没有女朋友 真的 正义观由谁来定呢 蒽 我对自己要求高到我都厌恶自己 所以追寻普遍的真理 确实 太可怕了 来了 哈哈哈哈哈草 nsdd ？A书？ 我现在已经感受到了（高中生） 人类的san是有限的 1111 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 我经常暑假重看 谢谢老师 草 赫胥黎医生（联想） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经开始怀疑了 天啊好棒 老师好 是的！ 1 真实 2333333 汉尼拔 泪目 老师好 我试了一下，只有三个指着我自己。 悟到了 2 谢谢老师 赣州狂喜！！！！ 乔尔夫吗 赣州集合 学到很多东西 谢谢老师 谢谢老师！ 谢谢老师 谢谢老师 我是梦游的，之后听同学说了 哈哈哈哈哈 2 我自己 我要去改变自己 犯罪终止！！！ 我快听哭了 《虚伪》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2 阅读 222222 小城市 谢谢老师 那我完蛋了 我没有女朋友 爱鸡人士表示强烈谴责 精神贫穷 爱牛人士表示强烈谴责 爱猪人士表示强烈谴责 真正去做自己认为正确的事情 谢谢老师 老师也很真实 马加爵 22222 谢谢老师，我明白了 谢谢老师 明白了，谢谢老师 2 222 谢谢老师了，讲的很棒，学到了 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 明白了 为什么要，用驯服这个词呢？ 谢谢老师！ 太真实了 2 有道理 谢谢老师 找回识于微时的快乐？ 真实 2 不是爱，是不敢失去生命 1 学废了 对不起，我不能马上做到，因为我的境界不够高 套娃 谢谢老师 谢谢老师 疯狂点赞！ 很难原谅自己 我似乎都不是，介于两者之间。赞天地不仁。 1 22 222222 0 哭了，这段很感人 2 2 有从小就被动选择人机关系的么 谢谢老师 大家可以看不起自己但是不能看轻命运的安排 谢谢老师 辅导员素质普遍低下 1+2 2 么么哒 333 谢谢老师 嗦麻 99年我刚出生 99dian 22 2 确实 哥们儿，开个热点整下？ 你们还记得前面两点吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 WTFFFFF 谢谢老师 这哥们儿有点机车诶 哈哈哈哈哈 我最大的乐趣就是白嫖 好家伙 所以要走出自己的洞穴 1 国家一级配音演员！ 恶意透支，信用卡诈骗 谢谢老师 做人好难 谢谢老师！ 谢谢老师！！l 俺也一样！ 哇⊙66⊙！ 2 222222 22 哭了 是B站！可以靠B站！ 管她生气不生气，反正必须她付钱我就高兴了解 我的眼泪不值钱 谢谢老师 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 谢谢老师 222 22 欲望的奴隶很可怕 蜡笔小罗？ 愿不愿意去投资吧 哈哈哈哈哈 2 2222 我悟了 这就是所谓的佛系的宽容？ 罗老师变声太有意思了哈哈哈哈 给他差评 战术变声 呜~  老师你平常会被自己感动吗  哭出来了 22222 不,我是真的喜欢看风景 2 我悟了 22222 但是那样容易脱发!真的不骗你 这和孔子的观点是一样的!我也一直认同着这一观点 ？？？ 你别被舍友驯服了吧 虽然我难过。但是我不后悔 谢谢老师！ 2 ？ 狐狸是周迅吗 谢谢老师 哈哈哈哈 哈哈哈哈 谢谢老师 寻找洞穴 大学呀，不谈恋爱就留下遗憾了 为这段点赞 谢谢老师 小左小右走吧，以前 2 2 我就是这样 我没有女朋友，呜呜呜呜 哈哈哈哈 就像爱自己的孩子一样 222222 至少要打领带 你买的是欲望而不是爱情 爱上我的男室友 ？ 谢谢老师 部分同意，对谁好还是要自己辨别，触碰到 打游戏也是要投入时间和精力的，你看你们那些那么高级的人民币武装的号多么华丽 1 老师，还记得08年央视节目连接做嘉宾嘛 部分同意 2 战术变声 2 优立体 1 和我一模一样耶 22222 谢谢老师 agree 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 驯服舍友 2 啊.～大师我悟了 罗老师驯服了5只 自律才自由 222 哈哈哈哈哈哈哈哈 奥斯卡演技 1 谢谢老师，我悟了爱与被爱 1 和睦相处 谢谢老师 女朋友会影响看风景 哈哈哈哈哈 谢谢老师 其实都一样 哈哈哈 2 感触良多，谢谢老师 222 没有女朋友 由呢ver西提 知行合一 罗老师太厉害了 双鱼座天生具备 双鱼座   很痛苦的 是我了 谢谢老师 2. 大师想的太透彻了 人类理性有限公司 谢谢老师 2 老师好激动 你 就 是 世 界 2 谢谢老师 我就很奇怪有人晚饭吃大米 是 2 6666 crazy 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈哈 有时候没得选是最好的选择 没钱 刘波 铁齿铜牙汉尼拔 没资格拥有（女）朋友 现在的人  太穷了  不仅是没有钱 而且是没有时间 5指头的，那是跟别人握手 善和善的对决 ，说的太好了 哈哈哈哈哈 罗老师认识深刻 对象说不想吃 哈哈哈啊 22222 极品舍友 谢谢老师 太真实了，网络现状 2222 谢谢老师！ 老师好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咬牙切齿 那简直就是我了 2 读社科是这么个感觉，越读感觉自己越无知 2 有的时候存多了反而取不出来了唉 11 2 2222 你活在梦里 222 上课不要交头接耳！ 2 哈哈啊哈 赣州！！！ ？？？ ？？？？？ 2 真实哈哈哈哈 6人友谊 谢谢老师 高一学生觉得高中也这样 圆圈正义 谢谢老师 谢谢老师 放纵的快乐 放松的快乐 2 我也喜欢小王子，宿舍墙上画了一个 你看我还有机会吗 2 2 快乐教育是培养庸才的 R   U  OK 完蛋了 少帅里面一句话：江湖就是人情世故 广东人喜欢吃福建人 乳腺癌与肺癌的力量 谢谢老师！ 没有女朋友 真实 1.读书2.友谊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要的哈吗 1 1 本来可以做更多 后来发现打不过 2 3个自己 老师好 阿德勒的人生课题 好厉害 1 22 222 刚毕业，唉，想读书 2 太自由啦 意识形态 谢谢老师 可能出现取不出来的情况 2 222 谢谢 你在说什么 小城市 谢谢老师 老师好 2 2 哈哈哈哈，还是咬牙切齿 2 有点想哭 谢谢老师 不会 驯服室友 深圳40周年快乐！ 哈哈哈哈哈 谢谢老师 可以 我们都是这样，看见自己书房有一架子的书就觉得自己很有文化，结果一大半都没读过 我就不吃辣椒 好的  老师 谢谢老师 张三舍友 我觉得你指桑骂槐！ 哈哈哈哈哈哈 2 2 感觉自己没有真正的朋友 3 是的 驯服室友了 巡抚室友 你愿意和自己和解吗？ 2 别剧透了我还没看呢 弹幕笑死了 3 3 要自由条件还是有点多的，不是说一点要有钱 3 不就是用了你女友嘛 多大点事 我没有女朋友 《中国合伙人》 2 投入时间 但是他有钱 所以还是很可爱的 在社区服务的除外 整个小区都认识了 打呼噜磨牙放屁 居然是这样。。 我不是我没有 真的？ 。。。。。。。。。。。。 捧杀他 1111111 2 22222 张三原型 只要有钱都可以买到。盲山就是拍的这么个故事。 1 谢谢老师，受教了！ 真实 自己 读了个寂寞 are you crazy 谢谢老师 谢谢老师 22222 2222 2 2 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 小学三年级起就开始了住校生活…… 谢谢老师 2 你就是法外狂徒吧 谢谢老师 2 22222 孤独 2 1 我哭了！！！ 买不到啊？？！！！！ 我喜欢张三 有人一齐么 组队去张三社区住 哈哈哈哈哈 白活了 你真当城管不上B站？ 辩证统一 2 计划未遂！ 不就是给你带了帽子吗 大四了才越来越觉得室友可爱 你在演我？ 卧槽？再见！ 要有钱…… 渣男 2 睡觉…… 我会洗脸洗脚刷牙……我会熄灯后保持安静…… 我就喜欢白嫖 ？？？？ 三迟但到 可爱的感觉 1 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 唉，时代不同了。 哈哈哈哈哈 认真提问 为什么走出偏见比让自己在舒适圈更重要？ 谢谢老师 xswl 体验过的都知道，有的室友是真的一言难尽 不必强求 222 但寝室有的他不是个人啊 泪目 这不是我今年才收的儿子们么 请务必让我失去这种机会 谢谢老师 我已经体验过了，终于要度过了 2 老师好 2 确实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 2 2 我都不知道有没有明天呢 唉 2 222 谢谢老师，受教了 知行合一 就挺突然的 差一个城市 2 6666666 2 2 给我无尽的爱与被爱的力量…… 渣男发言233 渣男行为233 我看过 你看多少学渣不吭气了，忽然就没弹幕了 1 这个车速有点快啊，我先洗个安全带 22222 小城市 哈哈哈哈 俺也一样 做猪呢，最重要的也是开心 未遂 没，并没有 1 lsp 不要用特殊性去验证一般性，可能性是有的，但概率绝对极低 我悟了 他跟我说了分手…… 2 这童话也太深了吧 2 啊 找女朋友 腾讯 具体问题具体分析 手艺人 多谢不杀之恩 不就是睡了你的…… 谢谢老师 加倍努力的骂回去 受益匪浅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你再骂（泪奔 挡妾 学习了 MekillMe 罗别林的笑死我了 谢谢老师 不了不了 由你玩四年 22 2 不废 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有容是不知火舞小名 听哭了咋回事 ？？？？？？？ 何以琛 抽了吧老师 担心付出和回报不对等 克尔凯郭尔！ 海王 222 最后一无所有 老师好 谢谢老师 2 2 能（韩红同款） 老师有推荐的么？ 不自觉唱了出来 对立统一 谢谢老师 金毛 舔狗一无所有 试过了没用 也是我 真实 老师讲嗨了 姜子牙 612星球 2 啊哈哈 说五个指头指别人的不是渣古 2 为什么看到他我就想到房思琪 2 小镇上光是红白喜事的关系都够我吃一壶了，所以我跑城里了 不是朋友也行 只要会相处就好了 啊这，前面是我理解错老师的意思了，是我了是我了哈哈哈 2 工作狗 谢谢老师 22 2222 赣州冲冲冲 赣州 谢谢老师 是我了……emm woc 哈哈哈 感谢室友的不杀之恩 这个有点难懂哎... 老师好 啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 看完再退 2 “。。。。。。。这样行就是把炭火堆在他的头上” 不愧是我 222 2 后者 2 爱～的人 感谢老师 思而不Wt殆 我哪有女朋友 君子之交淡如水 同款撑手动作 池九 哈哈哈哈 U are 小丑的眼泪 @裘克 2 2222 2 他mua的～笑死了 每次看视频都觉得罗老师好厉害 隐 忍 素材get 悟了 喜欢这句话 哈哈哈哈哈哈哈 不要gank我，我也不gank你 老师讲嗨了 因为有了你，世界开始变得与众不同，哭了 2 知道了，这就去原地打转50圈 哈哈哈哈哈哈 2 2  所以秋天的第一杯奶茶 诉字去掉 Epic Games表示z憾 感谢老师！！！！！！！！！！！！！！ 22222 谢谢老师 简称强迫症 谢谢老师 谢谢 2 unity 3D 2 2 谢谢老师 三体 谢谢老师 圆圈正义有讲 2 王健林 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师！ 你还相信爱情吗，我还相信只是我不相信爱情会降临在我身上 对对对 2 悟了悟了 2 哈哈哈哈 太难了这个也 感人 ？？？？ 啥。我蒙了 其实是爱自己 ? …… 哈哈哈哈哈 就是白活了 白活了 2 22222222 哈哈哈哈哈哈 2 谢谢老师 22 2 点题 确实 上铺不上B站 谢谢老师 女票为啥生气？ 但是用了我的牙膏我会把整管牙膏送诶他吧 卧槽 谢谢老师 哈哈哈哈 3 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 推荐钱穆的人生十论 2 王美的元 被言重了 可是我喜欢或者习惯了孤独 老师讲得好好 赣州！！！ 我也下铺 那我成熟了 世界是一道精致的灰 我也是，买了不看，但是会定期擦拭 2 2222 2 907人正在看 不要走向虚无主义 2 3333 着手点是下单 思想上的巨人行动上的矮子 打击错误 hhhhh老师好坦诚 思想应该是自由的 2 真理是客观存在的 就是比仇家活得久 理性是有限的 放弃了评判 2 哈哈哈哈哈哈 我们可以选室友 永远爱自己 懂了，以后中指指别人 我想拥有爱与被爱的能力，可是我不会 谢谢老师，因为前男朋认识了罗老师，还是因为不够宽容错过了。 哈哈，老乡表示很体会罗老师 哎呀，为什么错过了直播55555 我现在就是，但是我出不来了 谢谢老师 这怕是我儿子 2 只要别吃我 谢谢老师 2 2+ 2 谢谢老师！！！！ 谢谢老师 2 谢谢老师 2 2 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们十四人间 男人的浪漫 谢谢老师！！！ 舔狗：老师我悟了 我们大学宿舍14个人？？？ 2 22222 2 是的 我努力 1 哈哈哈哈好真实 222 这就是面壁者的悲哀 面壁计划！ 前面的，你买的是欲望，不是爱情 我喜欢火隐忍者，海贼王，最喜欢妖精的尾巴了 说的真好 2 你又悟了？ 学习构建和睦相处，尊重每一位人，理解不同 2222 2222 你觉得的没有意义只是暂时的，因为你无法遇预见未来 222 祝你我有人爱又被爱 感动了 这么说、我就属于这种虚无主义的伪宽容了 2 谢谢老师 感谢老师 你会发现很多情节有相似之处的 其实我建议读小王子之前先读一下圣经 666 全球销量第二啊！ 2 哈哈哈哈 这搞得感情犹如手段似的 罗老师真心有见地！博学，朴实，幽默，高能 罗老师讲的太好了 2 啊？ 2 正因为人类的理性是有限的、所以才总会想短暂地抛弃理性… 确实可以选择啊啊 哈哈哈哈哈哈啊哈哈 老师好 哈哈哈哈哈哈哈 @上铺 昆明 昆明 真实 但若是对方并不接受也不尊敬你的这份感情那该怎么办？ 别别别 这 爱情可以买啊・・・ 一次400 22 2 2 这个压声有点周星驰里常见的喜剧效果 这就白嫖 渣男发言 有例题 五指指别人的那个，你这是请的手势 ？？？ 你也不夹击我，我也不夹击你 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 2 思想是有边界的 请收下我的膝盖 老师好卖力 2 p社过分了 现在的思想必须有边界，不然你很危险 老师好 你才是最可爱的 哈哈哈哈哈 222 谢谢老师 真实  哈哈哈 哈哈哈 222 ah啊哈哈哈 二 谢谢老师，内心平静很多 哈哈哈哈哈哈 用大拇指！ 谢谢老师 我是自由的努力 大隐隐于市 已毕业，发现我已做到了 谢谢老师 2 哈哈哈哈 谢谢老师 可怕 ？ 2222222 我觉得一起住挺好的，初一就一直住校不想回家。 夹击 问题是我为什么要跟一群拒绝我的人做朋友呢 三人行 哈哈哈哈哈哈 2222 谢谢老师 "存钱“很有启发 罗老师!恶意透支更是如此 热点 我悟了 有颜色了，有颜色了有颜色了有颜色了 谢谢老师 1111 我好惨呀，只有4 谢谢 赛高的high斯鸭子哒！ 谢谢老师 我才是真的贫穷 222 感谢 最后一期了 哈哈哈老师在看稿吗 我吗就是例子 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢罗老师 哈哈哈哈哈哈哈 老师好 2 2 确实如此，社会心理学也是这么讲的。 2 哈哈哈哈哈哈哈哈 我会选择跟，会抽烟，会喝酒，有意思的人在一个宿舍 一变声我就想笑 2 两级反转 战术摸下巴 看来还是有点讨厌，声音突然变大哈哈哈 我最好的朋友是我主动疏远离开的，是我的性格缺陷导致的吧。 哈哈哈过于真实 泪目 哈哈哈哈哈哈过于真实 那我可以驯服你吗doge 2 哇！好棒 我觉得我疯了 ?惊现我们川大校训！ ?????? 老师好 哈哈哈哈哈哈哈哈 你错了每一滴露水在太阳下都闪耀不同却看似几乎一样的颜色 毒鸡汤真实了 谢谢老师 哈哈哈哈哈 2 222 2 2 谢谢老师 犯罪中止 首先要有女朋友・・・・・ 这哥们太小了 ?从VB你们？“》：，更大的功夫面积， 4IGtea产生大肠杆菌， 我的一无所知不是你的一无所知，秀啊 偶尔还是会在学习的漫长过程中想要放弃 就来看看吧 我当初选择和不抽烟的舍友一起 2 2 确实，再讨厌的人也不是所有地方都值得否定，尤其是在一起的时候，还是要互相帮助，宽容相对，日后好相见 我自己去看风景更美 战术变声！ 谢谢老师 真实 高中就住校了 以人为镜吗 很不很不 2 2 这个观点太赞同了，集体生活对人际关系特别重要 感觉这个驯服是相互的吧 2 天呐 谢谢老师 川大人来了 谢谢老师 好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈 加油！ 但是谈恋爱的沉没成本真的很高 谢谢老师 保护 太真实了。。。 笑死在弹幕里 是 醍醐灌顶 是 2 值得反省 2 老师好 谢谢老师 2 2 七形的爱 哈哈哈哈哈哈 HHHHHH 俺也一样 以责人之心责己，以恕己之心恕人 研究生了 前面那位。你从人才管理的管理者角度来讲，是资源低效分配。但从那位教授的个人角度来讲，是爱的实践 太浪漫了 2 老师我悟了 2222 可是老师，我也神经衰弱。这个是生理因素没办法适应的 混沌中立 2 大，我悟了 我一直就没适应过，我再住下去有自杀倾向。我搬出来独居简直人生巅峰 精彩！ 但有的真处不来，我选择放弃…… 谢谢老师 怎么办，我没有，好慌 懂了 2222222 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111111 全文背诵！ 加油啊 被讨厌的勇气？ 老师真的演得不错 222 这个真是笑到我了，对不起罗老师忍不住了 太强了 架寄 灰色从某种意义上是全部颜色的混合 哈哈哈哈 2 康德的论证有问题 谢谢老师 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈哈 太感动了！！ 2 那没事了 2 老师的话如雷贯耳啊！！ 哈哈 羡慕的想哭 醍醐灌顶 太感谢老师！ 谢谢老师！！！！ 我天,我就是！ 我最好的朋友也离开我了 2 通过这个视频，也许我们是朋友 我不做人了 222 谢谢老师 2 我悟了 哈哈哈 穷鬼 2 川大 少怀疑,多行动 来来来 来来来来 2 买老婆饼不送老婆啊 谢谢老师 这个声优好强 是的是的 0 ？？？。 谢谢老师 我觉得确实呀...你嫖娼有警察管，我又管不了 舍友都在打游戏 好辩证啊 时长很恐怖！ 22222 2222 别骂了别骂了 好 1 地王大厦 槽了，怎么突然有点暖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 谢谢老师 我是college而不是university，这就…… 0 1 西八 2 22222 哈哈哈 比如豆腐脑吃咸的还是甜的 我看过 锻炼圣母，很难的 无限月读 22 不要骂了 2 不要骂了 2 soma 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 悟了 还老放屁 2 谢谢老师 还以为被狼给吃了 222222 所以要清楚认识你是。。者还是被。。者，在不同角度你的身份又是什么，没有绝对但特定情况下又是有肯定的存在 普世价值 大师，我悟了 2 张三 谢谢老师 1 哈哈哈哈哈哈哈 小城市 谢谢老师 222222 麦田房产 222222 老双标了 不，我要恋爱 2 谢谢老师 老师好 大家一起打游戏…… gaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygaygay 这就有点肉麻了 好多书就读了个封面……太现实了 叫爸爸 越读自己越渺小 2 我就会想起你 还有人放屁 哈哈哈 ！！！ 别骂了别骂了 你饿不饿 2 哈哈哈哈 海绵宝宝？ 1 谢谢老师 2222222 2 谢谢罗老师，感动！ 汉尼拔直呼内行 2222 打游戏也要投入啊，无意义吗？ 2 2 2 地方大厦 谈恋爱你为什么？ 我属于这种 才发现房间号3333哈哈哈哈 谢谢老师！ 我应该会是说演的好的那些人的一个 哈哈哈哈哈哈哈哈 读书如抽丝 买书如山倒 谢谢老师 hah,我笑死了。。。 草～ 22222222 啊！好浪漫啊！ 这便是温柔 哈哈 真理是相对的 爱您 有钱好像能 相对而言 小王子真的是很有意义的书 应该是文明的崩溃吧 小事宽容了就会得寸进尺 哈哈哈哈哈哈 再来一次 222222 2 谢谢老师 怀疑诡辩论 感动 哈哈哈 傲慢与偏见了解一下 谢谢老师 辩 证 统 一 22222 出饭？ 三迟不缺 2 提前让你感受一下社会的艰辛 要}了 怼怼怼 没能力改变环境就改变自己 双标狗 从一个环境到另一个环境，适应环境才是人类生存的基石 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈 2 突然不会做人了 呆我神特 2 2 一点绿啊 老师好 wjl谢谢老师 真理 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2 谢谢老师 真实啊！ 谢谢老师 谢谢老师 相关性不强 哈哈哈哈哈哈哈 222 2 谢谢老师 谢谢老师 过分真实 怎么听哭了 P社 我的穷来自各个维度 原文背诵了 散装啤酒总会让我有不好的联想，看着就像一袋尿…… 谢谢老师 谢谢老师 2 2 早几年认识你就好了，我就缺一个人生导师吖 2 谢谢老师 醍醐灌顶 1 战术摸下巴 2222 《嫁鸡》随鸡，嫁狗随狗 谢谢 信息茧房 哈哈哈哈哈哈 我不吃辣~ 有钱真的可以为所欲为(doge) 2 没上过大学呢！！！ 2 2222 2 谢谢老师 22222 22 女朋友是什么？ 2 甲基 真实 tame me 2 2 可惜，我的大学已经结束了 2 房间号是亮点 2 2 投入被当成多余 可惜大学毕了业也没找到 222 夹击 让我无法集中精神了！哈哈哈哈 你其实是成为了欲望的奴隶啊 我没有 非常棒 1 友谊是魔法 哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 好美啊 谢谢老师！ 谢谢老师 受教了 知识点太多了 康德说：彼岸存在，却不可知。 谢谢老师 我初中一个班三十多男生一宿舍 什么书a? 老师我悟了 直接五指指别人 让我离开他吧 我悟了 谢谢老师 谢谢老师 唆麻 是我是我 高等代数 数学分析 弹幕各个都是人才 1 谢谢老师 啊这 啊这 2 nb 2 unity这个我老熟悉了 2 事实就是分人 1 谢谢老师 房间号哈哈哈哈哈 神级反转 感人23333 其实我旅游不带女朋友的 1 谢谢老师~ 谢谢老师 哈哈哈哈哈 谢谢老师 哈哈哈哈哈 正道的光 谢谢老师 赣州欢迎罗老师 谢谢老师 我现在都是直接五指指别人 不能这样 11111 ！！ 真实 打鼾遇到过 2 1 学到了，我不judge你 谢谢老师 2 讽刺 有一点明白了 谢谢老师 不要这样罗老师 2 唆嘛 谢谢老师 城市套路深 2 2 2 2 这不是什么本性 我要骑着室友上战场 告辞 好的 回头去驯服室友 2 2 2 2 哈哈哈哈哈哈哈哈 父爱 谢谢老师 我哭了 我没有付出感情 小王子 2 这个哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 哈哈哈哈哈 2222 谢谢老师 我佛了 谢谢老师 2 Σ黄穑@真的忍不了啊？他是上帝之子幔课槭颤N要跟@N砘镒雠笥 谢谢老师 谢谢老师 学会宽容 小狗钱钱 看《想见你》的收获之一 排面？ 吞 噬 神 明 的 埃 尔 德 里 奇 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 2 演的好罗老师 谢谢老师 这个人是舔狗 谢谢老师 当你准备驯服一个人的时候，你就要做好流泪的准备 欲不欲 这个算了 我好贫穷 2 2 对立统一 只要和爱的人一起生活不就好了 哈哈哈哈哈 太浪漫了 听不懂 2 2 小王子帝辛 2 老师一靠近就好激动我好害怕哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2 222222 谢谢老师 受益匪浅 罗老师说话总是在押韵［doge］ 2 2 撒贝宁也喜欢小王子，你们学法律的都喜欢小王子吗？ 小城市有一定的人的依赖性，而大城市更多的是物的依赖性 开始走神了 2 B友们，罗老师上次讲了什么啊？ 笑死了 《山顶洞人》 北方人收到了冒犯哈哈哈哈哈哈哈 架基 2 是，工作三个月，一个朋友都没有 但是过分包容，感觉反而有点适得其反。。 我晕了 张三本三 泪目 大城市能给你提供标准化的服务，你完全可以谁都不认识就把你想办成的事儿办成 1 2 2 跟地点有关系吗 大学最重要的时找女盆友 22222 谢谢老师~ 2 我熟了 信息茧房 我输了 开心就好 磨牙选手泪目了 战士提调 @药水 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买过就是看过 我都去过，结果都是一个人 我也觉得宿舍生活很重要 受益匪浅，后生受教，谢谢老师 真实的一批 哈哈哈哈 我嗨了 2 2 哈哈哈哈哈 我悟了 谢谢老师 2 好奇这字幕谁做的，好厉害啊哈哈哈哈哈~ 我惯着他 架举 为人师表 二 2 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 疯了 现实社会不存在正义不打折 深刻！！！ 老师好 敲桌子了哈哈哈哈哈 谢谢老师 2 那我熟透了。。。 谢谢老师 这 我能和你做朋友吗？ 哈哈哈哈哈啊哈 啊这，常理就是二，选二不能算是违背常理吧 哈哈哈 生吃个人 谢谢老师 星爷粤语的 2 不是星爷  是配音而已 谢谢老师！！！！ ....... 我的一无所知不是你的一无所知 谢谢老师 新年致o的那房就@ 哈哈哈哈哈 会发现自己真的越来越不懂 哈哈哈哈哈哈 222 我悟了 很高兴呢 今天呢 在直播间呢 2222 谢谢老师 我不驾鸡你 小狼孩 你想别人对你如何，你就得先如何对待别人。领教了~ 是的！！！ 别骂了别骂了 我没有女朋友 2 所有道德都是基于集体主义观，如果一个人可以脱离集体独自生存得非常好，他还会遵守道德吗 1 悟了悟了 2222222 大城市忙啊，没啥心思去和朋友相处吧 我听走神了，天呐 2 222 哈哈哈 1 套娃 是的，小学出去春游的时候就比一个人出去要好玩很多！ 谢谢老师！ 小王子很有思考价值的 我悟了 听不懂的我想说你认为的世界只是你认为的世界，我们的视界只有138亿光年我们很渺小，一无所知很能代表我们 22222 当人只能顺从于欲望的时候，他就不再是人了，他是野兽 张三计划杀人，每天斗想一个杀人计划 2 谢谢老师 2 三瓶 散装？是瓶装还是散装 哈哈哈哈哈前面的好评 2333 22222 23333333 说的我鸡皮疙瘩都起来的了！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈隔 我悟了 baby5 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对所有的快乐说hihi 罗老师这种关系能出现在我身边就好了 2 2 2 谢谢老师 2 听懂了 22222222 2 这是相声接岔班吗 谢谢老师 ？？？？？？ 一无所知罗老师，平平无奇罗教授・jpg 不被需要~额 扎心了 大师我悟了 谢谢老师 我女朋友跟我吵架一个人去看风景京津有味 2 学以致用~ 从漫长的人生中我发现人类的能力是有限的除非超越人类、JOJO我不做.... 哈哈哈哈哈哈 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈true 有感情朗读并背诵全文 好实在 俺也一样 哈哈哈 人心如茶，慢品细尝才可得滋味 2 大学的人际交往往往会告诉我们怎样更好的活人 我在吃饭 谢谢老师 22222 优秀的人都谦虚 我也是，神经衰弱 真是 每个优秀的老师都是好的演员 天天都不在舒适区 谢谢 2 小城市就是人际纽带 谢谢老师 2 222222 2 111111 这是父爱 2 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈、 不就是抢你女朋友嘛 22222 所以没有女朋友就可以专注风景~狗头 政法影视 和稀泥 罗斯坦尼斯拉夫 罗别林 2 厚大表演 正道的光！ ----/*/*2228 222222 谢谢老师！ 3 2222222 谢谢老师 谢谢老师 ？？？？？ 好猛啊！ 说三道四 三三来迟 张三？？？？？？？ 本我原则 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 我明白了找个基友 我会选一个美少女陪我住（ 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老师好 22222 2222 2 等国家分配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这视频看五遍能悟吗？ 俺也一样 为什么会有人不吃馒头？疯掉了吗 我的天哪 我的舍友很棒阿 我斑爷的思想是对的 真实 分手 选一个愿意帮忙带饭的室友 322222 就挺秃然的 来个男朋友去看风景 爱情不行，其他可以 2 我又读了一遍马哲 矛盾本身就并存，没有对立面就根本不存在矛盾 2 悟了 终极工具人 但是圣光会制裁你 哈哈哈哈哈嗝 2222 不能出轨 思想是没有边界的 2 哈哈哈  不不不  不吃饭不吃饭 老师我教你开热点 讲得好 自黑 散装的啤酒 请解释下 突然温馨 哈哈哈哈哈哈哈 这个结局很感人 建议缩招 那么有小我10岁的小姑娘吗 一起恋个爱 应该是打不过吧 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说来你可能不信，我跟罗老师学英语 让明天变得更好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 2 2 多大点事，拖出去，犬决 拿不回来是常态 耳塞真的好用 这就是儿子呀 非常传神的啧啧啧 这个战术性的啧啧啧 2 2 2 2 TVB经典台词 222 笑死 朊病毒 谢谢老师 看过 爱 high 他人不接受我怎么办 不就是喜欢打游戏通宵吗！！！！！！！！！ 2 说渣男的认真的吗？ 感谢老师 哈哈哈 不去试试怎么会知道呢 好 我也喜欢 ！！ 2 2222 我怕我拿不回来钱 没有…… 对不起老师我没有 听懂掌声 还真是 2 不要挡住字幕谢谢 当时约定，每个人结婚都会去，确实做到了，各种交通工具，很开心 不要让明天变的更差 好 思考了选2 谢谢 这是配的？？？？ 我觉得是2 2 2 受教了 逃避可耻但有用 尽量不要一个人出门 3333 小城市 前面说万物皆虚，万事皆允的 回去再把刺客信条全系列小说读几遍吧 /无奈 哈哈哈 我直接笑了五分钟 耶鲁 600遥 是自己吗？ 这哥们帮你打饭你敢吃吗？ 卧槽，一样真实 22222 22 这不就是我那刚出生的儿子吗？ 谢谢老师 老师好卖力。。 2 点名了！！ 害怕 这就是贱吧 ？？ now who is the joker of banjitino 好家伙，罗老师一下给我讲通透了 投资有风险 快M到 2 我唯一知道的就是我一无所知 大学一个宿舍的同学，现在感觉是最亲近的朋友 农村很丰富 0.5 2 2 知行合一 但说实话，宿舍几个人超喜欢说下流笑话聊女生，能接受宽容？ 2 小学生的扣1 大城市社会分工更明显，必要的人际接触少。（喜欢社交的人也有更大的圈子） 22 2 寝室的都在一起看罗老师直播，看完后都想驯服对方，于是各自从枕头，床垫，大衣下抽出了皮带、蜡烛、双节棍等等。。。王的战争开始了！！！ 不要用“明天会更好”来麻醉自己，努力过好今天，迎接明天 2 都一样，看自己吧！ 我舍友喜欢吸烟，我讨厌闻烟味 四四而非 一周三节课叫我怎么走出舒适圈 2 ？？？？？ 2 2 虚无主义：世界崩溃就崩溃嘛，也挺好的 2 222222 2 笑死了 2 2 想起2020的江苏高考作文了 开热点让我用点流量 freak show 谢谢老师 谢谢老师 感谢老师 战术压声 妙啊 上铺说：我上周还在昆明请你吃饭... 我悟了 点名 222222 22222 理想！ 不需要 我们只需要理想 2 这小狐狸可以变身吗 太真实了 谢谢老师！ 自己吗 不至于，不至于 222 听君一席话，胜读十年书哈哈 知识盲区 谢谢老师 太真实了哈哈哈 进入正题哈哈哈 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈 小城市出来的人情商更高 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 老师，你已是一个经典了 有点感动 哎，可惜我不是上帝，我真做不到包容所有人，有的人就是咎由自取 没女朋友 小城市更方便观察人，当作家和演员 老师谦虚了 因为小城市的关系更深入，大作家：莫言、刘慈欣都是小城市生活的 哈哈哈 《圆圈正义》中写了 其实就是应该有原则，但也有接受 2 unity？ 谢谢老师！ 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买了P书 那我很成熟啊，我都快人格分裂了 像渣男，因为渣男最会这个2333 妙 啊 我十人寝表示不服 变声绝活hhhhh hhhhhhhhh  看了进度条 TT  谢谢老师 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @白井黑子 2 哈哈哈哈哈哈好真实阿 2222 就是自己 1 2 所以这个和小丑的故事有什么关系 2 严于律己宽以待人 所以爱是会消失的? 问题存多了 银行破产了 怎么办 哈哈哈 我就觉得放纵好 2 小城市 严以待人w 谢谢老师 我没有女朋友，也没有风景 农村是这样的 还好我的室友很好，没有精神病 疯了 谢谢老师 1 五个指头指着别人那是蛇拳 哈哈哈哈哈 宽以待己，严以律人 非黑即白的人占大多数吧 俺也一样 大数据猜你喜欢 写议论文得时候这种想法出来就很烦 1 2 缺舟一胖嘟啊 有幸看了结尾一部分 张伟本伟 老师好 黄生借书说：书非借不能读也 @杨振宁 ？？？？？ 梅开二度 2 2 给老师鼾声录个音 这个房间号是认真的吗？ ‘’ 哈哈哈哈哈哈哈哈 苏格拉翔 与人类伟大的灵魂对话 哈哈还真实 不了不了 谢谢老师！ 我在 漂亮！ 不能吃辣的人还是人吗？ 2222 御剑 2 2 学到了 222222 我脑子里一直进行着一场辩论会 抽个奖吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 苏格拉底的名言 222 2 没错，确实是我。 全文背诵 2 22222 222 开心最重要 讲的太好了老师！！！ 背就对了 大师我悟了 谢谢老师 感谢 2 谢谢老师 2 222222 2 2 老师好 我好多小说和漫画也没拆 悟了 谢谢老师！ 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 2 2 2 真实的过分 谢谢老师 人和人有了交集才有故事，有故事才有回忆 然后你就被骗了 2 老师好 懂了这就开始驯服我的舍友 我不需要我不想建立太多人际关系，没时间啊。 o泡时间到 大城市讲理 2 昨天已经过去，明天还未到来，所以今天是一件礼物 22222 老师好 走神+2 我会喜欢小麦的颜色 小王子 我悟了 我在大街上打开了o泡果奶，尼玛 2 谢谢老师 不就是用了你老婆么 丑爷这波第五层 emm，花又挑不起来战争 1 我惯着他 我悟了 谢谢老师 舔狗咋办。。 3 咬牙切齿 哈哈哈 好了，我熟了 狐狸精？ +1   哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 @汉尼拔 鸣人跟九尾？ 111111 2222222 嗨了 哈哈哈哈 不谈疯不疯，作为一个math econ毕业生，觉得这种就是社会资源低效分配的例子 低级快乐 不错 好个锤子 唉 懂了，这就抱走乃爱 1 我悟了 战略海绵宝宝 2 辩论赛，不管抽到的是什么辩题，正方还是反方，都能讲的头头是道。违背自己的内心。 真实 谢谢老师 了不起的盖茨比 大部分人到达大学之前思想已经被普遍化了 竟然有人吃白面？ 纸质手办 真实 感谢老师！ 谢谢老师 1 谢谢老师 俺能回到大一再来一次吗 小丑没有设置安全词啊 2 用大拇指那个是螺线管…… 本来就是应该用五个手指，也就是合掌脱出来“指”别人 谢谢老师 只要这否定性的智慧不走向智者哲学，就还是能螺旋前进的 《双标》 双标 《双标》 ←和稀泥那个，老第欧根尼了 abandon 弹幕：罗翔好像传销哦嘿嘿嘿 罗老师：我说得我也不知道是不是一定对； 传销：我说的都是对的； 老师好 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 2 而假如我们想要共存，而非共亡，我们就必须学会这种宽容与忍让，因为它们对于人类在这个星球上的存续，是至关重要的。 我们必须学会接受这样一个事实：总会有人说出我们不想听的话。只有这样，我们才有可能共同生存。 222222 2 罗老师的表演真的不错 前方高能 2 2 谢谢老师 double think 啊啊啊啊赣州我的家 蜡笔小新? 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 222 扎心了 谢谢老师 多谢舍友不杀之恩.. 努力过好今天 今天 b别骂了 但是投入太多 怕别人觉得不得不回应 给人太大压力啊 我认为相反啊 网络上不认识的人说些不爽的话你也得看着 现实中可以只和谈得来的人做朋友…… 汉尼拔觉得很赞 2 2 懂了 下次跟男生去看 自己 臭味相投 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老师的反差萌 2 1 2 哈哈，我家也是 好的老师，我这就去驯服我的室友 社恐死了 太有感染力了吧，我都要被吓一跳 听着睡觉的活生生做了一个着火的梦 22 谢谢老师，我悟了 事张三 这反转哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 别骂了别骂了哥 呜呜呜呜呜~呜呜~呜呜呜呜呜~ 五彩斑斓的黑 gudu~ 战术变声 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 11111 投入了没用那换个人投呗 我知道我一些朋友主动去寻求不同的环境 但是舍友之间都不交流啊 3333，我认为看自己 哈哈哈哈哈 认真听课，别跑偏。都分散我注意了 和稀泥 我书架上也是一堆没有读过的书。。。 谢谢老师 1  2 淦哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了 2 全性 没赶上直播，来补一哈 ？？？ 虽然说，额呵，人生，并没有什么意义 今天刚思考这个问题 学到了 谢谢老师 哈哈哈哈 牛逼 蜡笔小新 散装啤酒，青岛人拿着塑料袋打的那种 hhhhh 对！！ 谢谢老师 翻译成p社哈哈哈哈哈哈哈哈 开热点啊23333 2 2 嗯.....爱的供养？？？ 2 不是Universe的名词吗。。。 2 五块钱一斤 谢谢老师 选女生宿舍 持久 自己 ？？？？？ 这是考研政治真题！ 如果可以选择我要选择异性舍友 1 2 全 文 背 诵 杨朱？？？ 没有 拇指还是指着外面（doge） 可是他们都不买 她绿了我 舔狗怎么办 此处应有绿色 满分作文 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 习惯了就好了 都是小事 5个手指头指别人，那不就是精神小伙的手法吗 是儿子 总有人要站出来当爹的233 是我没错了，我上铺也差不多 别骂了 《格局》 谢谢老师 哈佛的教授吧，老师记混了？ 老师，我困了 圆圈正义（狗头 真实... 2 确实 大城市就自己选择 不用被迫尝试接受 在大城市你会感觉 大家都很忙 孤寡 说过n遍了 书上也说过 2 ............ 111 小升华 得做笔记233 哈哈哈 家里没人吧 真理万岁 哈哈哈哈哈哈 我悟了 老师 哈哈哈哈哈哈 悟了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 昆明，昆明 啊这 真实... 不要去攀比 哈哈哈 挺突然的 我想到海绵宝宝中的一集 翻译：罗老师说我爱我自己！ 说的好 ？？扔了吧 那就是这个社会 不！！ 天呐让我离开他吧！！！！！ 因人而异 我 可有些人却是无法用用宽容对待的，只会让他更加放肆，更加不尊重你。 但是我会想到你 my dear little fox 2222哈哈哈哈哈 谢谢老师，受益匪浅 谢谢老师 我选择狗 1 老师来西安啦 举个例子，理解但不支持 谢谢老师 谢谢老师 大丈夫能屈能伸，大丈夫宁死不屈 ？？ 直击内心 而且可以圈地自萌 驯服他们 很真实 不就是抢你对象吗 让我失去这个机会把。感情无法投入！ 同志们好！ 犯罪中止 快让我失去这个机会吧。阿门 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快让我失去这个机会吧！！！这个室友是常人无法接触的！！！ 赣州欢迎您 好的，谢谢老师 我傻了 ？？？？？？ 谢谢罗老师 老师好 动物的本性嘛 咨询心理的撸起袖子跃跃欲试 是张三 人应该有对错标准 罗氏假音 本来想点夜宵的，突然没胃口了谢谢 2 但她并不想把我当朋友 哈哈哈哈哈 然投入了 2222222 我投入了时间和感情以及金钱 我一个星期能读两本 就是不想读专业书咋办 人间真实 2 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 啊！老师来昆明了！ 嗨起来了 2 2 好喜欢今天的罗老师太可爱了 逐渐激动      哈哈哈哈哈哈 讲激动了hhhhhh 秃然 我还挺舒服，因为终于不用学不喜欢的学科了2333 大专啦 哈哈哈哈 化学极乐法令 2 我不做人啦 JOJO 2 谢谢老师 2 怪不得学校给我们安排八人寝 谢谢老师 前提是不要遇到很那啥的人 我感觉老师在骂他（狗头） 爱情！ 哈哈哈哈哈 你就是张三 ？我程度不够，理解不了 教会了你成长 再离开也无憾了 我呕了…… 1 村儿里才丰富 2 1 我悟了 我们10个人，两个宿舍并在一起，直接就20个人了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 万物皆虚，万事皆允 文以载道，教以化人 哈哈哈・・ 我悟了 谢谢老师 你不要过来呀！！！ 普通人进入舒适圈不是好选择 上       海      口食       种 受益匪浅，谢谢老师 222 我想知道这个结论有显示调查统计或者其他理论基础么 受益匪浅，谢谢老师！ 将日沦于禽兽而不自知也 因为不知道，所以可以选择相信，这也是一种方法吧～ 哈哈哈哈，太真实了 2 说得太好了 明天不变糟就不错了 白学了 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 好家伙直接追着屁股啃 悟了 谢谢老师 能。。。。。 严于律己，宽以待人 2 老师好 金句 谢谢老师 八人间  应该是康德吧 信息减防 academy  罗老师教你怎么成为时间管理大师在线教学，打钱！ 双重思想 谢谢罗老师 只要不涉及到品质问题，都好商量 2 谢谢老师 太真实了，。。 2 这不疯了吗，居然有人不吃大米！ 不是应该帮助别人弥补那些缺陷和不足吗？要不然叫什么朋友啊 谢谢老师 谢谢老师 1 考研影响谈恋爱吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太对了！！！！！！！！！！ 谢谢老师 谢谢老师 活着 这有区别吗！ 2 你们也卡咧卡咧哒？ 阿明 感觉在大学什么也没学到 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师！ 谢谢老师 多大点事（1/1） 上铺：？？？？ 啊这，初高中独立房间。。。。 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2 我好像听过这段 我会选择跟不抽烟爱干净的人住一起 已经过了大学生活，现在帮自己孩子学习 尤里踢 用拇指指别人就可以了嘛 谢谢老师★ 2 悟了 感谢老师 哈哈哈哈哈 谢谢罗老师！ hhhhhhhhh 过于真实 一起摸鱼的过分了 理论上 也有点这样 2 但是过好每一天是正确的因为你不知道明天会发生什么 活在当下过好今天才是对的 22222222 你还是狠 还好我没有女朋友 没资本HIGH不起来 白嫖 。。。。。。 感谢老师，真的 老师好 真]有意x ]有真理 灰色地带吗意思是 太真实了 感觉自己没有情感可以投入给别人  双标婊 是我！！ 222 2 连锁反应 我也是，哈哈哈 我没有女朋友 大学确实教会了我很多 年轻的朋友们，人是群居动物，这是定性的。 你以为的孤独是你以为的孤独，真正的孤独根植于群体 这就去买鞭子！ 2 这也是我在大学学到最重要的东西 2 谢谢老师 2 不爱，管都不管 2 1111111 我没有女朋友 哈哈哈哈哈哈 2 曲婉婷这破事。，。 哈哈哈哈哈哈哈 都不一定 谢谢老师 2 2 谢谢老师 contradiction 所以旅游要一个人去 另一半不就是这个意思吗？终其一生寻找一个人 散装啤酒 我能一起去吗 当然是为了权力和利益喽 我不爱我自己怎么办 张三快压不住了 老师好 哈哈哈哈哈 买买买现在就买 实践 我不原谅自己 2 你成功的被罗翔老师讨厌了 2 似是而非：模糊的 含糊的；似非而是：辩证后的 确定的 谢谢老师 爱你老师！ 开了个热点给他聊天应急，没想到他用来下载片子看直播 那为什么要选择志同道合的朋友知行合一？ 原来大家都一样 2 谢谢老师 敲桌子 谢谢老师 2 2 只能趋近 逼近 而无法达到 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 2 好！ 我是伪宽容了 2 谢谢老师 我现在交往最舒服的就是我的室友 我就是小丑 我选择不确定，因为客观因素很多。 汉尼拔是在judge庸俗 历 历 在 目 投入不等于回报，心累 抛开了具体的一切的虚无 谢谢老师 哈哈哈哈哈 2 大二，虽然舍友没啥不好，但关系好的还是初中的那几个 驯服原来还能这么用，学到了 ？？？ 那不行 学会宽容 毕竟我是他爹 lsp+1 商机呀 2 对呀 对呀 谢谢老师 村里人和村外人，同我同声同气，外族体验差异 2 大学生活好啊 2 运气好 每个人都是具体的，抛开他的具体去谈论个体是会引起误解的 1 22222 请赐予我无限爱与被爱的力量 1 谢谢罗老师 我以为大学毕业了不配了 我连朋友都没有 看破红尘的确能最准确地形容这名教授，不管是他的主观角度还是我们的客观角度 君子之交淡如水 谢谢老师 孤独 我悟了 2 2 对 年轻的朋友可以去了解一下辩证法 不就是用了你吗 老师好！ 2 最后的生还者2 1 人生的有限性 2 谢谢老师 怎么突然gay里gay气的 谢谢老师 上铺的兄弟出来 看看罗祥是个什么呢？ “真理是人人都喜欢的坏蛋” 起飞了 传销既视感 谢谢老师，老师再见 谢谢老师 分人 2 2 主观买书 客观未遂 知行合一 悟了 2 2 1 不我很难原谅自己 2 天道不公，以万物为刍狗。对天地而言没有对错。我悟了 2 问题来了 我不爱我自己 2 泡妞 谢谢老师 肯定小啊 我的大学真的虚度了 222222 2 2 谢谢老师 我很多广州朋友，所以我也喜欢广州了 金布利的混沌主义 2 感谢舍友不杀之恩 1 疯了 1 ？？？ 没拆哈哈哈哈哈哈哈哈 过分真实 2 2 2 2 爱之深，恨之切 2222222 学到了，谢谢老师 舍友除了我都是富二代 小王子说实话我没读懂 手指戳太阳穴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对立统一规律 谢谢老师 ........ 昆明！！ 网恋同理 1111111 嗯 谢谢老师 2 2 张三：我悟了 突然很感动 很想哭 2 在哪都一样 信息茧房 抓紧时间谈恋爱 我没有女朋友 是这样的吗 都未必……大城市有时候也是一座孤岛 好有爱啊 吾道不孤 确实 所以要超越人类！ 走神儿了 完了听不懂 谢谢老师 害怕 2 我还是喜欢大城市的生活吧 2 毕竟是一宿舍的儿子 照顾我吗 不要双标爱他人爱自己 friendship！ 2 2 有道理 王守仁 矛盾 谢谢老师 烂泥扶不上墙 那是朋友，还是狗 纸质手办 不，他不值得 老师好 2 2 2 悟了悟了悟了悟了悟了悟了悟了悟了 谢谢老师 2 这交易风险 太大了呀 ？ 由于网络存在，不好选 马哲 双标 222 谢谢老师 2 小 把脚臭的塞到磨牙的嘴里 2 人是有极限的，所有老师，我不做人了 谢谢老师 悟了悟了悟了悟了悟了悟了悟了悟了悟了 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 李四 2 2 2 我就是手机的奴隶…… 真实 2 悟了悟了悟了悟了悟了 大家也都容忍着老师呀 2 2 2222 越听越孤独了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以不要和npy去看好看的风景 罗老师演得好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 要有羁绊呐 2 666666 2 在弹幕中选一个女朋友 谢谢老师 一样 谢谢罗老师，高三的我即将步入大学生活 做城市的老鼠还是做乡下的老鼠 想起《死亡诗社》的基丁老师说的活在当下 发自己的光就好，别吹灭别人的蜡烛 宅男没有人际关系 截了表情吧 2 谢谢老师 2 2 2 2 但是生活习惯和作息的矛盾真的很要命 2 太深刻了 反正东西学不完 老师好 谢谢老师 形而上学，不行退学 完了，没听懂 2 2 哈哈哈 2 ？ 哈哈哈哈 大学加油 ？？？？ 2 优立踢 谢谢老师 它急了.jpg 昨天刚这样抱怨过 耳罩也挺好的，就是有点热 高三还在看视频，快去学习 那我还是孤独吧 挺好的... 谢谢老师 2 学到了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2 对 1 李宁 2 大一表示现在真可以这样选 谢谢老师o(^o^)o 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 2 2 小城市 悟了 谢谢老师 谢谢老师 对啊 2 对啊 对啊 当年我高考作文加上这句话就能原地起飞了 我要驯服我的室友了 2 混沌无序 老你要注意保o skr 锐利的剑，锐利的眼 对，有人说吃饭，然后根本不吃米饭，吃面 谢谢老师 谢谢老师 2 罗老师是有备而来的啊！ 莫名听到星爷的声音！ 哈哈哈哈 22222 但是个人有点自卑的怎么办，觉得朋友已经有很多朋友，并不想打扰她 老师好可爱 万万没想到 2 说得好 说得好！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 A书？ 穴居人表示很淦 谢谢老师 ＶＥＲＩＴＡＳ 谢谢老师 2 害 这就解释完了？ 这个反转好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 宽以待己严以待人。。 圣埃克絮佩里 小城市吧，特别是农村的话，一村人可能都亲如一家，城市里邻居都不打招呼 1 今天如果我在，今天可以更好 3。来回折腾生活 2 2 哈哈哈哈 实话 2 唯物辩证法 谢谢老师！！ 春物 1 老师再见 1 欢迎罗老师来赣州玩 我有点懵 老师好 这个他就是自己 大家别怕输，勇敢前行，没有遗憾 猫和老鼠 封印解除 罗老师能说这些话太好啦，能在这里听到这些话也太好了，感谢！ 满分作文 张三回宿舍吗，帮我把书带回去 太棒了罗老师 有容是谁？？？ 我爱你，尽管我知道你只是二流货色-面纱 没有没有我没有QQ 哈哈哈哈哈 是你吗？张三 谢谢老师 2 2 1 千山我独行，我不介意孤独 1 手风琴 2 唉 已经毕业了 读圆圈正义 汉尼拔：OK 西方很多就是这样的思想…… 汉尼拔 666 直接买个书壳不好吗 双标狗就是我 中南大学沦陷 黑龙江大学沦陷 内蒙古大学已经沦陷 重庆邮电大学沦陷 清华大学沦陷 南京财经大学沦陷 苏州大学沦陷 南昌大学沦陷 湖南中医药大学沦陷 北京化工大学沦陷 还好小爱同学能用 北京化工大学沦陷 天津工业大学已沦陷 仙交沦陷 东北财经大学沦陷 广西外国语学院沦陷 河北师范大学沦陷 东北师大沦陷 ？？？？？ 上海师范大学 ？？？？？ 武职沦陷 山东建筑大学沦陷 山东师范大学沦陷 对外经济贸易大学沦陷 黑龙江大学 爷青回 广西医科大学报到 苏州大学沦陷 青岛理工大学沦陷 广西警察学院沦陷 Onm 当时正在上自习突然响起这声音 太草了 陕西师范沦陷 中国石油大学沦陷 陕西师范沦陷 华电科院沦陷 安徽医科大学沦陷 浙海大沦陷 广外幸存 南京交院已沦陷 北京理工已沦陷 内江医科学校沦陷 参见O泡战神 参见O泡战神 华北电力大学沦陷 西南政法大学沦陷 北华大学沦陷 青岛理工大学沦陷 重庆工商大学已沦陷 华北水利水电大学沦陷 华东理工 北华大学沦陷 郑州大学沦陷 华中农业大学沦陷 华南师范大学沦陷 电子科技大学沦陷 心肺停止 湖南农业大学已沦陷 西政沦陷 上海工程技术大学坚持住 济宁医学院 南京信息工程大学沦陷 西北农林科技大学沦陷 南华大学沦陷 西北农林科技大学沦陷 西北农林科技大学已沦陷 深圳大学沦陷 云南大学旅游文化学院已沦陷 山东农业大学沦陷 哦泡果奶打钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 郑州大学沦陷 汰 山东第一医科大学沦陷 北京交通大学已沦陷 太原理工沦陷 昆明理工大学已沦陷 taiyua 山东理工大学沦陷 瓜大沦陷 天津理工大学沦陷 沈阳大学沦陷 西安翻译学院沦陷 桂林理工大学已经沦陷 南京工程学院已沦陷 南京中医药大学已沦陷 北大沦陷 南京中医院大学已沦陷 《未 发 现 风 险》 荆楚理工学院沦陷 西北民大沦陷 呼大沦陷 北中医沦陷 长江大学沦陷 汕头大学沦陷了。。。 安理工沦陷 青岛理工大学路过 参见欧泡战神 电子科技大学中山学院已沦陷 西师大沦陷 光谷职业学院沦陷 参见o泡战神 参见o泡战神 云南农业大学沦陷 参见o泡战神 参见o泡战神 哈哈哈哈哈哈哈 浙大沦陷 北京大学沦陷 河北大学已沦陷 中南财大沦陷 齐鲁工业大学沦陷 武汉科技大学已沦陷 中南财经沦陷 西安理工大学已沦陷 许昌学院已沦陷 武科大沦陷 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 南华大学沦陷 草 郑州商贸以沦陷 安工大沦陷 中国政法大学阵亡 北京航空航天大学沦陷 太原理工大学以全部阵亡 海科大沦陷 云南工商学院沦陷 电子科技大学沦陷 浙江师范大学沦陷 郑州大学沦陷 西华大学沦陷 湖南大学已经沦陷 安工大沦陷 安工大沦陷 西南交大沦陷 山东理工大学 北京工商大学幸存 扬大没了 贵州大学沦陷 山西大学沦陷 精神污染 哈哈哈哈 河北医科大沦陷 菏泽学院 山财沦陷 湖科大沦陷 永州职业技术学院医学部已沦陷 西北民族大学已沦陷 东林还好 哈哈哈哈哈哈哈哈 福建农林大学沦陷 北京市沦陷 武汉科技大学没有沦陷！！！ 北京工商大学嘉华学院沦陷 哈哈哈 青岛黄海学院已沦陷 北京师范大学沦陷 热海大沦陷 江师大科文沦陷 华中农业大学 南信大沦陷 福州大学沦陷 佛山科技学院沦陷 湖南农大沦陷 清华大学金融系已沦陷 南京财经大学沦陷 安建大沦陷 南京晓庄学院已沦陷 江西财经大学沦陷 哈工大沦陷 江苏科技大学已沦陷 华侨大学沦陷 浙大城市学院已沦陷 华侨大学中招 大连海事大学沦陷 华侨大学沦陷 北方民族大学沦陷 东华大学沦陷 重大??? 武汉东湖学院沦陷 燕山大学沦陷 中国矿业大学 河北师范已沦陷 魔性 广西科技大学沦陷 贵医沦陷 清华沦陷 逊克一中沦陷 燕山大学已沦陷 兰州理工大已经沦陷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈佛大学反复沦陷 兰州交通大学沦陷 兰州大学沦陷 山东农业大学 西北工业大学 安徽理工大学沦陷 南开大学沦陷 莫名的好听是怎么回事 哈哈哈 中国矿业大学已沦陷 哈哈哈哈 南开大学沦陷 河北北方学院沦陷 农大炸裂 草 安徽工程大学陷落 天津外国语大学沦陷 贵大沦陷 山东煤炭技术学院沦陷 还挺好听 河北科技大学沦陷 辽东学院沦陷 郑州大学沦陷 清华沦陷 武汉华夏理工学院已沦陷 苏工院已经沦陷 中国中国矿业大学北京沦陷 哈哈哈哈 华理沦陷 安师大沦陷 华北理工大学沦陷 合工大沦陷 西安财经大学沦陷 矿大沦陷 东华大学沦陷 吉林电子学院已经沦陷 吉林电子已经lunxin 哈哈哈哈 湖工职沦陷 北艺已沦陷 山东电子职业学院 浙农暨阳学院沦陷 鲁东大学已沦陷 沈阳理工大学沦陷 大连海事大学沦陷 山农沦陷 东北电力大学沦陷 hhhhh 浙传沦陷 湖北工业大学沦陷 gg 北京化工大学沦陷 湖北大学沦陷 浙江海洋大学沦陷 西安理工大学沦陷 哈尔滨广厦学院已沦陷 湖北工业大学沦陷 武汉理工大学沦陷 滨州医学院沦陷 湖北工业大学沦陷 安徽中医药大学沦陷 河南理工大学沦陷 南师大沦陷 山工院沦陷 广东技术师范大学 华东师范大学沦陷 哈哈哈哈哈哈 心肺停止 南京理工大学已沦陷 山西大学沦陷 上海交通大学沦陷 吉林建筑大学沦陷 湖北师范大学沦陷 江南大学已沦陷 天津工业大学沦陷 常州工学院 安徽工业大学沦陷 青大沦陷 西安翻译学院沦陷 南京审计大学沦陷 广东海洋大学沦陷 青岛大学沦陷 河北中医学院沦陷 大连海事大学沦陷 霍格伍兹沦陷 江西师范大学沦陷 上海电力沦陷 中国药科大学沦陷 药大 成信大沦陷 宁波诺丁汉沦陷 南京旅游职业学院沦陷 河北北方学院已沦陷 佳木斯大学沦陷 长理沦陷 苏大沦陷 燕大沦陷 湖工大沦陷 常州大学 江西财经大学沦陷 常州大学 唐山学院沦陷 湖北中医药大学以沦陷 福中医沦陷 扬州大学沦陷 开始吟唱 湘科院已沦陷 噢噢噢？？把爷整笑了 噢噢噢 噢噢噢？ 害怕 锦州医科大学沦陷 河北工业大学沦陷 西安邮电大学已沦陷 西电沦陷 芜湖职业技术学院沦陷 武汉工商学院以沦陷 南中医沦陷 我中招了 东北电力大学沦陷。 西安电子科技大学 西安电子科技大学 北师大沦陷 内江职业技术学院以沦陷 济南大学沦陷 斯坦福沦陷 半次元 哈弗大学沦陷 湖南中医药大学沦陷 华南师范大学沦陷 华南师范大学已沦陷 上面那个，咱们河大已经沦陷了 南京理工沦陷 河南大学沦陷 兄弟能唱准不？ 这该死的诱惑 南京晓庄学院沦陷 辽宁工程技术大学 湖北中医药高等专科学校沦陷 南中医沦陷 山西农业大学沦陷 电子科技大学沦陷 枣庄学院沦陷 西安交通大学沦陷 中大沦陷 河南财经政法大学沦陷 中大沦陷 台娃人的广告真魔性 青岛理工大学沦陷 太原理工大学沦陷 浙大城市学院危险 大连工业大学沦陷 成都中医药大学沦陷 湘警院沦陷 东华大学沦陷 前天刚听到舍友有 银大沦陷 河南科技大学沦陷 齐鲁工大沦陷 乐山师范沦陷 西华大学沦陷 是说隔壁教室的晚自习为啥放这首歌还放全了，太胆大了吧 西华大学 广西大学中招，还一晚自习三个人，还是相邻的教室 河南理工大学沦陷 中科大沦陷 西交沦陷 曲师大曲师大沦陷 内蒙古工业大学已沦陷 武汉东湖学院沦陷 青岛大学沦陷 天津商业大学沦陷 河科院幸存 中国传媒大学沦陷 湖工大沦陷 华北电力大学沦陷 中央民族大学沦陷 西南大学沦陷 湖南工商大学也已沦陷 ？ 金陵科技学院沦陷 山西农大沦陷 中国药科大学沦陷 危 湖南电气职业技术学院 安徽大学沦陷 北京林业大学沦陷 遵师 河南理工大学已沦陷 天津财经大学已经沦陷 大洼村种菜大学啥都没有发生 辽大沦陷 郑州大学沦陷 南阳理工学院沦陷 长沙理工大学已沦陷 华北电力大学科技学院已沦陷 攀枝花大学已沦陷 哈哈哈 什么梗 皖院沦陷 我也收到了。。。 长理沦陷  武汉理工大学沦陷 安建大沦陷 中飞院 山东科技大学沦陷 安徽理工大学沦陷 ？？？ 山东中医药大学沦陷 武大沦陷 山东师范大学沦陷 重庆第二师范 山服沦陷 南京理工大学沦陷 江西农业大学 上海大学沦陷 。。 。。 大连理工大学 文华学院沦陷 武汉工程大学沦陷 我也中招 成都理工大学沦陷 天津商大沦陷 北华大学沦陷 川大沦陷 武汉理工沦陷 天商已沦陷 福州大学沦陷 好贱啊 南航沦陷 浙江理工沦陷 西北农林科技大学已runcx 地大沦陷 西南财经大学沦陷 河套学院沦陷 南京财经大学沦陷 山东农业工程学院沦陷 齐鲁工业大学 南京理工大学危 云南师范大学商学院沦陷 北京联合大学已沦陷 安徽师范大学沦陷 合肥学院沦陷 中财沦陷 老招了 陶大沦陷 江西师范大学沦陷 武汉大学沦陷 河北师大沦陷 山东第一医科大学 运城学院沦陷 重庆大学沦陷 吉林外国语大学沦陷 暨南大学沦陷 河北工业大学沦陷 山东商务职业学院沦陷 上海电力大学沦陷 上海第二工业大学沦陷 扬州大学沦陷 广州中医药大学沦陷 什么登西 北华航天工业学院沦陷 河工大沦陷 上海海洋大学沦陷 山东财经大学东方学院已经沦陷 南开大学 湖南工商大学中招 安徽科技学院沦陷 燕山大学沦陷 广东海洋大学沦陷 河南工程学院沦陷 石大快跑 北科大沦陷 这时候不得不说小米nb了，小米清后台就可以关掉 中南民族大学沦陷 湖南科技大学沦陷 西安交大已沦陷 危 东北石油大学沦陷 爷青回！！ 沈阳建筑大学已沦陷 山东理工大学沦陷 东华大学坚强 华南农业大学沦陷 华东理工报到 苏电院沦陷 华北电力大学沦陷 北大沦陷 齐鲁师范学院沦陷 东南大学沦陷 四川农业大学已沦陷 大医沦陷 江苏大学沦陷 安徽师范大学沦陷 安徽师范大学沦陷 j西安交大沦陷 曲师沦陷 吉林工师沦陷 怎么这么恶心啊 南林沦陷 长沙学院已沦陷 哈尔滨工业大学已沦陷！！！ 华北水利水电大学沦陷 蚌埠学院已沦陷 武汉科技大学沦陷 常州大学沦陷 好耶！ 好耶！！！！ 好耶 好耶 好耶 好耶！！！！ 好耶 好耶 好耶 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 好耶 好耶 呜呜呜呜呜 好耶 好耶 禁止好耶 Hop Hop 电次其实我也没上过学 好耶！ 好耶！ 好耶 好耶！ haoye 好耶 好耶！ 好耶 好耶 好耶 好耶 好耶！ 其实 我也没上过学 好耶！ 好耶 好耶！ 好耶！ 好耶！ 好耶 好耶 好耶！ 好耶！ 好耶！ 好耶！ 好耶 好耶! 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜 刚看完52话就刷到这个视频，藤本你做个人吧 好耶！ 好耶！ 好耶 好耶 其实我也没上过学.......... 好耶 好耶!!! 好耶！ 呜呜呜呜呜呜蕾塞太美了www 好美啊啊啊啊啊啊 好耶 好耶！ 我 蕾塞天下第一呜呜呜 好耶！ 好耶 好耶 尸体在唱歌 好耶 好耶！ 好耶 好耶 好耶。 好耶 好耶！ 好耶 阿 好耶 好女人啊啊啊啊啊 猎玛人！集合！ kami!!!!!!!!!! 好耶！ 好耶 好耶！ 好耶 坏女人中的好女人 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 好耶 好耶 好耶！ 好耶 好耶！ 再无悲喜…… 好耶！ 好耶！ 好耶 好耶 反正最后也得死 哇 好耶 好耶！ 好耶！ 好耶 8976 好耶！！ 好耶， 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 好耶！ 禁止好耶 好耶 好耶 好耶 好耶！ 好耶 好耶！ 好耶 好耶 好耶！ 好耶！ 好耶！ 好耶！ UP你做得好，你做得好啊！ 好耶 好耶！ 好耶！ 好耶 冥墨 我也没有上过学 好耶 请玛奇玛小姐支配我（doge） 好耶 好耶 我永远喜欢蕾塞 好耶 好耶 好耶 好耶 好耶 好耶！！！ 好耶！ 我的心已经被蕾塞夺走了 禁止禁止好耶 好耶 好耶！ 是雷赛！好耶！ 好耶 好耶！ 太美丽了 好耶 禁止好耶 好耶， 好耶！！ 好耶 好耶！ 蕾塞又没了 好耶 好耶 好耶 up主 我的超人 好耶！ 好耶 好耶 好耶 好耶 好耶！！！！ 好耶！ 其实我也没有上过学 好耶 好耶！ 好耶 好耶 好耶！ 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 最喜欢雷塞了！ (>n<) 我们晚上将在教堂里休息 好耶 好耶 好耶！！！！！！！！ 好耶 好耶！！ 好耶 她真迷人 好耶 好耶！ 好耶 好耶 好耶！ 好耶！ 好耶！ 好耶 好液 就S 好耶 好耶 死人在说话 好耶 1+1=？ 好耶 绝 炸弹人 好耶！ 好耶！ 好耶 火钳刘明 卧槽 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜老师画风我好爱呜呜呜呜呜看的时候被惊艳到了 好耶 首页？？？？ 好耶 好耶 好耶 好耶 好耶！！ 好耶！ 好耶 好耶 rip 好耶！ 我此生或许再无悲喜 好耶 今生再无悲喜 我也没上过学QAQ 好耶 好耶 好耶 太牛了呜呜呜 好耶 好耶 好耶！太强了 好耶 好耶 好耶!!!!!! 好活 好耶 好耶 好耶 其实，我也没有上过学 我喜欢乡下的老鼠 你做的好！你做的好啊！ 电锯狂喜 好耶！！ 好耶 我也喜欢乡下老鼠 蕾赛天下第一 妙啊 好耶 好耶 好耶 藤本，我滴超人？？ 好耶！！！ 蕾赛！ 好耶 好耶 没上过学的那些你们够了！！！ 好好好 好耶！双厨狂喜！ 好耶！ 好耶！ 好耶！！！！！！！！ 我也没上过学 好耶！ 好耶 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 好耶！ 好耶！ 好耶！ 好耶 我可以被蕾塞美女杀 我陷入蕾塞的爱情陷阱 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 首页通知 好耶！ 第三肥 上海拆迁 好耶―― 好耶 好耶！ 好耶！ 她好可爱 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 热门通知 我的心被蕾塞偷走了 ！ 我的心被蕾塞偷走了 ！我的心被蕾塞偷走了 ！我的心被蕾塞偷走了 ！我的心被蕾塞偷走了 ！ 呜呜呜太可爱了 很棒 好耶 好耶 好耶！ 好耶 好耶 好耶 其实我也没上过学 好耶！ 好耶！ 好耶！！！！ 我的心被蕾塞夺走了，今生或许不会再有悲喜。 万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节 手持炎拳 电锯人要火了吗，好耶 我的心已被蕾塞夺去 好耶 炼金 危 北方人要吓死了 拉托姆 让火焰净化一切！ 什么碳化，这是汽化 焦太螂 死吧，虫子！ 蟑烬来 蟑烬来 当场火化 舒服了 爽 草（一种植物） 嘎嘣脆 可以啦 枪神纪的火女，烧烤蟑螂准备就绪。 witness！ 蟑螂跟人干的事情你一样不沾 老夫毕竟也不是什么魔鬼 爱蟑螂人士……什么？不存在？好吧 蟑螂速热 进化了？？？？ 蟑螂：？？？？？？？ 飞升 我承认我馋了 附魔成功 天使行为 强化失败 这么大？！？ 穿越大气层 蟑螂+13成功 尊敬 RIP 火星异种。，。 不至于 什么火化，这是炭化。。。 天使行为 Woc  淬 不 及 防 前面那个碳制郎的别走！ 应该死了吧 燃烧我的卡路里 悟空 这条线是什么线 5 4 3 2 1 发射成功。 宁就是魔鬼本鬼 火眼金蟑 钠盐光谱 不拿水和油再过一遍，这个只能叫退火……(676367)77 那一刻它变成了光 小强：求求你做个人吧 蟑螂进化这金身。王者荣耀受不了了。 啊这 哇，金色传说! 有本事站起来 Wtf！ 魔鬼的低语 强化+1 强化+1 四门，开！！！！！ 进入大气层 OMG!!! 好残忍 安详 好活 Hahhahahaahaha 蟑螂-崭新出坟 说冒烟的。。冒烟是燃烧不均匀产生的 啊这。。 渡劫失败 金色传说。 当场火化 干得漂亮 火星异种 还活着 卧槽 火焰附加 钱赞企―― 行了，全熟了！ 拉托姆 我TM知乎内行 高端的食材只需要简单的烹饪 死吧，虫子！ 炭之螂 烤肉蟑螂可香了 烤肉香 哈哈哈哈哈哈 生命的最后三秒钟 淬火 当场火花 危 这火力输出。。。 黑 龙 强 力 吐 息 表面碳化-battle scared战痕累累 这这跟枪有点东西 针不戳 YES～ 浴火者・伯瓦螂 熟了，可以吃了 来啦来啦 讨厌蟑螂 Ohhhhhhhh 死亡 笑死我了 蹦出来个美蟑王 661？ 大快人心 蟑螂:差不多行了啊 镶嵌传说火焰宝石 odst dont be shy 拉托姆 罪不至此 zbc 碳制螂 危 解气 漂亮！！ 用外焰烧啊 槟螂 原神出五星了 火化 让火焰净化一切。 火化，火化 火花，火花，火花 拉托姆 够了够了别浪费燃料 这人是恨蟑螂恨疯了。。 蟑螂：就这？ 一级火箭助推器点火成功 舒服啊 321点火起飞 说爽 火属性附魔啊 火属性附魔 蟑螂：我黑化了 爽 当场火化 让火焰净化一切！！！ 火花 金色传说 蟑薪王 碳质螂 我在刨你家祖坟 碳质螂 舒服呀 墨黑 火化 W！ 我想和你玩，你却拿我炼丹 你当我是孙悟空 拉托姆 化作熊熊烈焰吧！ 灵魂啊 黑烟乃灵魂之解放 阿尔敏 火焰乃灵魂之吐息 死吧，虫子！ TVZ笑死 正道的光。 恶灵蟑螂 嘎嘣脆 直接拿原子弹给他炸了 灶门.碳之螂 《Do  not  be  shy》 不至于不至于不至于 爽了 哇，金色传说 cam燃起来了！ 它发光了耶 居然木有化成渣，还是完整的。 碳治螂 这喷火枪不能用了（是叫喷火枪吗？求科普） 让火焰净化一切！ 焦太螂 不怕把线烧断了吗 拉托姆 哇！金色传说 大螺丝？ 用外焰， 坏的一笔 越烤越香 炭之螂（炭治郎） 有内味了 火蟑螂进化 碳  之  螂 达不溜！ 空气中一股焦香味。。 爽 这么耐火 斗气铠甲 喜之螂 卧槽无情 van出没 闻到香味了 让火焰净化一切 阿尔敏的过分了 我也是这样灭蟑螂的 太猛了，不怕烧到管子吗 我愿意用10000万亿只蚊子换它的命 单机大气层突入 变异了 全熟了 爽！ 正道的光 事实证明      火力不够 那一刻，它变成了光 进化，火蟑螂 红蔻！ 干热灭菌 求求你做个人吧.... 进入大气层 涅 当场火化 危 可以吃了 梅开二度 哈哈哈 黄钠紫钾砖红钙 无情 拉托姆 拉托姆 TVZ的胜利 小强你怎么了 小强 当场去世 算了，哥，算了 危 让你见识火车侠的威力！ 碳        化 干的漂亮 蟑螂 火焰附加II 这就是青少年模式？ 蟑螂/我进化了 吓死我了 阿尔敏 投胎了 不至于 猝不及防 金色皮肤 焦弪 火遁・豪火灭却！ 灰太螂 直接火化 碳治螂 碳炙螂 这不比博人传热血 碳     治     螂 《小可爱》 这是爱情开始的地方 火星异种 挺善良的…我当初………… 碳化 爽 碳之螂 孜然呢 金蝉子是你吗？ 阿尔敏 火焰附加 1 要热情 高光时刻。 金色传说。 没事  颜色没变 奥利给 太香了 碳  炙  螂 燃起来了 碳化 碳之螂 炭  至  螂 牛逼 我就是力量的化身 拉托姆！ latomu 233333 危 小宇宙在燃烧 复   仇   焰   魂 我占领了高地 好了，螂氏体了，可以啊下油了 有人闻到香味了吗？ 一开口就知道老see ass go了 卧槽！带走耳机吓我一跳！太突然了！ 当场火花 危 蟑螂:卧槽 不至于不至于 woc哈哈哈哈哈哈 臭的一碧 碳炽郎 哈哈哈哈 别说还挺有色彩 骨灰都没了 真的，我听到这两句话感觉到了杀气 nice！！！！！ 蟑螂：你玩完了！看老子今天不在天上诅咒你！ 多放辣椒和孜然 前方高燃 可以吃了 我可怜的倩倩 寒冰标配辅助？ 这怕不是要删琴女了 otto 虚假的琴女――娑娜。真实的琴女――萨乐芬妮。 欢迎来到，残酷的娱乐圈。 琴女重做？？！ aahph 是残疾了 不能走路 看着还以为是重做琴女 PH天克亚琴 ？？？？？？？？？？？ AAHPJ ???改版琴恨？ aahph 加个寒冰线上无敌 那还要琴女这英雄干嘛、 缝合怪 介不就是琴女2.0 AAHPH 出冰杖是否必禁锢？ 琴女直呼内行 娑娜芬妮 完美替代琴女 大招声音好难听 太像PH了 就不就是琴女吗 这不是卡尔玛？？？？？？？？ 就这？？？ 欺负琴女不能说话 是辅助吗 琴女变法吧 超无聊的技能 好普通的英雄。。。。。 守护者也行？ 就是妮蔻加琴女 龙批棍啊 辅助 其实这是琴女重做 我老婆来了 工具人中单？ 轮椅战神，这轮椅 就是Q距离太短了 中长距离版本琴女，如果基础属性不低的话，自由度挺高的 请问啥歌啊？ 卡尔玛re 卡尔玛q 琴女:nmml 这不是新版中单璐璐？ 缝合怪 琴女pro max？？ 白嫖 配合寒冰直接禁锢 这哪里不像琴女了 带斩杀？ 这也太粗制滥造赶工加点了吧 芽儿呦 ？ 琴女删了吧 回响 着什么画质啊 这哪里像琴女了啊？ . 66 女人能不能站起来 skr 根据峡谷相对论，减速敌人等于加速队友，所以实际上连E也和琴女一样 sp琴瑟仙女 琴女R 妮蔻E 琴女W 妮蔻Q ？？？？ 琴女：把我删了吧 琴女 王者你八辈祖宗，还王者，滚 蔡文姬 冰川增幅 琴女2.0plus K头专用 我永远喜欢辛德拉 加辣 瞎子？ 歌女 233 感觉像是唤潮鲛姬的r 就这？ 学医救不了中国人，唱歌跳舞才可以！！！ 等一个萨勒芬妮之家 琴女就可以删了 这tm不像琴女?功能性完全一样 aahph 小妮 印度味 琴女？？？？喵喵咩咩 琴女和佐伊的女儿 琴女直呼内行 加拿大电鳗 戴诚 琴女加这玩意下路感觉很强 还以为琴女改了 就这啊 三法师 孙膑。。 就这啊 自带音效？ 还就那个琴女pro 俺也一样 亚拉索 琴女：我真的裂开了 琴女plus 难听 aahph 琴女进厂上班吧 琴女哭晕在厕所，kda抄袭五杀合唱团 奥德赛模式的琴女，一模一样 赔猫猫 小法退出游戏 妲己 打辅助吧 doinb史诗级加强 蓝胖 这不是辅助，带斩杀的 有一说一这个飞行器无法接受  是瘸子吗 琴女欺负我说不了话 软辅一姐 卡尔玛可以删除了 我也白嫖 深渊法师 她唱的啥？ 俺也一样 giao啊 恶心 wzry的别来钓鱼了 大佐！ ？？？？？琴女？？？？？ 这好像琴女 我老婆，谁都别想抢 琴女：放下老娘的衣柜，然后滚！！！ 就这 就这？ 前方高能 但凡琴女不是哑巴都要比比两句 别琴女了，真不熟 麻烦问一下 游戏设计师玩过游戏吗 这不就是琴女吗 我老婆要来了 陆逊？ 琴女:你把我删了吧 打击感是真差 真是轮椅啊卧槽 呀啦索 峡谷观世音 吴亦凡 平板车？ 封尘绝念音 双重施法 猫 琴女妮蔻卡尔玛集体下岗  啊～啊  啊～啊  啊～啊  啊～啊 轮椅师？ Shoutup？？？ 鸭儿哟 ceeeeeeeeeeeeeeeeeeeb 嗯懂了转性变种蓝胖 这不是耀吗 山兔是你么山兔 这就是电竞椅吗 -我是食人魔法师 -是的 猫咪失业 就这？ 哎 我看你视频白嫖 琴女？ ☆ SP 琴女 还真是琴女2.0 我必须486我必须说一下。你是怎么不把琴女删了呢，这是琴女以前的we结合体吧 直接把琴女we合成一个技能了，牛逼 这新英雄一出来你要不重做琴女都说不过去 奇亚娜 奇亚娜~ 不给琴女活路 所以琴女回消失是吗 很好李姐 出道即巅峰 琴女上天台 曜？ 琴女不要了我抱走了 这新英雄出的… 不如把这个原型做琴女新皮肤  新英雄脚底下踩的托盘能不能删了… 真膈应 就@？？ 是你吗琴女，是你吗 从轮椅下来！ 琴女:设计师咱俩聊聊 额外攻击距离？女警t0搭配 好丑 我老婆终于出道了 我老婆终于出道了 我老婆来了 俺也一样 琴女可撕 高渐离 琴女：我裂开了 琴女：我裂开了 真就一个技能顶两个 aahph 为老婆投个币 远程法师带斩杀，我裂开 琴女别给我打电话了，我怕她误会 ddddd Aahph 设计师整不出来新花样了？ 又出新英雄了? 琴女 杨玉环 艾希唯一指定辅助 琴女重做吧 g2p接e 原画不好看 把卡尔玛也删了吧 (29>02<29）好吃喵！ 魔法师 常规操作 魔法师羁绊！？ 蓝胖：？ 好无聊的技能组 俺也一样 一个劲夫直接打爆女团 坐等鬼畜 把吧琴女删了 把吧琴女删了 把吧琴女删了 把吧琴女删了 把琴女删了吧 太强了 这个音效太好听了 迷幻 食人魔魔法师 这不就是琴女吗 不就是尼寇吗 aahph 猕猴桃！ 这明明就是超强化版琴女，拳头好毒 这里漏了一句描述，已被禁锢的话会被眩晕 一个技能比琴女WE加起来还强 建议配合琴女下路合唱 真的，琴女删了吧 这音效好搞笑 迦娜？？？？ 呀啦索？ 电满了 秘术师 音效好难听 SP琴女 我看你视频白嫖 这e技能一团是什么东西啊，特效做这么差吗 没意思 削弱版妮蔻q 这个特效也太差了吧，一团糊在一起 新版琴女？？？？ 婴儿车？ 亚拉索？ 俺也一样 拳头亲女儿 琴女:我t尼玛的设计师。 OK第四个能魅惑的英雄 亚索萨米拉笑晕 我吐了。wzry风格 琴女删了吧 界 琴女的有那味了嗷 jin 琴女骂骂咧咧的退出了直播间 琴女可以删除了 ？？？？？？ SP琴女 瑟拉芬？ 健 琴女失业 无限火力连续放技能可以唱歌？ 俺也一样 无聊 琴女自闭 缝合怪 音效太杀比了，没有创意 这做出来的皮肤，好看又贵 琴女怎么办 别给Doinb看到 K琴女惨，失业了 琴女K，事业 下次一定 这声音 设计师应该万人唾骂太无能 老婆 琴女的技能，佐伊的外形 还说你不是琴女？ 就这？ 高音哥进入了直播间 配合双重施法 我先来，就这？ 太无聊龙 琴女本来就没人用，还失业。。。。 草了，我说怎么这么眼熟，这不是闪烁的酒神吗？加速回血，技能都一样，特么的抄袭手游？ 阿狸直呼内行 起凡陆逊既视感 琴女找个班上吧 无限火力之神 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 就是我了 动作怎么这么像佐伊 张飞？ 能不能从轮椅上下来 这好像踩飞盘的佐伊…… 高渐离 琴女：哭哭 琴女：？？？？ 好难受啊，能不能从轮椅上下来 琴女退役把 这不就是琴女吗 双倍快乐？ 琴女：我要重做了是吧？ 传统法师 好像佐伊的动做，技能也像 蔡文姬（狗头保命） 佐伊新皮肤？感觉动作好像 琴女ulta 紧那罗？ jojo！ encore返场？ 预言一下琴女要重做 然而还是没琴女大 哈哈 呵呵 666 琴女重做 越听越想白嫖，真的 瑞兹：有被冒犯到 从此琴女退出直播间，离开了召唤峡谷。 魅惑可比晕眩强 魔法师羁绊双重施法？ 九折？我老婆九折？ 配上队友的减速能筋骨吗 像王者荣耀你就别玩啊  能把这个轮椅撤掉不 营销做这么好，设计出这么个玩意儿....太失败了 琴女失业了 技能抄琴女就算了，皮肤也抄？ 近两年的所有英雄都有扇形的技能..吐了 又是上限高下限低英雄 轮椅坐的飞起 轮椅坐的分开 琴女：把我删了吧 什么g8声音啊？ 法师羁绊 Yo~~~ 猫咪失业 卡尔？ 我劲夫准备好了 妖姬的大变被动 辅助预订 辅助艾希 友军也能延伸，变态了，来搭炮台 老鼠起飞？ 赛纳:妹儿来跟我，我带你打渣男 瑞兹 琴女，扇子妈，色分妮，配个奥恩和大嘴，大乱斗。 界.琴女 能不能用脚走路啊 目前看来，蕾欧娜一套冲死，问题不大 鸟盾切合 电鳗？ 没错 琴女:没事，起码我胸比她大 琴女plus 配寒冰岂不是必禁锢？ 琴女:还玩个毛？ 我本命琴女 说辅助斩杀的，想想莫甘娜的w 说王者荣耀的多少沾点 这好像琴女啊 AAHPH 辅助 对不起，币都付给LGD当演出费了 你们老婆真好玩 奶，加速带控制，厉害了 我下次还敢 我擦，群体治疗加移动 辅助？ 加上被动这个就是个大团控啊 琴女直呼内行 要是真的这样，这英雄肯定可以用来打野 琴女爆哭 神特么巴德，琴女r 我直说了，就个睿智设计师 亚索？ 琴女难道要重做了？ 。。。。 建议删除琴女 琴女你被开除了 男的谁玩这个啊 琴女重做了 aahph 俺也一样 琴女吐了 除了长得好看一无是处 好一个SP 建模不好看 ？？ 66 ？？？ 老婆 琴女:？ 这个不会是琴女改版的吧 琴女可以重做了 呀拉锁？ 琴女：你这样就显得我很菜 琴女删了吧 给我来个灭掉世界的高音 琴女删了吧 六指情魔 狩猎笛？ 失望 琴妈和琴女 长大的佐伊 冰川增幅有东西 琴女上位？ 一口一个wzny，你是除了他以外不知道其他的吗？ 琴女：但凡我能骂一句 琴女:我失宠了 这么远？ 卧槽 终极缝合怪 妮蔻：？ 失望了，照片和游戏完全不一致， 辅助英雄 就是琴女加长 琴女？ 是给自己加射程啊，又不是给队友。。 这是个辅助吧 一个顶两 画风越来越像王者荣耀了 琴女的上位 琴女删除了吧 全损画质 琴女 我看你视频白嫖 我也是 这不就是强化后的琴女么 琴女:有被冒犯的 ？？？这么长 炉石传说？回想？ 这技能没啥意思 猫咪:？？？ 琴女:？？？ 琴女进化了 琴女:爱会消失吗 琴女???? 范围这么大 sp琴女 就这就这就这？ 现在出新英雄这么快吗？ 俺也一样 琴女升级版？ 琴女删了吧 核弹狐狸 琴女再见 硬币哥狂喜 琴女：你要不把我删了？ 琴女？？？？？ 要是配合AD琴女卡尔玛呢 能不能多给爷来点猛男帅哥怪物啥的英雄，别整这卡哇伊的 打辅助很好啊 呦～～～～～ 白嫖 我还下次一定 琴女彻底失业了 周淑怡？？？ 呀啦索 琴女r加长版 呀拉锁 毫无新意 设计师。。把创作都给了剑魔和米沙拉吗 不就是琴女重做给她了呗 我连莉莉娅技能还不了解又要出新英雄了 bgm啥？ 冰女q啊 猫咪加琴女加娜美 这尼玛就是琴女 琴女 琴女加强版 琴女下岗了 卡尔玛玩家暴怒 老卡尔了 下一个 艾卡西亚暴雨？ 真正的4保1来了 琴女可以删掉了 寒冰狂喜 孙膑? 好失望 好奇怪的感觉 风尘绝念魅惑可还行 超时空要塞？ 弹幕行为？ 拿扫帚的你是想笑死我吗 借贷不平等，因为有利息 上等 前面昼颜的是魔鬼吗？ 行长其实也有半泽这个年纪时候的冲动吧 wow 前辈热血 我来了我来了 非自然死亡 大和田：听不见！ 好可怕。。 钩咸饵直 太中二了，哈哈哈哈 ... 全是套路。 你币没了 老钓鱼了 前方世界名画 要开始了  大和田顶级阴阳术 好家伙，揍行长 黑崎娘娘 来啦来啦 黑骑真的好搞笑 白井：上当了！ 呜呜呜 那收视率要爆表了 欲擒故纵啊 hhh 32.7已经惊为天人了，现在这个时代还看电视 快换个天皇 zui pao 但虽了 好心疼啊 为什么要 这样的老婆哪里找的！哪里！ airdrop真是便利呢 给跪了！ 七年了收视率不能一概而论 哈哈哈哈哈浑身一抖 下跪多好，以前就要切腹了 不能多拍两集吗 千骑 切腹吧 得妻若此，夫复何求啊 爽啊！！！！！！ 半泽-朱雀；奈原-露露羞 中了 90后 浪潮逆转啦 年轻版小日向文世 这里黑崎是口算出来的 说的不错 你再骂 打蛋机 激将法 有点浮夸了。。。。。 香川叔！ 果然真爱 白井也不错能做到那一步 捉奸现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 以退为进 996是福报 OHHHHHHHHHH 小花mvp没毛病 致命打鸡 乃原其实就是黑化的翻版半泽 兄弟们点起来 当时的中国也是这样 那你为什么还要辞职呢，大和田计划通 不是金钱至上资本至上的 哈哈哈哈哈哈哈哈 经典下克上 第三季，日本首相土下座；第四季，米国大统领土下座 中国文化博大精深 套路得人心 熟练啊 躬匠精神 ？？？？？？？？？、、 老反转了 半泽：哎？哪里不太对劲 这个声音好像邪见哈哈哈哈 打是亲骂是爱 我的团长我的团 哭了 以现在的电视行业来说恐怕整个令和都不会有比半泽2收视率更高的电视剧了 快进到川建国多给砸 01 .............. TMD求婚成功了 川建国：你说啥？ 既然讲到提到了宽松世代，不如下一部讲《宽松世代又如何》吧哈哈哈 你是真的狗 重版出来 木鱼要讲宽松世代又如何吗 政治生命没救了 更喜欢第二主角 反派 你币没了！ 真是要憋死日本人，这种气头上都只能喊一句你够了 土下座 哈哈哈哈哈哈 名作之壁 海贼王 克洛克达尔帮路飞 黑崎好可爱 大家就当无事发生 啊 度过生存难关后，作为个体的人会开始思考自己的价值 你币没了。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没证据为啥要杀人 保险人哭晕在厕所 .oonmo0jpp;' 尊严吧 虾仁猪心、 团长 兄弟们 把 帅 给我打在公屏上 ？ 人间正道是沧桑 前期大量劣质后宫爽文也造就了现在私底下各种ntr文 人格混同 前方核能打击 老鸣人了 哈哈哈哈！真行哈哈哈 ？ 我的团长我的团！！！！ 你怎么回事，小老弟？ 超级加倍 稳了 蓝色必胜 大和田并没有做错，当初我进银行时，银行告诉我们的第一个道理就是，银行，只做锦上添花的事，我们不做雪中送炭。 压抑不会因为到达顶点才爆发，因为爆发了在那一刻变成顶点 会计账簿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 做掉永远是下下策，半泽身边的人直接把半泽的离奇死亡捅给媒体，那不就等于自爆吗 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 钩子黑话是卧底的意思哦，还是埋种子吧 东京大饭店 极限一换一 没有什么问题是击剑解决不了的 .... 这里的bgm是什么？ ？？？ 疑犯追踪 传统 ？？？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhh 真是这样 s奥蛋asd啊s的a速度 ????????????????????????????????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新世纪文艺复兴 当侦探吧半泽！！！ 我们的管理层只会洗脑，画大饼。。。 在日本推崇一生只做一份职业的文化，半泽的辞呈意味着他要终结自己的银行职员生涯，这么做在日本需要很大的勇气 ？？？？？？？？？？？ 你还想要有另一个老婆？ 无休止的加班文化？论996我们已经超越他们了吧？233333 完结撒花 你再骂 以人为本 传统艺能 土下座 但如果是长泽雅美就好了？233333 字幕变色好评 ++ 东京爱情故事 土下座 本来前面还挺感动，后面咋抱上对了呢 + 银行爱情故事 都是演技啊 火花 倒还真有点期待 火花 BGM：justice-2 威逼利诱 盲猜恰饭 啊这 一瞬间古美门 ？？？？ 被半泽整的很惨却又很欣赏半泽能力 彩姐比十元美多了火多了好吧，国民美少女出道的 他来了他来了，他带着大哥大嫂走来了 招招下流 突然李狗嗨 仁医 hhhh哈哈哈哈 完结撒花 太肝了 ？？ 谁像谁弄清楚啊   上户彩出道的时候十元在哪里啊 最后没有反水 行长和大和田也不打起来啊 想起gakki叫古美门跪凉子的戏份来 看一看，自己送的 是真的疼啊 并没有啊 半泽直树电视剧里面始终都团结小伙伴一起打BOSS啊。单打独斗不存在的 无法理解日本这种 千骑直呼内行 每次大和田一说这个我就知道稳了 欢迎回来 ？？？？？？、 还是大和田了解半泽 半泽：计划通 2333 你再骂！！！！！杀人不诛心不知道吗！ 配乐鬼才 很多人工作中都有一股气，半泽帮着给出了。一种很爽的感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你再骂 亮剑 香川叔这段的演技真的是炸裂了 可以可以 当面怼懂王 现实中，半泽应该莫名其妙的被消失了吧 崩溃了又怎么样啊？ 现实中半泽不死我都觉得不正常 这不是活该？ 你再骂 ？？？ 哈哈哈哈 舔狗啊哈哈哈哈哈哈哈 你再骂 委屈 哈哈哈 黄渤 爽文！ ？ 没有日剧跑就创造日剧跑（） uae是阿联酋银行？ 老傲娇了 不是前辈，是千倍奉还的千倍 套路 民不畏死，奈何以死拒之？ 电流 大明王朝 佐助和鸣人 他是帮行长帮银行 鱼酱  家乡的樱花要开了 兔八哥 这样会不会有钦定的感觉 大和田：老子终于可以搞搞了哈哈哈哈哈 简称：实事求是 木鱼大佐 辛苦了辛苦了 弹幕笑死我 然后去当律师 过分残忍 5家海外2家中国银行 你再骂 ？？？？ 精彩呀，模仿老头呢 来啦来啦 1 越来越看不惯半泽 前面剑道部的田中笑死我了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大和田跪 明智光秀：对对对，这个花我最懂~ 我后悔给你投币 不不，mk是山丘之王 大明风华 又开始下跪了 26:55 日本不敢 工地日语 黄渤来了 还是大明王朝牛逼。鄢懋卿直接装晕 + 跪得好熟练 去白水银行把 一场世界大战会教这群人重新做人 全部曹飞 抖音，出来挨打 高达 你再骂！ 这高官演的真不像阴阳怪气的，胜利即是正义里的那个比较好 哈哈哈 四十分钟，我睡完再看 好巧哦，你也最讨厌他 别骂了,别骂了,把孩纸都骂傻了 《伊卡洛斯的银翼》之后还没有下一部呢 很蓝的啦 这种政治老油条怎么会连预防风险的后路都不给自己准备，还是大意了 电影和电视剧的区别  娘道！ 川建国！ 是东央证券故事了一样，能躺着为什么要站着，能轻松为什么要劳累？只是有了这个头，不断腕不可能往下发展 BGM，宗次郎《永远同在》 哈哈哈哈 奥特曼杀手假面骑士金光 舔狗的舔狗？ 日本人老下克上了 ？？？？？、 保洁：？？？？ 雅人叔不数三的扎心了 ？？？？？？！！ 0 下克上 老子跟你一换一 集体负责个人背锅制 火花估计很难做，太小众了 铜牙铁齿纪晓岚 ？手脚还挺灵活 为啥没人解读亮剑，我觉得亮剑细节也很多啊 忠心什么的，在这个受到威胁的情况下都一文不值！ 也是是集体直 俩傲娇 你给我闭嘴 完结撒花 齿轮也有齿轮的志气 黑崎娘娘搞笑担当 太完美了 太美了 啊啊啊！太羡慕了 土下座gkd 笑死了 你币没了 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈 第三季半泽吊打美国爸爸 字幕绝了 你来写吧木鱼 你再骂？？？ 说保险是骗钱的，难道你就很想家里出事吗？？？ 内行 不愧是你 哈哈哈哈哈 这老头太吓人了 李嘉诚行为 师 夷 长 技 以 制 夷 团长 哈哈哈 川建国 口怕！ 要开宽松世代又如何的新坑了嘛！ 所有人都知道大和田怕老婆hhhh 这么润滑！？直接跪下？？？？ 精算生有话要说：保险的作用，从来就不是让人赚钱，而是补偿损失 首相 危！！！ ？？？？？ ] 钓鱼 这时候不应该横向来辆车把他们撞飞吗？ 桃太郎好好听啊 老板娘 穿和服好看 那就对他使用炎拳吧 没有永远的敌人只有。。。 ?????? 路转粉了路转粉了 躺赢的开投行啊 desu 哈哈哈  目的达成了 你敢打爸爸？？？ 资本家的谎言并不是集体主义，真正的集体利益与个人利益是对立统一的，不为此努力终究掉入白皮的话语陷阱 转身：啊呀 我是不是上当了 敢打你爸爸？？？  想多了吧 换一只手啊哈哈哈哈 用头解决 不是表情夸张就能夸演技炸裂的，好演技有时只在一个隐忍的眼神 ？？？？？ 钓鱼高手啊 猜测是被藏在了之前亏损的那条航线的机场里 嘤嘤嘤 哭咦咦咦、 一带一！ 家有贤妻何愁男儿不做横事 听不见 你再骂 老银币了 你再骂！ 雅马哈是挂~~~做什么什么成 激将法 搭了个罗斯福游戏的BGM，我老跳戏。。。 哈哈哈哈哈 全部曹飞 OHHHHHHHHHHHHH 地下交通站 天呐想哭 你！！！ 大和田 道歉就完事了 ？？？？ 有一说一，确实。 这BGM不对劲哈哈哈哈 MK我知道 山丘之王 doge ？ 成功破防 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 6666666 uae是阿联酋的英文简称 老头要脑溢血了 愿为江水与君重逢 86的怎么办 四重奏 ？？？？ 卧槽 小花先手必胜啊 李斯丹妮 文在演卢武铉 在发布会现场，银行职员说听不见就是听不见 东京中央银行手撕JP摩根？ 尽情的千倍奉还 哈哈哈 hana酱神助攻 好家伙，钓鱼专业户 呀咩咯？？？ 阿Q 瞬间失去两个大靠山 爽翻了 看把王子吓的 哈哈哈哈哈 啊，可惜了 nb 66666 道歉说明认罪，就要认罚，这都不懂？ 犬夜叉的桔梗啊 有老婆的人表示同意 盆栽：wdnmd 007 他只是在帮行长而已 啊？？？？？ 大和田果然了解半泽!! 大明王朝1566 我的团长我的团篇幅太长了…… 屁的华为 长夜难明啊 ？？？？？？？？？？ 在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起 在一起 比如遵守劳动法 加入宇宙第一大银行工行 非自然死亡 三木震怒 哈哈哈哈哈哈哈 应用与大学那破集体主义就好 哈哈哈哈哈哈 但是我古美门吊打业界一切律师！！！ 一生只爱一个人 后来一个去攻读法律，一个当了万事屋老板~~~お芝居 ？？？？？ 大明王朝1566！！！ 梅肯 是叫笠松 钓鱼 准备 《心理罪》 ？？？？？？？ 岂能因为声音微小而不呐喊 OHHHHHHHHHHHHHH 这也确实算是进步了 如果真这样拍那是真的牛逼 老傲娇了 你再骂？ 舔狗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 点？？？ 听不见 ？？？ 是我就一拳打回去，正当防卫~ 上户彩和十元不都是像山口百惠吗 是激将法，我用了激将 跟古美门比！你还差点！ 你再骂！ 因为输了，不跪更完蛋 他想本是一个善良风度的男人的，但他受到的压迫太多了、各方各界的压力迫使他不得不成为不择手段、唯利是图的人 跪下！川建国 也就半泽敢怼天怼地了 ？？？？？？？ 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈 desu 强迫症 桔梗花的话语，不是永恒的爱，无望的爱吗？ 惨 大和田 惨 神级吹牛皮 虾仁猪心 哈哈哈哈哈哈 当行长，这算是升官吧 儿岛是说相声的？ 福报 这是内疚的矛盾心理 大和田!!!! 07 字幕好搞笑 违规贷款导致更大的违规贷款 草，又好笑又悲壮 ? 23333 哭哭哭 大和田已经立于不败之地了 非自然 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 舔狗啊 不愧是武打片 看见儿岛感觉很亲切 《火花》 比克：那我呢 突然受伤 仁医，能不能讲仁医 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 伤心 把日本换成中国这段话更加成立 我渴望有价值的对手 老斯德哥尔摩了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 《火花》 哇，这嘲讽，太爽了 我的团长我的团 《绝命毒师》 好想笑 那个盆栽是箕部一直在修剪的那盆 川建国 这个更过分，这等于在利用好人的责任心逼其承担责任 切り + 糟了 糟了，兄弟们，上当了 o(s□t)o 开投行成最大赢家 演完这一段香川叔的嗓子会不会哑 你币没了 来了！ 哈哈哈哈哈哈 来啦 ohhhhhhh 大明王朝 喜欢上女大臣 这跟之前一部英剧很像啊。。 并不是爱慕，而是钦佩 进度条表示事情没那么简单 你再骂 前面的知道遣唐使吗？ 太理想了 太理想l了 为什么不直接杀了半泽 我已经1000%了 东    京    爱    情    故    事 真正的舔狗 你再骂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 01里的副社长？ 哈哈哈 花花，永远滴神 炒地花 借与不借都是好心 我恨 这个音乐都给了，不讲讲《火花》吗？ 环保 ok！brother！ 要来了吗 哈哈哈哈哈哈 抢资料啊 你币没了 贪污的钱真的少啊。 听懂掌声 因为银行职员用笔记本都是申领的办公用品，有记录的 暗示源氏 ？？？？？？ 真刺激 害怕到吃手手 13485人正在看。。 ？？？ 拍李狗嗨吧 缴械？ spark!!! 大哥大嫂过年好 贝吉塔――初代傲娇 行长没这么简单，这里看出半泽还是年轻了 这里福山掌握所有银行职员的内部个人信息，包括你申领过什么办公用品 死傲娇hhhhhh 比如电脑杂技的老板娘??? 疯狗模式 战狼 确实没做错，不借也是好心啊 人生若无对手,那还有什么意义 直播都敢这么跳真的牛逼 又来这招 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 李狗嗨已经没救了，肯定不会再拍了 ？？？？？？ 我就不同了，我需要一个老公 极限一换一 你再骂！！！！！！！！ 没写完是原罪 (s°□°)s喋擤ォ 半泽这样的人在国内别说部长，连普通领导都不可能 不少演员的年纪真的是太大了 真爱 唉 哪里便宜了整个行业都无他的立身之所了 下一部就做重版再来呗 打美国？ ？？？？？？ 想继续看 不要大结局 是的 快进到川建国下跪 成人童话 这个bgm带劲啊 起立！！！ xswl 哈哈哈哈 老狐狸了 黑骑真牛逼 快进到川建国下跪 ？？？？ 小花在上部也送了不少神助攻 hahahahahah ipad小王子 呸 想通了才起来 行长老刘邦了 ？ 秘书又不是老婆，未亡人个鬼 ? 卧槽 好狠啊 计划通 是男人，就一起击剑 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ BGM CSI 你是不是张口就开始骂？！ 击剑现场 这 点 挫 折 碟中谍 哈哈哈哈哈哈哈 实事求是 要不讲讲 暗黑 ？ 好夸张啊…… 新自由主义 日版 王祖蓝 哈哈哈 四个字 实事求是 说数字货币的是网评员吗？带尼玛节奏呢 专职律师 银行爱情故事 bgm是啥 大噶，口头瓦鲁 BGM是啥 太爽了 小说都结束了你让编剧自己编第三部么 你大爷 这么小声也想当干事长？ 康熙王朝 三人击剑！！！ 抱歉我在笑...... 你币没了 击剑！！！！ 大气层 康斯坦丁 黑袍纠察队 death 你的币没有了，点赞也取消了，转发马上去删除 听不见 上钩了 半泽初衷只是想搞大和田 钓鱼了 ？ 这个动作简直是在致敬那个谁~~ 一笠松 一点挫折 歪嘴战神 被嫌弃的松子真相大白，父亲原来是被哥哥气死的，哈哈哈 那你要白活了 来了来了来了 老死傲娇了 对着媒体骂脏话，水平真的太低了 ？？？？？？？？ 祖安律师 团长 盆栽：？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 秘密森林 可惜他不叫武田 我的团长我的团 真爱 路飞和个屁的卡塔库里，卡塔库里在海贼王里还不够格懂吗？路飞就是有也不是他 芜湖 oh♂ye sir 要打去床上打 你可能要没币了 就因为希望这样的老婆，所以大部分没有老婆 我觉得挺饱满的，这样塑造大河田只是和半泽理念不同 哈哈哈 老基佬了  哈哈哈 哈哈哈 去当律师吧 哈哈哈哈哈哈 这应该算破釜沉舟了 重版出来 666 解气。 我是大哥大 龙胆紫 大和田占便宜 东京爱情故事 岂不更好？？ 纪本来送人头了 3 哈哈哈哈哈大和田你 woc，好痛 木鱼口音  最少是个大佐 ??? 半泽：我TM要开挂了！ 爱之深，恨之切啊 鬼 才 你再骂？ 《沉默的真相》警告 秘密森林 这里大和田应该是同情半泽的 优秀 漂亮！ 哈哈哈哈哈哇天呐真的没看过原剧的看到这一幕爽翻了 哈哈哈哈 答案错误 老傲娇了 男人的浪漫 哈哈哈，飞电副社长，我说怎么这么眼熟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吊打懂王 头头里 父母爱情 当律师 配乐鬼才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 北大路欣也好像快80了？ uだよ！ 老工具银行白水银行 你们两个给我当场成亲！！！ 爱情啊 赵云 天堂总长回到医院，做起了外科医生的老本行 爱的告白 这不算bug吧，当时看的挺爽啊，看大河田吃瘪哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，这BGM 王道漫 真爱 黑崎之前不就是在国税局吗 逆转裁判――半泽直树 大和田：那我同意你辞职。你输了，请下跪 老手 哈哈哈哈哈可以可以 ？？？？？ 这波行长在第5层 看来理所当的事情，现在就变成难以实现的童话了 这种东西上资料的吧，这辈子都够呛有好地方会录用他了 你再骂 是看到了曾经的自己，不能回去的自己 雅人叔嘴巴都乌了 哈哈哈哈哈老公出马 之前的领导能做到，现在换了一个没人性的就只是让你做了 爱了，爱了 撒花，，撒花，，撒花 第四季要和灭霸对抗了 ？？ 非常惨烈的胜利 狠人 当律师吧 保险：好好好，我这就滚 ？？？ 非自然死亡 危 ？？？？？ 这里的衣服也是白色的说明.... 老击剑了 哈哈哈哈哈哈哈 相爱相杀 这次的羞辱我记住了，以牙还牙！加倍奉还！！！ 未来战士半泽 哈哈哈哈哈 大哥大嫂过年好 没有精神听不见 差点就骑上去了 原谅我吧，我看上的男人 太有感染力了，我都觉得好委屈了，但是也是真的好笑 半藏 大哥大嫂过年好 大哥大嫂过年好 祖安老婆 比克：CP我先来的吧 但是半泽很能打诶 亮剑精神 夫复何求 风犬少年的天空 你完了，三连没了 ？？ 我特码。。。。你特码。。。。 死傲娇 草 耍太极无效 可惜现实中早就被意外死亡了 箕部适合演恐怖片 你币没了 懂王 人间失格 半泽：？？我觉得我中套了 点赞，到这再取消 你来写 黄渤笑死了 神展开专用工具人 超级加倍哈哈哈 演的太好了 刷茶茶丸的泥垢了 未亡人是个黄梗 不是说她真是未亡人 这配乐   不点赞表扬都不配看下去 ？？？？？ 超帅 ？？？ 你币没了 全员失业 真女主角 你再骂？？？？ 好女人啊~！ 渤姐 九成八？ 有点默克尔那味了 半泽：尼玛！！！ 太帅了！！！！ ?????????? 哈哈哈哈 笑喷了，前辈拉稀 √√√√√√√√√√√√√√√ 233333 好耶 最强颜艺马上开始 激将法还是有用啊 yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!! 哦吼 哈哈哈哈哈哈 人性的复杂，男人的理性，表现的很好啊…… 人本来就是矛盾的嘛 哈哈哈 很解气！ 官方CP了 大明王朝1566 我怕你出门人就没了，哥哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想挺我的团长我的团 你再骂？ 大明王朝1567 二营长 ？？。 副社长呀 宽松时代又如何 哈哈哈哈哈哈奥特杀手 哈哈哈哈哈哈 坟头直播还行 夺夺你 人是复杂的嘛 ？？？？？ t听不见 要我早上去给他两拳了，嚣张nmb啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们这一天 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕里好多韭菜啊 燃！ 按照我们中国人的说法是炒老板 好二哈哈好喜欢 工地日语~ ??? 大哥大嫂过年好 懂王 我的团长我的团 哈哈哈哈 担保行业才是真的行业底层啊 第二季一直啃cp 少女坐姿 23333 盆栽做错了什么哈哈哈 少女坐姿 诚实  说起来很容易了啊 但是多少人能完全做到 少女坐姿 这是爱啊 23333333 @斡窭鲜 @波罗斯 这就是爱情 完蛋 好兄弟 这里是破釜沉舟的意思，表示彻底决裂，不会再找借口回来。 哈？为啥是大和田哈哈 同归于尽。。 小花神助攻 老大和抚子了 好男人 搞不搞 大和，永远滴神 2333333 为老友和自己共同的目标负重前行，日本版文在寅？ 字幕也颤抖了 火花 拍李狗嗨吧 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 正常真的不会不揭发，双输局面 拍李狗嗨吧 上户彩天使T T 这就洗白了？ 舒服 坐上瘾了 你！ 有对大臣这么说话的吗，太飘了 这时候，大和田被即将到达战场的清洁阿姨打了一顿 哈哈哈哈哈哈哈哈 这算是我嗑的第一对cp了啊啊啊啊啊啊啊 nb 没想到你才是最大的伏笔！ 真爱 你再骂！ 工具人白井 气急败坏一脸败犬像啊这人 就知道你要说龙珠！！！ 华农：这竹鼠耳朵不好，这样子不行的，不如把他 203. 大和田这里其实说的挺好的，确实要留下负责吧！ 不放原片可惜 危 演讲爆炸，泪目 ？？？ ？ 你再骂 上户彩真好看啊 宁为玉碎不为瓦全 感觉进度条没有这么简单 这就是爱啊 按照金融武打片说法，下跪就是输了的意思，所以主角一直让别人跪就是打败别人 以后傲娇的代名词要变成土下座了吗 虾仁。。。还要猪心？？？ 超级加倍 哈哈哈哈哈哈 是，大臣 演技带厉害了 市场呗，不然谁给你钱啊 室毅 黑袍纠察队 现实中不用半泽都能把这些蠢货干掉 头头里 上面已经决定了 ？？？？？？ 23333 行长第一季和第二季前九集台词加一起也没这么多 公司领取耗材肯定是有记录的 ？？？？？？？？？？ 锅全甩给大和田老婆了 大和田，你好温柔 哈哈哈哈哈 这虽然是公司的弊端 但是就像你 没有办法为你自己任何一个细胞负责一样 日本哪里敢和美国较劲 他们都给他让路呀 bgm串句了 我的东京中央银行恋爱物语果然有问题 大秦帝国。 6398++- 哈哈哈哈哈 时薪百万真实 哈哈哈哈哈哈 得妻如此，夫复何求 BGM想起，我们的“女主”出场 只是有了个更大的共同敌人 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 半泽对比江阳 前面的，大和田并不是叫前辈而是说的千 熟练 演技爆炸 纬来体育 遵守劳动法算不算 ？？？ 真正的老狐狸 ？？？？你再骂 他来了 宁就是花之魔术师吧！！！！ 答而不辩，问就道歉哈哈哈 上户彩太好看了吧 现在东北就这样 行长牛逼 精准踩雷 不矛盾 不矛盾 不尴尬是因为说的日语 这BGM笑死我了 ？？？？？？？ 傲娇 ？？？？？？？？？？ 超级加倍 有点喜感 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈， 李狗嗨也是 秘密森林 没了 不愧是古美门 富啥他家的厂也只是个小厂并不大 我都不好意思点破你! 苹果不让坏人用Iphone・・所以大和田一定是好人了 躬匠精神 7639 淦 是大岛！ “这鬼子说好话咋没好脸呢” 确实，不留把柄太重要了 中国银行呢 “这鬼子说好话咋没好脸呢” 家乡话 说保险没用的怕是没上过学吧。。。。 哈哈哈 确实，正常早被蒸发了 大明王朝1566 好一招以退为进 行长牛批 半泽也很好啊，之前前几集就有他把很重要的文件以他老婆的名字命名啊 大明王朝1566 哈哈哈哈哈 ？？？ 逗我呢 干呀 《火花》《大明王朝1566》 策反了 小花好像石原里美啊，都很可爱 强项令 这BGM史诗联动 听这个音效好痛。 来了 大明王朝1566 原剧有发音,照着念就是了 逃避可耻但有用 哈哈哈哈哈 好家伙 全员队友 《火花》《大明王朝1566》 一帮假面骑士 骗不到我 小朋友们现实中不要学哦 wc，太爽这里 。 火花 yale sekiro 真可爱鸭 日语口音可以 没有感情戏，只是忠诚而已 不说了，我要去揍行长了 和田桑 更正一点是 十元像上户彩，谢谢 小花又神助攻了 火花 白井不知道? 没有第三季了 一之太刀 击剑现场。哈哈哈哈哈 V原卜传 ？？？？ 求没有第三部 木鱼要讲火花了吗 听不见！ 不许掏裆 说实话，个人观感觉得对白井的策反节奏相当快，以至于有点生硬的感觉 去白水银行啊，老工具人银行了 ？？？？？？ 屠龙者终将成龙 笔给你 我还以为他各个方向都要跪一遍呢。。。。。。。。 全体起立！！ 打断施法 大哥大嫂过年好 206=1000 信玄公变胖了 未曾设想的道路 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《重版出来》 好颜艺 哈哈哈哈哈哈 大宋提刑官！！！ 哈哈哈 D.VA西部分行 这哥们下手不犹豫的 本来两个币变一个了 我要粉大和田 这剧看的也太爽了吧 我们傲娇就是这样的啦 甄执 黑崎调到国税局赚到了 kojima 来了来了 完结撒花 保险人留下了泪水 《不信谣不传谣》 都给爷失业吧哈哈哈哈哈哈 看完了 买办资本主义 全员失业 时长太爽了 大秦帝国 好套路 我最喜欢的一段 毛骗毛骗 good  luck       神探伽利略 这才是合格的政治家 行长为了钓更大的鱼 字幕 这瓜保熟吗 来了来了 字幕君别闹 赵子龙，好龙胆，干就完事了 这头点的一看就要反水 龙傲天爽文 heitai  过分了 最可靠的友军 和香川对戏能不笑真的本事 这假笑我看了10遍 你再骂 ？？？？？？？？？ 你币没了 大河田公报私仇 我们还没呢 大明王朝1566 我方主动爆料，威胁者就会失去筹码，我方也能在一定程度上选择时间和场景 你在第三层 人家在第九层 哎？ code blue     是日本的1987！  日本是发达国家 对方都违法了，我们利用漏洞去合理化正义行为也没错 小木增不是去菲律宾了吗 hhhhhhhhhhhhhhhhh 这里我看哭了!!!!! mvp上线 笑死了 ？？？ 哈哈哈哈哈 当时工作有保证，现在都是合同工了 你们这样加班是不人道的。 感动啊 录音了 痛苦面具 妈呀，又好笑又好哭 三         巨         头 这里岔一句现实里小伙伴千万不要信自己老板说的这种话啊！会尸骨无存的 996 ？？？？？？？ ？？？？？？ 表白三酱 三连没了！ 黄渤有点东西啊 ？？？？？ 饰演白井的演员是不是出演过小偷家族 给爷跪下道歉 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 保险就是骗钱 你再骂！ 真・东京爱情故事 你币没了 这个是宫野真守？？？？ 决胜领带 任务链啊 Ohhhhhhhhhh 他来了，他来了，他带着证据走来了 心疼大和田 新婚快乐！ 大和田去和保洁阿姨打架了 来了传统艺能 人本来就是个矛盾体 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 靠，大师兄回家这一集我哭死了 ？？？？ 银行不是么 大明 宽松世代又如何 打嘛列，口怕 标准个锤子，不懂别装懂好吧 来了来了来了 行长和大和田把锅都背了，相信半泽这一带新生代职员能创造更好地未来 重版出来 太爽了 大和田哥！ 第五部天皇？ 好男人 Hhhhhh 他来了他来了，他带着证据走来了 主要是欣赏半泽 哈哈哈哈，辣个男人，大和田！ 哇偶，好男人 我看中的好男人可还行 这才有威慑力 大明王朝1566 大和田是为了保他吧。。。 雷佳音 老大和抚子了 只是个秘书啊 哎！！！！ 大明王朝1566 行长的戏份来了 就是因为是男人戏，女性才会是完美的啊…… 银二代 高速旋转攻三点 之前笄修剪盆栽时说过斩草除根的话 ？？？？？？？？ 因为他们是日本泡沫经济前的那一代啊，那时候日本经济很好就很多工厂 我怎么想到了东北 亿点 就到这里完结。不要续作。刚刚好 委屈巴巴 . 上当了 +  晓 OHHHHHHHHHHHHHHH 也就是电视剧而已，现实早就被暗中咔嚓掉了 你三连没了 半泽直树大战外星人 笑的好可怕 好，很有精神 我看的是什么删减版  好多镜头都没的 会计人员们，你们够了，哈哈哈哈，借贷必相等，这时候需要古美门出现 哈哈哈哈哈 人肉大数据中心 自信的微笑！ 我一直认成十元 锐利的剑，锐利的眼 贤内助啊！！！！ 见鬼去吧 土下座 ~ 三连没了 细啊 阿爸有！ 名场面 你币没了 飒飒飒！ 直接把半泽做掉不久没事了 大明王朝！ 李嘉诚做法 大哥大嫂过年好 永恒少年啊 我的团长我的团 你币没了 赞！ 哈哈哈你完了 行长幕后做了很多事的，往下看 有毛线用?在国内,让你怎么做你就得怎么做 第四季直接半泽怼到宇宙 你妹！ 你不对劲 ??? ？？？？？？ 阿q直呼内行 来了来了来了 行长，你的台词终于写好了 如果大和田真的和半泽势不两立，这个除掉半泽的好机会，没必要劝半泽下跪 不矛盾啊 地域黑?兄弟们我做的对吗? 哈哈哈哈哈弹幕笑死我 完结撒花7171c(°°)ノ71 先点赞后看！ 真田丸 这些都是表面行为 或许大和田于己有一丝暗爽，但如果猜大和田为了自己的面子所以才让半泽下跪大可不必，因为不下跪是要开除 大哥大嫂过年好 进了两次主页卧槽 最后好搞笑啊啊啊啊 mother 超级加倍 不见不散，哈哈哈哈哈 现实生活不敢做 可以看爽文 哈哈哈 全员失业 老激将法了 哪便宜了，失业了哎 时长！？ 兄弟们也去怼一下吧 大哥大姐过年好 首相和天皇还没打呢 完结撒花 7777777777 识破 我是一分钱都不敢花啊 赵云的豪龙胆 半泽大战川建国，我喜欢 mamo_ 昼颜出戏。。。。。。 ？？？？？ 这下全是好人了？ 李狗嗨应该是真的没了 前辈GAY起来！ 如果这都不算爱 \ 超级加倍 前无古人 后无来者 超级加倍 有熟人也是本事 你有熟人吗 可爱 ？？？你再骂 名场面 哈？？？ 后续就要打首相了 木鱼这个口英让学日语的我惭愧 出场绝了 怎么看不到弹幕呢 我的团长我的团！！！ 又好哭 又好笑。。。 到最后，成为了可以合体的朋友 正道的光 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 全体起立！！！ 电影通常都是10年 对上司使用炎拳吧 太老了 哈哈哈 半泽家有厂子的， 去当律师了 真是绝了，长这么大第一看这样的表演，太强了 哈哈哈哈哈哈哈啊 不是，是江口纪子 没有永远的敌人和朋友 ????????? 笑死hhhhhh这bgm 一口气看完太带劲了 所以开始的那机场到底救不救了 表 白 成 功 大和田要背锅了？ 第五部小说是前传i 拥抱拥抱 阴阳怪气 断子绝孙手 。 我的团长！！我的 团 如果这都不算爱 ？？？？ 口嫌体正值 神tm未亡人，她是秘书 团长！！团长！！我的团长！！ 激将法啊 真爱 黑崎女主那个笑死 我的团长我的团啊 我的团长！！我的团！！ 你币没了 那是因为现实中我们不敢怼啊，魔幻的理想主义 这个笑应该是半泽明白大和田的傲娇的会心一笑 这样也行哈哈哈哈 这是要真的完结了？ 急了急了 希望讲讲我的团长我的团 我的李狗嗨 ？？ 你三连没了 你再骂！！！ 当然是我的团长我的团啦 我的菊花不需要拯救谢谢 舔狗的胜利 黑骑的表情真的棒 坟头直播 痛 这里看的急死了 不奇怪啦，人总是复杂的 弹舌 我的团长我的团 这BGM，满分 好中二的感觉 红字加一 有被冒犯到！ 激将法  《我的团长我的团》 香川叔好萌啊 33 绥靖绥靖，迟早要为你们可笑维持手段买单 重版出来！喜欢 索尼手机？ 哈哈哈哈哈哈哈 保险骗钱？你要是没医保社保工伤保险养老保险，你老了自个在阴暗的角落里发臭吗 东京爱情故事 嘴遁开始了 我觉得不算洗白 就是人物更立体丰富了 就是大和田那句话“他不觉得自己错了” 帅啊 为什么连用什么笔记本都有记录 啊啊啊啊啊好痛 真实武打片 大哥大嫂过年好 地下交通站 终于来了！！！！！！ 应验了难为知己难为敌 地下交通站 伤痕文学 哈哈哈，儿子敢打爸爸？ 高能要来了 父母爱情 守财奴 笔记本之神 火花 半泽还真不一定有懂王懂金融 你再骂 有借必有贷，借贷必相等 1000% 你再骂！ 你赞没了 没有后续了 小说就到这里 我都被感动了 大哥大嫂过年好 在那个机场吧 雅人叔真的帅 照片拍得好！ 专业 哈哈哈？ 千与千寻的bgm一响就控制不住泪目 凭啥下跪 仇恨不够，爸爸凑…… 我要去学剑道 危 日本人怎么这么喜欢让人下跪 打出致命一击 解放思想，实事求是 万倍奉还，搞死他丫的杂碎 这个机场现在是没收益的状态啊，亏损企业被强制保留了，有岗位越多亏损越大 代表中国先进生产力的发展要求 这段很精彩啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 请问哪里可以买的到呢 老板娘太漂亮了吧 不是未亡人。。。 半泽：我怀疑你在钓鱼 代表中国先进文化的前进方向 火花！！！！！ 李狗嗨还没拍呢 但行好事，莫问前程 代表中国最广大人民的根本利益 熟练 来了 颜艺！ 恋爱物语！！！ 因为他也有自己的信念 然后行长就去当律师了 声音这么小，还想开军舰？ 编剧：你在教我做事 暗示搞一波本能寺 那我我不点赞你也别更新了 一文字！ 不见不散 爱情 容祖儿日语这么好 芜湖 字幕是笠松解说是武田可还行 你要砍谁？ 老婆 满眼都是爱 ？？？？ 现实世界中半泽早沉东京湾了 现实就是《沉默的真相》 激将法 小花可以百人斩…… 黑骑有点像小丑哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后浪 你再骂？ 熟练 大和田：这个世上我最讨厌的人果然还是你啊半泽！ 你闭嘴 东京银行爱情故事 别的人都不可以！！！！！ 哈哈哈哈哈 来了来了 贷款是好意，不贷款也是好意。 不是前辈，是让半泽尽力 正常只有大和田这样的 半泽这种 一下子就被开了 有种斯内普的味道啊 完成成就大彻大悟 -* 日剧真的喜欢夸张的演技 大和田身份有点像斯内普教授 行长辞职去当律师跟古美门打官司去了 真爱 哈哈哈哈 漂亮 血观音行为 来自已婚男性的嘲讽 本来就没错，贷款是好心，不贷款也是好心 这波啊这波是便秘了十年 钓  鱼 这叫真香 盆栽：有本事你去摔他啊，我招你惹你了？ 就这么拍 精彩 哈哈哈哈，演艺对上手风琴！整活儿界的巅峰！ 听不见！！！！ 啊，黑崎娘娘！ BGM太绝了 医龙的OST 黑井 谁他喵的说黄渤的！改不过来了 辐射这??? 激将法吗？ 时薪百万不是吹的 过年好 猫叔UoCat 我养你啊 有借必有贷，借贷必相等 切腹谢罪 给我起立 大和田到了1 大明王朝 迪瓦希分行(￣￣") 捏蛋狂人 不亏是你 大和田已经是行长了 时薪百万的女人 民族主义 下克上 用心了 放了出去 这一段算是这俩人互相秀专业技能了 粉丝的诱惑 该拍李狗嗨了 剧情全靠口炮，人物翻转全靠感动 ？？？？？ 迷妹 这招学会了 这段特别感动，荣辱与共的妻子 玉城裕规? 这部行长全程司马脸 这种信息量的剧其实36集的长度比较合适 在走下坡路了 这才叫反派共斗（大森学着点） 笑死我了 别拍了 不当美国总统很难收场 然而现实中敢做这么危险的事的人已经被杀了吧 来了来了 未个鬼啊未亡人 东京爱情故事 牛肝 日本同期职场很多基本上和兄弟一样 我爱的两部剧史诗级联动 ????? ？？？ 我反正是笑不出来 可以去投靠黑崎 后面大和田自己说了，他当真的，不过后来才想起来是演戏，手一松才被掀翻的2333 太帅了 超级加倍！ 我哭了，我装的 卖的就TM一张纸 未曾设想的道路？？ 东京爱情故事 death 但半泽的志向是银行家 别胡扯了，第一部厕所谈话忘记了？ 东京爱情故事 hhhhhh，bgm 看不看往下说 打入敌人内部了 逮虾户 哈哈哈哈哈哈 神助攻 。。。 啊嘞嘞 老中二了 哈哈哈哈，又是辣个男人！喂喂喂，黑崎不打算说点啥么？ 你这也太细了吧 因为这份资料还不足以扳倒干事长，所以只好交出去了 你币没了 好委屈啊！ 据说爆蛋的疼痛堪比女人生孩子 我觉得这里很假的，政治家何其老练，怎么可能如此轻易的被嘴炮说服 前方高能 你可以找到更好的工作 バンカ`じゃないんだ、ただのバ`カ。 ？ 你币没了 66666 你再骂 大和田的做法确实更加理性 纽约分行 老董王了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 给我哭 爱了爱了 这部东京爱情故事 /// 其实行长还是很喜欢半泽的，只是半泽有时太冲动 这里该放赌神啊  这么帅的 大点声听不见！！！ 老男人hhhhhhh粉红色的 前面其实有说白井是素人当官 哈哈哈哈，大和田太会整活儿了！喂喂喂，正式场合，矜持点啊！ 箕部拍桌：全是内鬼，玩NM！！！ 还有喵喵 傲娇委屈爸 挖鼻喽！！ 哈哈哈哈哈 要害 保险确实不配 这个时长……够一集了 哈哈哈哈帅 琅琊榜 有国内炒地皮那味了 答辩答辩，答而不辩，问就道歉 大明1566 大明1566 大明1566 哈哈哈哈哈，他来了他来了，大和田闪亮登场！ 大明王朝！！！ 傲娇是这样的 黑袍纠察队 ？？？ 猩球崛起？？ 工地日语 片冈爱之助老婆居然是藤原纪香，藤原前夫居然是阵内智则！ 哈哈哈哈 硕鼠硕鼠，无食我黍 一个人十倍 这里一百个人刚好千倍。 这不比博人转热血？！？！？！ 大明王朝！！！！！！！！！！！！！ ??????? 仁医 阿娜达 那个男人 这里大和田在保护银行保护半泽 未亡人系列？ 家乡话说的挺好 总结就是：实事求是 鬼子说好话咋还没好脸呢 《这点挫折》 这是箕部的原话 没有对错之分 ？？？？？？？？？？？？？ 90后 忠心耿耿大和田！！！ 在不知情的情况下打出了暴击 反正比生孩子还疼 速速与我击剑 你再骂！！！ 听懂？掌声！ Airdrop 秒速五厘米 くたばれ！ 笑死 你再骂 大哥大嫂过年好 哈哈哈哈哈好 欲擒故纵 土下座 黑崎真爱 秒度五厘米 哈哈哈哈，酸了酸了 真傲娇 ？？？？？？？？？ 保险震怒 歌舞伎风格的演绎 高能 演艺 泪目 厂长家的儿子才更有可能走到这个高度的位置吧 碟中谍 阿西吧 好用力啊 卧槽 黑崎动不动就龙抓手 一户来了 委屈巴巴 杀敌一千自损八百 浮夸 u 咩 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 燃起来了 厉害 天皇的御厨 社畜av 这才是真爱 ？？？？？？ 脸上还有泪水我的天 首页通知。 这点挫折指与国家为敌 标准好吧 哈哈哈哈，神助攻啊！这是真得贤内助！ ？？ 美剧 猫鼠游戏 机场旁的商圈 你知道多贵么 国民彩 一笑李狗嗨 老傲娇了 这是立松 撒花 这浮夸的表演甚是精彩 因为半泽能挡住他的攻鸡 全员内鬼哈哈哈 说他靠熟人的得先明白为什么他能培养出这种人脉关系 他来了他来了 他来了他来了 你再骂 大和田：大哥大姐过年好 哈哈哈哈哈 以牙还牙 对手大联合 ??? 商场的能力就体现在人脉上啊 难道和侦探一样靠推理？ 大哥大嫂过年好 为什么我控制不住自己的笑容。。哈哈哈哈 加油啊，开飞船的大哥哥~ 保险就是赌博，和买保险的人赌概率，并且规则还是由他制定 ？！？！？！ 溜了溜了 "./ 绝杀 洗白弱三分（ 一千万挺少的- - 啊哈哈哈哈 宠溺 我的团长我的团 】 我的团长我的团 比如琦玉老师，真希望他能碰到势均力敌的对手，但实力不允许 大和田把花交给白井那个细节呢 这不是儿岛吗 嘟嘴 日剧跑 这bgm有毒 SNH48啊 太漂亮了啊 哈哈哈哈，太基佬了，受不了了！赶紧结婚吧！ 这霸哥， 辣个男人 ？？？ 撒花 有精神！！ 果然是真爱哈哈啊，鼓励的方式都不一样 太帅了 日本职业文化是在工业化后自己创造的不是古代遗留 偷情 躺牛才是 ？？？ 福山我觉得是真强 上当啦 黑崎是被干事长调走的 可怕。这人什么嗜好hhhh 过年好！！ 大和田好可爱 我想起王祖蓝了。。。。2333 ????? 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 大哥大姐过年好 噫 ？ 大和田想的可能是：这里可能会被搞死吧 好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回吧回吧 想到半泽直树和昼颜混成一部剧，就太精彩了 喂喂喂，这配乐怎么回事 别带节奏！独山县的钱不管怎么样都用到市政了，改变真的很大 如果这都不算爱 啊巴哟 你再骂 但面对资本至上的理念，这些正确不堪一击 来点李狗嗨 玉碎 不是安藤樱 BGMhaoping 下面就是爽文名场面 帽子戴的很是时候 大明王朝1566 投币再看 讲个笑话：日本人会道歉？ 哈哈哈哈 ljc直呼内行 没有劲儿 啊富是正派角色，只是忧郁要不要公开而已，又不是坏人 ？？？ 你再骂 隐秘的角落 马大帅 结婚撒花 这就是日本的文化输出，不知不觉就在被影响 ？？？？？？ 大哥大嫂新年好 100亿日元才多少啊，还不如俺们这一个法官。这日本人贪的太少了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 穿着西服的歌舞伎 哈哈哈哈哈哈 笑死了 啥未亡人啊，牧野是老板娘上司，不是老公啊 10X10X10 中国的90后妈 红红火火恍恍惚惚 生死看淡 不服就干 此时大和田在门外被扫地阿姨按在地上打 政治家？老子就是个政客而已 闭嘴！ 哈哈哈哈哈 ？？？？ 请你当个人吧 ta 你币没了 名场面又来了 笑死 这里名单中有行长的名字 .. 你闭嘴 他直呼半泽名字了 我要骑你！！！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 爱情动作戏 呆呆一给 因为他们合体了 完蛋啦 光秀谋反了！外面满是桔梗旗 半泽是练剑道的啊，反应力很快，他想捏半泽的时候被抓住了hhh ？ 住口！！！！ 大明王朝1566 来啦 ？？？？？？？ 你再骂[doge] 笑死我了 东京银行爱情故事 为什么是1987 哈哈 ！！！！！！！！！ 不对经 还有牙咧 你疯了 老SM了 ？？？？？？？ 奇怪的剧情出现了 傲娇 请问这么好的老婆哪里讨呢 真你行你上啊！ 哈哈哈哈哈哈  原地下跪 其实半泽就是爽剧 你币没了 谢谢兄弟，已经1000%了 宋慈当年找出的犯罪证据不就被一把火烧了么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 相爱相杀大和田 懂王 箕本：凉！！！ 机场附近有酒店啊 ？？？ 伊势志摩state买的不是机场周边的地，而正是机场本身的地 临时工的由来 老懂王了 委屈哈哈哈哈哈 八嘎 诶怎么还有大和田的事 爱的力量 有老婆的应该都会点赞吧， 啊哈哈啊哈哈爱好爱好爱好爱好啊哈、 暗示烧烤 你再骂？ 听到了蛋碎的声音 没第三季了吧 哭哭 下部首相危 下克上下克上！！！ ？？？？？？？？？？？？？ ‘’ 哇哦 东京银行爱情故事 完蛋 老哥这也叫一点挫折，我可能活不过第一季前五集 ；‘''''?'''】、】、】、】、；’了【；‘【；’【；‘【。；’，。，。/？ 雅人快憋不住了 贷款和不贷款都是好心 ‘ 没有劲儿没有劲儿 暗示要下克上了，明智光秀点赞 你树没了 bgm炸我出来了 这打赌没有时限毫无意义233333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 南极大陆 东京大饭店・ 有点不对 东京大饭店 让你踩我的花花 机场创造岗位和人流  人一多配套的设施就起来了 天哪， 嘴炮王 神助攻 真爱啊 他的政治生涯到头了 第一二三四五共和 相当于拼音缩写 你说你惹他干嘛 秀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神助攻23333333 捏碎 bgm高能啊 声音太小，听不见 哈哈哈哈 飞电副社长的绿字笑死我了 谁来定义所谓正确？ 一个国家也需要这样的基本原则 天国餐厅！ 来了来了 火花 唐牛才是食神！！！ 土下座 这点…挫折…人家可是大臣 最好别拍了 巅峰后就是下坡。。 不用打扫卫生 就可以这样折腾人吗 才看出来是大哥大里的三桥 ？？？？？？？？、 ohhhhhhhhhhhh 空手接白刃 日常大彻大悟 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 不穿衣服 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 行长压力好大 这就是爱吧 真的有点点像十元 ？ 人间失格 日本记仇文化深厚啊，刚好我们也有 哈哈哈哈 不啊 下一部是讲重版出来吗@！@ 这不是？？？ 你行你上 好敬业九点还上班 现场直播真是给自己下套 蛋 危 .......... ？？？ 董宣 真爱 ？ 我们也不是一样啊！！！！ 廉价 还可以这样吗 有被冒犯到 超一流的银行家和超一流的贤妻良母 般配 ？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 贤臣择主而弑 有内心深处的正义感，不奇怪 哦豁 这就是爱吧 卧槽爱了爱了 MK 鸭货！！ 行长在大气层 西部世界 不灭之握笑死我了 打的就是信息差，多认识人的好处 破音警告 可以简单的说，电视剧想大热，就要切合实际情况的前提下画饼 老了老了。哎。。上户彩~ 下跪 解决一切 我的团长我的团 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 打到首相？ 哈哈哈哈哈 华为 哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么想笑 我笑死了 黑崎绝对是掏裆小王子 琦玉老师表示很淦 卧槽！！！！ ？？ 大和田全剧最佳 大明王朝 白井明秀 这一季皆大欢喜很完美了，下一季另起框架还是半泽直树吗 神级助攻 小花 下一部就要首相下跪了 主角大和田 曲婉婷的她吗主要是贪污救济款 你们新闻都不看就在这里乱说 宽松世代又如何！！ 哈哈哈哈哈哈哈真爱 ？？别骂了别骂了 hhhhhh 激将法就是好用 ？？？？ /》》》》》》》》》》》》》 韦  笑 我是可爱的小兔子 ？？？ 老友记 名场面来了 经典下 克 上 大和田配得上这BGM！！！！ 没第三季了，雅人明确拒绝拍第三部，官方表示不出第三部但是有兴趣拍故事的番外 好的 哈哈哈哈 关键这还是直播吧，哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 你再骂 听不见！ 你币没了 洗白就变弱鸡 保洁阿姨敢怒不敢言 你再骂 555 太可怜了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一瞬间心疼大和田 父母爱情 大点声，我小区的保安他听不见 用自己的离开，刺激了半泽 东北 ？？？？ 你们怎么都是厂长的儿子 全体起立 独山 未曾设想的道路 大和田是主角 老钓鱼了 绿字置顶剧透多少污点？ 下   克   上 确实是社畜的安慰剧 人太大了 去当李狗嗨 似曾相识呀 真情实感 医龙 ？？？？？？？？？？？？ 把诚实扔在地上，踩一脚 32.7我的天 娘娘终于把魔爪伸向直树了 不土下座很难收场 中国也是如此 这浮夸的颜艺只会觉得搞笑，一点都不尴尬 来了来了！ 哈哈哈哈 激将法666 重版出来！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 日本的人民的名义 需要顶梁柱力挽狂澜 来了，来了，迟到的背刺 渡真利NB 大和田更贴近现实吧， o？？？？？ 弹幕可太暴力了  建议十月加急 ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 大和田支持的是行长和银行 以下克上 老传统了 来啦 京 中 火花！！！！ 那笤帚的等等，好好的氛围被你毁的一点不剩 就一个愿打一个愿挨 名侦探半泽 ？？？？ 半泽也明知是套吖 还有偷税啊.............................. 贷款是好心不贷款也是好心，半泽现在深有体会 7470 仁医 三人击剑 30%的收视率？？？这怕不是要原地升天 ？？？ 来了！ 哈哈哈哈哈哈哈 大和田哈哈哈哈哈哈哈哈 不然人家怎么是行长呢 行长真牛 古美门大胜利 火花 太帅了 树；我感觉不太好 放弃者有时候会佩服坚持前行者 有点中国那时候的科举同期了，都挺在意同期的关系 名场面 并不矛盾 期待懂王的上下座 因为光明正大打败自己的人如今被人逼着用手段下跪 大和田也是难受的 辛苦了 马什么梅？ 激将法 还刻意走到中间土下坐吗 帅得一批 口嫌体正直 下一集大战川建国？？？ 改名换姓-古美门研介 全靠一颗脑袋 小花，总之就是非常可爱 亮剑 我以为是黑崎，结果是大和田 分公司没什么话语权 OHHHHHHHHHHH 盆栽：各位看官，我只是个象征 小花？ 这BGM有点像《大时代》里的 这可太牛逼了 我的团长我的团 借贷必相等 忠言逆耳利于行 道歉 沉默是国民的基本素质 这是笠松 跪下 你是干这个的啊 曲婉婷母亲表示内行 神助攻 你再骂？ 你再骂 好像是原来那块地是机场直接的规划区域内，所以机场要直接抬价买了 你就是4带木火影了 硕鼠硕鼠无食我黍 你不对劲啊 李狗嗨内味 记本食言你听听这名 雅人叔不会数三 仔细看剧，一开始是白井的秘书，后来又成为了箕部的第二秘书，最后重新成为白井的秘书。 比如命运石之门 传真机：？？？ 道歉就完事儿了？ 夫复何求夫复何求啊 渤哥 我的团长我的团啊 你再骂 爽！！！！ 哈哈 果然苦肉计 猜对了 正道的光正道的光 我先来：我们还差的远 李狗嗨的BGM 哈哈哈 掏蛋达人 李光洙你别说了 ？？？？？？？ 这个片一直就是这个表演色彩，感觉很好啊，不尬 舍得一身剐，敢把皇帝拉下马 正道的光 我先来：卧槽好像 永远躺在浴缸里的牧野 这姿势针不错 东行爱情故事 想多了... 不留退路背水一战 真不错 100亿这把年纪花得多久 木鱼你好好说话。。。 没有第三季了。。 每一笔一千万 看破！ 双峰 ？？？？？ 黑的切开都是粉 弹幕先搞懂什么是集体主义，别动不动我们也是我们也是 团长团长 这种结尾说明还是准备拍第三部的 大和田表情哈哈哈哈 哈哈演技好浮夸 一点都不矛盾！ 三联没了 你再骂？？？ 但是主演PO了一条不要模仿剧里....哈哈 相爱相杀吧 ？？？ 逐渐CP 蕾姆 蕾姆 你再骂？ ？？？？？？？？ 有趣 hhhh 白井：“上当了！” 下手真黑 ？ 打扫房间的阿姨觉得很赞 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你再骂？ 这TM是日本传统技能吗？ 好怕他咬到自己的舌头 一个是过去，一个是未来 帝王心术，不过如此，权衡人心 土下座 我的团长我的团 路飞？？？？？？？？？？？？？？ 火线 第三季呀赶紧，这是给大家留了一个开放式的结局 这个时长好爱 小花永远的妈 出现了 虾仁猪心 都差不多的，所以都爱看半泽 大明王朝 国内还少这样的企业吗 每次看半泽回来这么晚，我就觉得他老婆白天拍昼颜去了 大和田卧薪尝胆 有这么多有能力又值得信赖的队友，感觉真好 你再骂？ 23333 SM 亮剑吧 笑的珍魔性 以牙还牙是家庭文化了吧哈哈 苟 去做日本第一律师吧 好疼呀- - 果然是放贷的，还是高利贷，千倍的那种 最强嘴遁 说好的“搭嘎，口头哇路”呢 感觉这个就是日本的人民的名义呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盲猜苦肉计？ 害怕JPG 小花最美贤内助 大碗拿铁别跑 太TMD吓人了，黑崎，哈哈哈哈哈 顺溜 千杯奉还 前后辈文化 ←千与千寻插曲《永远常在》 这个bgm真的牛 老阿Q了 基金 F金 资本家追逐超额剩余价值的结果 你不对劲 上户彩算是石原的大前辈了 996前两天试点，呵呵 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ dnmd 到了黑社会窝子了 说实话，现在停了挺好，否则在等几年，主演的年纪都很大了，这季最明显的就是上户彩 周四上午，好像大家都不上班的样子 黑崎一护 保险哭了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，好坑的队友！我大和田不要吃饭得嘛？！ 只有你5555，我枯了，兄弟们呢 ahahah 有一说一，黑崎真的有点吓人 ？？？？？？？ 我是不是紫了 天呐，9902人正在看！每个屏幕背后都是一个独立的人，都有自己独特的故事。 上当了 上当了 摔盆为号 大家早上好 小花:？？？！ 贝吉塔自爆的时候最后都是说永别了卡卡罗特 如果这都不算爱 大和田全场最佳 ????????????? ？？？ 黑袍纠察队 提醒她就是成了政客也会被某些人利用 我要是有这种老婆 默克尔好像就是这样上位的吧 我去 这都可以 哈哈哈哈哈 听不清 根本听不见 这么小声还想开军舰 《东京银行家的爱恨情仇》 我的团长我的团 彩姐老了呀 助攻 看着疼死了 啊这 破防了 小花他来了 杀人诛心 汉尼拔 他是山卡拉地方的副行长，半泽是总部的人，没法比的 快进到和懂王击剑 323 大和田也不是很坏 跟半泽理念不同而已 种子更好一点吧 悟空的所有敌人，最后都成了他的朋友 圭下座 你再骂！ 康熙王朝，我想看名场面 每次都是小花力挽狂澜 ？三桥 盆~栽~~~！ 糟糕，硬币已经丢出去了！！ 说李剑的笑死我了 三连没了 这个武田长得像那个谁 李光洙？ 我就想问还有第三部吗？ 三年没了 逼供 原来这老头可以跑怎么快 最佳队友 人家已经副行长了半泽 一击必中 别人是相爱相杀，他俩是相杀相爱 哈哈哈哈 辣个男人 他来了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的团长我的团 黑袍纠察队 啊～ 政治家都是为了上位 大哥大嫂过年好 下摊手！ 破音了都 求求了  拍第三季吧 哪里笑场啊喂，不要看到演员笑就说笑场好吗 证券也不咋地 上位都是为了 好轻 大空翼和日向小次郎 岳父 使不得 草 激将法？行长早已看过剧本。半泽办事放心 哈哈哈 有一种说法，笔记本和做笔记的方式取决于一个人的性格 黑崎又来了哈哈哈哈 就是1kw好吗。。 红超万亿赤色家族笑而不语 姿势不错 哈哈哈 ？？？ 这段剪辑好评价 来中国赤色家族20万亿美金等着他 ？？？？？？？ 行长没这么简单 好家伙这颜艺 哈哈哈哈一类产品，雅马哈表示很赞 上当了 古美门可没有用这么低劣的威胁别人来完成目标 掏裆杀x3 这个老演员这段演的是真的号。无奈下跪但又无心悔改，然后仓皇逃窜 主角光环全开 知恩图报大和田 从金融办到国税局了 黑骑好可爱 口嫌体正直 这老婆真的好 ??/ 666 大明王朝 拍的真的好 李嘉诚是等国家建设起来自己卖地，李嘉诚更阴 草 大明王朝1566 只是赞同白井的政治理念，怎么就舔狗了 一屋子就送一朵哈哈哈 666 有借必有贷 借贷必相等 这就是文化输出 第一眼看成十元了 ？？？ 为大和田打call  大和田大和田大和田大和田大和田大和田大和田大和田大和田大和田大和田 传统玉碎？ 孤寡孤寡 不! 小花好漂亮 真的好 好颜艺 有点自来也和鸣人的感觉 半泽最终目的是为了银行业整体的 金融武打片 哭了 行长，我太太太太难了 白井很耐看，典型日本女性的脸 ？？？ 她做不了首相 用魔法打败魔法 在这之后就是隐秘的真相剧情 嗯没毛病 忠心耿耿大和田 看到黑骑 如同小学生看到老师一样 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这哥们瞎啊 下跪下跪 如果这都不算爱~哈哈哈哈哈哈 这家居酒屋打过卡マグロ ？？？？ 这段挺迷的，大和田开闪现加穿墙术才能做得到 扎铁了 目测EMUI 这段好帅 秘密森林 防住了 6666 从这一刻我是大和田粉丝 ，来多少大和田粉丝出来 悬疑片破案片 但在跨过企业中，在商言商是不可能的，Tik Tok就是很好的例子 啊呸！ 87年，平成废宅？ 火花真的好看 撅腚反击 靓仔登场 个个都是击剑高手啊 如果这都不算爱~2333333 送上门 千与千寻，远方的旅人 下套了 日本这种情况太多了，出事了就有有人负责 就这？ 主角光环 法斗 对 哦哦哦，罗斯福游戏的Bgm！！！ 川   剧   变   脸 效果拉满 大和田和半泽也太可爱了，相爱相杀 真香警告 快请古美门 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保险其实就是明着骗钱 你哔嘴！！！ 23333 演的真的好 现场制造证据太秀了哈哈哈哈 计划通 哈哈哈哈 2027年见 丁义珍祁同伟直呼内行 背后中三十二枪，是自杀 老艾弗森了 保护 细细细细 要是建国遇上半泽这种硬骨头，说不定吵两句直接cia暗杀了。 理论联系实际,密切联系群众,批评和自我批评 R SA 神之救济 笑死我了 这还不算爱吗 戏外雅人叔也说现实千万别学直树。。否则工作不保 白井黑子？？？ 大明王朝！！ 来来来，笔给你，你来写。。。 盆栽：我做错了什么 大和田是报行长的恩，做丑角的而且还想给半泽挖坑 哈哈哈，你们都996吗？为啥我总是朝九晚五呢 行长，我太难了 ？？？ 求锤得锤 好女人 这里的但凡是有身份的大人物表情都很夸张吧23333 气炸了 哈哈哈哈哈哈哈啊哈 这句我当时回看了好几遍  白井太帅了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 打和田上瘾了 ??? ？？？？？？？？？？ 出现了！！！！爆弹 ？？？？？？？？？？？？？ 进度条好评 黑金政治很正常 这里是个伏笔 女王的教室 大奥 大和田还是老奸巨猾，这时候不是谁后走谁打扫么 哈哈哈 勤奋工作的不代表就是有效率的创造价值，有的人是真勤奋，但是能力是真的不行 便秘了 hhhh 直接gg 川建国：对，必须有我 女拳 名侦探半泽 梯希艾 大明王朝1566 当时半泽就念了两句... 我为什么觉得大和田皱眉的时候有点像法斗 住口！ ？？？？？？？？？？？？？ 风骚律师 大明王朝1566 这眼泪真的可以 白井只是老了啊 大和田演技绝了 哈哈哈哈 未曾设想的道路 林友树的bgm？ 老爷子演技真的好呀 明显不是 同意红字，有人就喜欢无病呻吟 大和田好队友 哈哈哈哈 记住这朵花 舔狗？ 被伤害了 哈哈哈 冲冲冲 渡真利吓得呀，花容失色 你行你来 大哥大姐过年哈皮 我也以为被车撞 “一样怪”又出现了 卧槽 太像了吧 川皇无敌，没有对手，哈哈 龙珠戏 哈哈哈哈前方高能 这就叫，螳螂捕蝉，黄雀在后，还跟着条蛇 成人童话 全员内鬼 这个脑洞好 有点点像十元 先问下有没有蛋疼操作？ 廉价的诚信 掏 事 不 过 三 好奇你们不看原剧么・・ 行长:你提这个是想搞死我吗 撒花 ？？ 最重要的时候献身 好痛哈哈哈哈 看着真爽 你再骂 拨云见日，茅塞顿开 沉默的角落 来了来了 第10集还没看 这都是违法的内部信息传输，不过本身银行精英圈子小某些消息在内部传播也很正常 666666 致残打鸡 期待第三季 我都痛了 ？？？？？？？？？ 已经研究决定了 呃。。这算不算是刑讯逼问，不能作为证据的吧 是，是不能放手，放手蛋就碎了…… 听不见 泪目 羡慕 现在没法跟当时比啊 我觉得直接SP完结 就挺好的 感人 前方解气高能 扎心 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 老激将了 不是说坏人不准用iphone吗 李嘉诚 这波半泽在大气层，名为欲擒故纵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个颜文字笑死我了 见切 233333 前面你说番号 我就精神了 6666 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？、 下克上 你币没了 白井气质很棒的好嘛 在日本工作过的我表示  中国职场比日本更难 相爱相杀 男版晨间剧 一个是光 一个是影，一个面子，一个里子。行长老阴阳师了 这段感觉有点鬼扯了 完结撒花 完结撒花 你三连没了 银行剧有追逐戏哈哈 √√√√√√ 别骂了  别骂了 扳倒一个贪官就要这么多人。。。想一想扫黑的难度 暗示了保险就是骗钱的 怪不得日本只有两家律师行，原来把第三家开除了 傲娇是这样的 来了 啊这。。。 突如其来的医龙BGM 保险在证券面前还是弟弟 类目 看不起保险吗 杀进华尔街！懂王土下座！ 牛逼 哈哈这段最逗 半泽才是食神 暴打美联储 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那是D？不是B吗？ 天下何人不通共 丁义珍直呼内行 老未来战士了（x 一个看中现在，一个关注未来 蕾姆 我知道你 你是古美门律师 先点赞为敬 通情达理换来变本加厉的欺压。 除了大和田妻子，其他都是杀手锏，这也是这部剧高明的地方 上一个桔梗花的明智光秀可是作了明智的选择 神 功 盖 世 MK6 要来了 鬼扯 七擒半泽啊这是 ??? 樱木和流川，鸣人和佐助 那么彼时彼刻 淦 一半江山 可 啊 这种场面居然吐脏字 ？？？？？？？？？？ 996 古美门开除新垣结衣的BGM 你再骂？？ 牛皮 东京大饭店 比克？ 你并不是半泽直树，你不配 ？？？？？？ 哈哈哈 这剧演员越来越戏剧化了。。 只追首恶 打到卡卡罗特的只能是贝吉塔 不矛盾 前方高能 你币木了 这就是爱 还有这种操作 古美门也是例外哈哈 你在吗？？？ ？？？ 哈哈哈哈 鬼扯 就像热血高校 BGM：宗次郎的“永远同在” 正道的光 大和田是男二 黑崎是女主 打美国 名场面 鬼才大和田 大哥大嫂过年好 日本确实是唯一一个扛过泡沫导致通缩的国家，全民还债，值得敬佩 我的团长我的团 泪目 福添副社长 这个律师最后在律师一行已经身败名裂了 赵云就是拿着这花 7进7出的 他来了 东北 好家伙！！ 中计了 提桶跑路嘛 emt既视感 日本辞职一般再就业很困难 更何况他已经得罪人了 这个行业基本混不下去了 我们也有一天？你了解什么呢？你是失了智吧，你就以为中国的问题和日本一样吗？ 合理 督工：哼哼 哈哈哈 诚实 太廉价 李狗嗨 取消赞了 谁说是黄渤的，噗 大哥大嫂过年好 行长早已看穿一切 还有大臣啊 ？ 别去机场吃饭啊，贵 这怎么输啊，全部都在帮半泽 其实大和田第一部真的有点冤枉，半g老爸一死，把他也变成受害者。 小说没写也没法拍呀 渐渐变成了古美门的样子 施       法      前      摇  大和田牛逼！ 秀秀系秀秀秀秀秀秀系秀秀秀秀秀秀系秀秀秀秀秀秀系秀秀秀秀 细节决定成败 期待木鱼做重版出来 兄弟情深、父慈子孝 来了 时薪百万的女人 真田丸 哈哈哈哈哈 集体主义是救亡，主要发展工业。。。和现在的主流不合适了，这个不合适哪个国家没有呢？就是程度不同的问题。 和田且66 帅的不行不行的 没倒闭啊！内海信用金库借给半泽家钱了，工厂现在是半泽的妈妈经营的 通货膨胀，三倍奉还！！ 恶心东西 和田且66 淦！你再骂！！！ 这就是所谓“银行家”理念的不同，半g太理想化了 泪目！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 快碰瓷啊 行长确实厉害啊 下克上 我的大叔 就是1000w，不是一成 哈哈哈 不加倍 君日语本当上手 我也觉得小花有点神似十元 听不见，太小了，声音这么小还敢开银行 都是白衣，和沉默的真相最后一样 精确踩雷 真这样。早就让雅库扎干掉了 这涉及银行是逐利 还是济世 哦吼 半泽直树：老子输出都靠吼！！！！！ 从未如此帅气 你再骂！！！！！ 别的男人都不可以的！ 你不对劲 只有哪个男人可以的！ 全员跳反 刺激不 小花每次都神助攻 你币没了！！！！！ 前面的全部拉名单 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 极限一换一 绝了 ？？？？？ 桔梗！！犬夜叉！！ 哈哈哈哈哈 人间失格 大婶的突然造访 我们其实也有点儿像吧，一个时代造就一批人 名场面 笑场了 说汉服没了的，来杭州看看 米国大统领 箕布这里真的阴阳人 历史的惩罚 说的好听 小说第五卷九月才发售..第三季有的等了 这配乐。。 东京爱情故事 全体倒立 火花+1 全体起立 火花 剧里本来就有。。。 这里的镜头有意思 花火！ 哈哈哈哈哈 格挡 - - xswl ？？？？？？？？？？？？？？ 时薪百万养你绰绰有余了 破防了 到时候我们就不是人了 假如老板娘演未亡人系列。。。。。想想就 这牛逼！ 就这，国内绝对某些导演绝对能拍到40集 哈哈哈这个破花终于给砸啦！！ 杀死比尔 好帅 熟练 如果每一笔贷款都要做到半泽说的那样，除了贷款还要考虑安置等问题，那只会把自己累死，还往往不讨好 细节 最爱行长的盗国物语 @米哈游 2333 神BGM！woc 如果这都不算爱 踩花，砸盆景，撒花 小花就是第二季的隐藏王牌 任何改变都是慢慢积累来的 如今的保险和证券没有区别 讲讲花火吧 羡慕 没错 被开除终生禁止再入，以后大概率就是个废人了，跟杀了他没多大区别 ？？？？ 老傲娇了 但首先你要是半泽直树这样的男人 委屈巴巴 偷家了 N瑟 全体起立!!! 这些人都跟唱戏一样啊，面部表情太丰富了 大和田酱真好啊 呃这个是原剧就有的 大妈累，口帕！ 点赞   朋友们 全体起立 大和田才是现在商业银行体系最优秀的银行家 ki bo no ha na 这个语气词总是运营的恰到好处 很好！很有精神！ 不跪可能更完蛋，只能下跪保全半泽 便秘 我吐了 小花才是幕后啊 这颜艺有点尬 会日语很奇怪吗？ 看破 大和田哭了TnT，眼睛有泪水 -+ 仙贝该一洗他！ √ 甘淋酿 口嫌体正直 赶紧第三季 你们如果看过，大和田事后说我是演戏，半泽说，你当时是真的想让我跪下。实际是大和田的报复啊。 不要瞧不起理想主义，我们的共和国就是一群理想主义者创造的奇迹，现实的人早就投靠美日了 让一个老头下跪合适吗 这个发型。。。我邪恶了 粉了，变花粉了 老传统了，集体鞠躬 隐忍! 那还揍吗 屁 日本基本不会不管，而且管的很严 正义群殴 跪下道歉 这部片里面女性没坏人，往往还起到决定性力量 比前浪这个称呼好听多了 全体起立 啊咧？ 小花真的是温暖啊！ 小花神助攻 是有借必有贷，借贷必相等。 日本现在的管理模式已经变化很大了，领导会让执行人全面了解背景目的，还会反复确认你有什么看法 现实是没有剧理想，所以就因此鄙视正确的价值观和现实同流合污吗？这就是剧的价值 某方面，正是有大和田这样的数字家积累资本，半泽们才能有更多的资源去服务社会 小花的助攻啊！ 你再骂？ 成了最后的垫脚 此时此刻，恰如 口头挖路！ 印度片此处就是唱歌跳舞 小花真是理想中的妻子 我当时就念了一首诗 事物都有两面性，比起台上的政治大佬，白井确实是没忘初心的 这小曲儿真带劲 币能退吗 老头死定了 ???? 这么大点声还想开军舰？ 路飞上身 熟练的很 黑骑 绝 小花真的是每一次都有助攻啊！ 真爱粉 我听不见 听       不         见 真正的大佬，最后出场 ？ 你再骂？ 前面的那个飞机航线吗？ 没有人比我更懂登日 他来了 杀人诛心，不过如此 大秦帝国 人间失格 看破！！！ 我当时就拒绝了，我也实在不是谦虚 李剑 下跪吧建国！ 现实中可没有主角光环 神助攻 ohhhhh 啊？ 没必要把个人和集体对立起来 啊？ 不会呀 老击剑了 老有撤中国的s必 然后去当律师了 唯一一次！ 通货膨胀！ 解气 我的团长我团 这是我 你让保洁员怎么想 鬼哭狼嚎，哈哈 演技爆炸 实事求是，群众路线，按劳分配 黑崎抓小鸡 淦 好像哪里不对 ？？？？？？？？？？？？？？？ 黑崎抓小鸡 老无首了 母亲 哈哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你再骂！！！ 仁医 为啥我总想起赌博默示录啊，洗白 陶垂セ 哈哈哈哈哈哈哈 苟 BGM 哎哟我们职场的问题也差不多，没有活力，管理僵化导致加班成风却效率低下 现实中根本不敢干 哈哈哈哈哈哈哈 半泽：好好好 ，陪你陪你 你闭嘴！ 这时不跪，后续计划就难进行下去了 非自然死亡 含泪表达爱意 行长不停背锅哈哈哈 团长 哈哈哈哈 小花为花儿代言 切的莫名其妙的这片段 十点上课别走 律师新人将银行托付给古美门 这算不算犯罪啊 这片这么多花语 钱本身是无善恶属性的，就算在中投又如何 私企肯定会找他来联络银行的，各位普普通通的人何必讨论这个神一样的男人为什么找不到工作呢？高校了 这么多人还追不上一个上年纪的人 都是精英 数字货币的重要性 半泽：我当律师的时候，你还不知道在干嘛 来了来了 我怼了，我没了，没什么好说的。 老头要炸了 用头解决 顽疾已去，以后会好的 mk 山丘之王啊！！ 字幕好评 借贷必相等的有毒哈哈哈哈哈 灵魂拷问者 我不想努力了 老男同乐 太残暴了 ？ 你再骂！ 能制订出各方面都认可的复兴方案的人才哪怕是被开除也是能找下家的 黑崎：我酸了 这样的老婆真的只存在于电视剧吗？应该不是 把对手放在人民的对立面 你再骂 总之就是非常可爱 委屈 @琦玉 从字幕看出确实很疼哈哈哈哈哈哈 颜艺都太厉害了 该去做料理了行长 风太大 听不见 是你了鸟井 熟练 战力崩坏。。 你币没了 看一拳是希望其他英雄赢，打不过才求琦玉老师快点出场 大明王朝1566，火花 王炸，加4个2，4个A！ 并不是更悲哀 而是明白自己没错 而且有伙伴的安心感 lao'ji'jiang'fa ？？？ 白井霸气啊 ? 都给我打死他 7722 相爱相杀，继续半泽3！ 那个男人 秒啊 亚拉那一卡 他喜欢黄渤！？ 千与千寻主题曲 太坏了 不要得罪女人 老舔狗 拆弹专家 太可爱了哈哈哈哈还哭了 拍不了写实一点的片子的人可太秀了，呵呵 鸟井医生 大哥大嫂过年好 一个半泽能带给白井这么大的决心？这得原本有多大的信念啊 卡其脱离太 觉得食言反而更好,本来就是小人 火花！ 无事发生 白井好像桂纶镁呀（笑 恐怖妻子 危险了木鱼 这姿势 完了 哈哈哈 尼玛。。。老头真是壮得不得了。。。 这里帅到爆炸 1000% 硬来啊 你再骂 嘴遁失效 枪打出头鸟 留给这盆盆栽的时间不多了 直接挂了 是十元像上户彩，别搞错了 我就知道是行长的招儿 节奏好快 是为了后面的剖析吗 识破突刺危 相爱相杀 都是这样搞的 家乡话 来了 这个停顿我还以为他直接被枪杀了。。。 像美国人民一样自由的病死？ 国内半泽50条命都没了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进击的巨人 土下座 跟老美打击中国银行 中计了 投了的硬币能退吗 大和田哈哈哈 最好都怼了 龙珠 辞职后做管家 老纠结道歉的，还看不明白吗？日本人的公开道歉就相当于公开认罪，你把“快认罪”带进去再听听？ 啊这 《冰血暴》 虽然表情夸张，但感情渲染丰富，没有那种尬 大哥大嫂过年好 跟东北一个样 银行大部分是锦上添花而不是雪中送炭 他不是政治家，他是政客 在头上暴扣了 阿娜达 妈呀 女人都是工具人 但是现实更多是员工做着最多的事拿着最少的钱，有些狗屁不通的领导靠着巴结反而拿的很多 吃饭的时候离他远点，话说要是女的坐他旁边会怎样？ 90后 般配 半泽甚至可以立刻出道从政了 gay gay gay 传统艺能 现实里唯唯诺诺 影视里千倍奉还 桔梗花代表白井的理想，箕部践踏了它，所以白井以牙还牙 生死线！ 这就是本性，受银行伤害更深的半泽选择上位改变，乃原则选择报复 东京银行爱情故事 计划通 本保险专业学生表示很淦 唱征服了 活体电脑 这记忆力 突然背刺 我以为你会防不胜防，结果你直接捅刀子 新闻说雅人不拍了，应该真的没了 答而不辩 行长比季布还厉害啊 你不老 你币没了、 秘密森林 帅！这才是政治家 百也喝哩 你回来拍我等 バンカ`じゃないんだ、バカだ 当官要有实权，否则官名再牛逼，底下的人不care你 老了，不要 香川叔yyds 高潮高潮 这bgm哈哈哈 bgm满分！ 紧张感有了 银 行 沉 没 半泽这种人在真实的日本社会或者任何国家，这种调查都会不了了之甚至“自杀” 改的好 还这种人不怕没工作…这种谁都不敢要的 说的好 你他喵的闭嘴 ！！！！！！！ 日本人从战后也一直认为自己可以强大 实事求是,与时俱进,个人全面发展社会,实践是检验真理的唯一标准,完蛋马哲入魔了 开始下棋了 哈哈哈 妈呀，总结的好 讲道理，你这个挫折可不是一点呀 一个律师这么嚣张，敢对交通大臣出言不逊 李嘉诚直呼内行 高光高光 这BGM给满分 商业价值啊  我笑了 哟哟哟哟哟 粉丝见面会 这是在保护半泽 这么激动 这人是白井的秘书吧 灵笼 老舔狗了 大秦帝国系列 好宽的桌子 气死了 变强了就得秃头 战战快看看弟弟吧 记本：生而为人，我很抱歉 大和田秀啊 你币没了 狗男人，敢这么对大臣说话！ 大明王朝1566 草 ？？？？？？ 可可开爱 影视作品里用iphone的都是好人哈哈哈 23333 大和田：我终于逮住机会了 突然当场气死 人间失格 没精神！ 你币没了 啊哈哈哈哈哈哈哈 专业 哪个年轻的政客一开始没有自己的理想呢？政治家都是坏人要一棍子打死吗？现实里没有江阳那样的好官吗？ 秘密森林 高光激动 这么好的老婆 hhahaha 高光 卖房子的女人 完结撒花！！ 给我唱征服 半泽被辞了，性情大变，就去考律师，改名古美门 下基层锻炼 江口德子 激动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 唱征服 没便宜他呀，他因为威胁罪被吊销律师证了 我的团长我的团 贤内助 信号 你这举动，就很作死 爽剧罢了 女人 ？ 鸡鸡终结者 背好痛感觉好难受 说到底半泽父亲当年得不到贷款是大和田一个人说了算吗？是大和田特别针对他吗？银行制度的问题 激动人心 啊！燃起来了！ 烧了 同样是三驾马车，保险就么得了？ 哈哈哈哈哈 妈妈知道一定很生气 社畜文化这种霓虹糟粕伴随着改开日资公司来华，就很恶心人，人家美英法德都没这么严重 桔梗是明智家的家纹www 夜蝶可太离谱了 大和田特殊对待就是甜 懂了，花语都是能现编的 亿点点 你再骂？ 快中风！ 是个怪物啊 住嘴 你币没啦~~~ 就是半泽酱了啊 坏人不能用iPhone的 我的团长我的团 奶源是个锤子的律师中的半泽，他不仅手段低劣，而且最终目的不是为了正确的价值或者价值观体现，半泽的价值是可不是有仇必报而是我先要纠正正确的，继而打击错误的人的嘴脸（这才是倍返），奶源呢，为了个人私利 小确幸 要是拒绝他会哭的吧 ohhhhhhhhh 重版出来 那时候建国也退休了，能让他本人来客串 本当上手 要死 ？？？？ 在你头上暴扣了 有债必还兰尼斯特 委屈巴巴 下一部主角就素是你吧 毕竟都是用iphone的人 你，，， 你再骂！！！??? ？ 大明王朝！！！ do u wanna be a rap star 来人啊，赶紧把笔给木鱼 森怕森拓 崩溃了 暴扣 哈哈哈哈 不 灭 之 握 恒大 等会十点的课 然后就猝死了 所以早起日本产品质量很好 我就知道她会被跳反 战战加油 第一季也很可爱 狠 哈哈哈哈哈，这两个人 退币 火花！血书木鱼讲火花 哈哈哈 ？？？？？？？ 东京中央银行的爱情故事 三刷李狗嗨吧 触发了被动 这么点小声还想当干事长？ 强人锁男 666 不是拍，是直接导出了大和田的相册 怎么老有人说是笑场？演技和笑场的区别你们看不出来的吗 啊大和田好可爱啊 笑死了 大和田半个小时打印加做了一个ppt不得了 收下吧  这是我最后的激励了！jojo   王  拳 这就是爱～7815 白井当初逼迫银行放弃债权也是为了扶持帝国航空，跟主角立场不同都叫坏人吗？果然民粹就是愚蠢 这是告白吗？ 因为这样爽呀 基部这么激动会不会猝死？ ？？？ 是你吗，比企谷八幡 花语每个地区都不一样，都是卖花的现编的 呀咩咯 狗男人，呸 叫你踩我花！！！！ 武田真爱 老基佬了 亚美路！！！！hhhhhhhh 逃避虽然可耻但有用 笑出声，每次看到这里就憋不住 ？ 小花好漂亮 下一部10000奉还 哈哈哈哈哈哈，66666 不敢不敢怼 我的团长我的团！ 包哥NB 字幕nb 哈哈哈哈哈哈 皇牌空战7最后所有人全去干最后的无人机 神助攻 粉红色字幕是什么鬼 没有对错，方法不同罢了 名场面 ？？？？？？？？？？ 半泽可能以牙还牙都没说完就被粗暴打断 这个律师怎么还是金菊花啊 哈哈哈哈 未曾设想的道路 半泽从头到尾都是坚持螺丝钉精神 东京爱情故事 子龙 不是前辈是千倍 东京银行爱情故事 政治家本来就是充满复杂的矛盾体，什么洗白之类有点可笑 可恶！居然打断了！ 昭和昭和 拯救米的菊花 这期要… 结婚照 女人你在发光 太熟练了 高光 太爽了 哈哈哈哈哈哈哈 琦玉老师 妈呀 老激将了 来了来了 熟练 征服没唱 ？？？？？？？？？？ 不要停下来啊 说的是国企积弊 996算个屁 在你头上暴扣 ，手下败将 mk是山丘之王 大和田很稳啊 日本就是这样 ?你再骂 你首先得做到半泽这样才能有老婆 奶源不就是古美门吗 木鱼大佐 跪下 开始画饼 让你踩我小fafa 下次也没了 般配 大哥大嫂过年好 你再骂？？ 姑息我吧 正阳门下 你？？？？ @古美门 恐吓…… 征服没唱不能走 日本的终极下克上就是反了美国爸爸 心  肺  停  止 你再骂？ 日剧人均洗白 我特喵 给我唱征服嗷嗷嗷嗷嗷嗷 《逃避可耻但有用》 桔梗 ？？？？ 终于等到你 给我唱征服 你再骂？ 你承认吧 你币没了 东京银行爱情故事 腐败 毪坤 毪坤 杀人诛心 在你头上暴扣 哟哟 哈？？？ 毪坤 毪坤 哈哈哈哈哈哈哈 毪坤 哈哈哈哈哈哈哈 好一个欲擒故纵 装聋太搞笑了 mui404 UAE阿联酋 你给陆大有 这不是武田 是笠松 来了来了，明智光秀 渡真利好可爱哈哈哈 半泽去做检察官牛逼 我来了，我又来了， 我又来， 在你头上暴扣 激动 M V P ？ 在你头上暴扣 哈哈哈哈哈激动 ？？？ 我的团长我的团 好险 有些品质有些人觉得廉价，其实，无比珍贵。 黑崎好好笑，到处调任 少女杀手阿默 好可爱 我怎么觉得 着了你得道了 黑骑阿姨爱了 输出全靠吼 花酱每一次都是这么靠谱 是学校社团的 先点赞再看！ 我特么直接我特么 两个人就是理念不同、 传统下克上 ？ o（）o 儿岛也太出戏了。。。 帅 我来了，我又来了， 我又来， 在你头上暴扣 小花：虽然我登场少，但我拿得多啊 超级加倍 √ fake news 行长可太秀了 希望之花_____ 收到冒犯 暴击 载了 ？？？ 不矛盾啊 我的团长我的团 女人站起来了嗷嗷嗷嗷嗷嗷 喜爱 ？？？？？？？？ 这里大和田不是报复，而是为了半泽的前途希望半泽能够低头度过这一劫 暴露以后就会抓的。。。。 你闭嘴啊啊啊啊啊 老下克上了 斯内普行为 可惜现实。。。。 工具人 ... 听不见 BGM戛然而止 女人站起来吧 真香 也太蠢了，本来荒山野地，变成机场及其配套，还说不值钱 ？？？？？？现在的木鱼都这么明目张胆了？ meijuben le ？？？？？？？？？？？ 没原著了还怎么编第三季 估计老头要自爆了 老菊花了 要不我这么活这么久 曲婉婷 好好奋斗吧，给爹赚美刀 行长就是老狐狸 不灭之握 我又来， 在你头上暴扣 啊啊啊啊啊 ？？？闭嘴 川建国红红火火恍恍惚惚 从收视率看这种方法是有道理的 芜湖 都下跪了你还要他怎样 以劳分配为主体，多种分配制度共存的特色分配制度 ????????????????????????????? 快给我出！！！！！！ 现在的收视率就能说明问题 雅人叔 呜呜呜 大和田:??? 提前心疼香川叔 被摔个大跟头2333 没有监控？ 第三部要打亚投行了 do you wanna be a rap star 啊啊啊啊我想要这照片啊啊啊啊 cp  233 出好玩的 哈哈哈 这个撒花的镜头太棒了 我又来， 在你头上暴扣 哈哈哈哈哈 我又来， 在你头上暴扣 老鸣人了 合照来了 这一段的黑崎贱贱的萌 我又来了 白井：我是男人 下跪道歉就过去了吗 演技棒棒 李狗嗨 眼色快要哭了 好刺激啊 正道的光 来了来了 很喜欢用暗喻 这样在国内发生血案可能性很大啊 他不是要报仇？ 啵 气死了 真爱啊，原地结婚吧 ????????????? 好颜艺 反手一个超级加倍 ？？？？？？？？ 爱情 你币没了 《这点挫折》 哈哈哈黄渤 细细细 我就是善变的女人 \\ 在哪看半泽直树2 低配半泽 坂上之云 来了 投两个币是因为只能投两个！！！！！！！！！ ？ 红红火火恍恍惚惚 你币没了 好治愈 希望跟利根川一样单独出一个剧集 感动人心 爱情阿 口头洼路 千倍千倍 红字天秀 哈哈哈 没有，白井一直被当花瓶的 银行不是做慈善的，要考虑风险 在你的头上暴扣 阿哲 老板娘是上司没了不是丈夫没了 他来了，我在你的头上暴扣 他来了 我在你的头上暴扣 大快人心 不是机场旁边的地，是这个机场在的这块地 大和田这表情里怎么全是爱啊草 自爆卡车！！！！ 胡乱放贷是对储户的钱不负责任 爱的告白 ASS 哈哈哈哈哈哈哈 先赞为敬 wdnmd lingl 干得漂亮 naoki？？？我听到了什么？？？ 经典监控坏了 他急了 我一个证券公司的部长，怎么就要当银行行长了呢，当时就念了两句诗 常用手法 绝命毒师 演员付出太多了 好喜欢攻击下面 咋不用他的独门绝技了，靠头办事呢 ？ 说碰瓷的笑死我了 哈哈哈哈哈 瑞士银行？ 不是，这都是音读而已，你们真以为很难吗？ 这位做PPT的也太牛逼了，这么短时间 你大爷的 大和田真爱 飞电真社长 行长就是老狐狸 爆丸小子 终身不能当律师还轻？ 龙胆花象征着源氏啊，绝了，暗示半泽获得胜利吗 大明王朝 黑崎一护 大明王朝 我会回来的 i will be back 不是，是道了歉就可以自认倒霉领罚滚蛋了 老板娘真漂亮 666 半泽差点毁了行长的计划，大和田才是真爱啊及时演戏救火 想看 森山这优秀的下颌线 巴嘎哈哈哈哈哈哈 还有这事 哈哈哈 保险业不配拥有姓名吗 我又出汗了 嘴炮无敌 竹鼠化 机场附近原本是田地啊，更不值钱 这么强 配乐鬼才 不要紧，第一季结束时也是这么说的，说第二季不会再拍了 巴嘎lll 巴嘎 来了 他要来了 黑井 半泽直树我为了这剧付出太多了 你骑上来干嘛 雅人叔不是说可以演到当行长吗 哈哈哈哈 日本人辞职出去工作就都要从底层做起 这部剧也不错 流汗了 用iphone的都是好人 这个片里选择下跪作为象征 有病 我以为是黑骑。。 给我唱征服嗷嗷lllllllll .+........................................... 太像黄渤了 前方高能 给我唱征服嗷嗷lllll 这高帽子扣的。 然后成了律师草 给我唱征服嗷嗷ll bgm好评 给我唱征服嗷嗷 黄渤 这个行长演的像坏人 阿哲 绝了 桔梗草啊，暗示明智光秀嘛 . 啊啊啊啊啊 小花时薪百万的女人 放大面部表情，笑死 老掏裆侠了 识破！ 猫叔？ 我的团长我的团 社长今天也在捅自家后门 来 起司 好多面部表情阿 这里的眼神演的真好 在一起 修仙党的胜利 名场面 说半泽的初衷是搞垮银行的人都看了什么啊？ u3+ 很多资料库，细节 炼金术 毕竟时薪百万 哈哈哈哈 可爱 ice cream 我寻思原片这里还是很悲壮的吧… 我脚很痛 又来了 全场最佳 相当于我们的95后00后 哈哈哈哈哈 爱上大和田了，咋办 斗鸡眼 老钓鱼了 bmg都不同 高潮来了 这李狗嗨的bgm还是配的一批 公开公开 第三部 打爸爸？ 哈哈哈哈哈 想让木鱼讲什么剧可以在评论区留言，这个视频点赞过八万下周再更一部新的剧 第三季 搬倒首相。。 那你知不知道他还说过可以试试啊 上头了 就是这个眼神 来了来了又来一个扯现实的 告他阿 以前是有中国投资银行的，后来并入了国开行 ？？？？？ 】‘】 好夸张 】‘ 激将法，果然是最了解的真爱 很像泰国的高音 哦 kurozaki 很久谁还有这些信息 是陶 千倍拉稀 名侦探柯南？ 白井一直都是个工具人啊 大彻大悟日常 哈哈哈 “这点挫折”指全top阵容 这个行长演的像坏人 l 这个行长演的像坏人 哪儿便宜了啊？最后不都吊销律师资格了吗 老头怎么没当场躺下犯病呢？碰瓷在这种时候特别有用 .95369 代入感很强 清洁工流泪 半泽的cp永远是黑崎大娘 激将法 哇 利－川－根－ ？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 及川王子花容失色 ？？？？？？？？？？？…？…… 行长感觉就是个工具人一样，没啥剧情但是还都会牵扯他 川建国 沉默的真相 不见不散第三季！ 遇到印度巨头，和印度发生冲突 iphone 12 信誉信誉，这群人好嘞 5g 圭下座，笑死我了，哈哈哈 建议开个古美门律师事务所 令和时期才几年啊？ 时薪百万的女人说话就是不一样 faker祖传点赞手势 战战 哈哈哈哈 这是白井大臣的秘书不是老头的 7470 这剧没什么女主角 该刷一波用心了 这是安藤樱？ 小花太好了 来了 ？？？ 怎么可能当无事发生 大明王朝1566 很有紧张感 山丘之王赛高 哈哈哈哈哈哈 他的表情很夸张阿 重版出来，大爱鸭 声音太小！听不见！ 国士的行为,国士的影响力,值得国士的礼待. 前方合照名场面 老龙珠套路了 保险：我没有排面么 这两个人本质上就是两种人啊 凶残 白夜追凶 被破了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 剧中没有表示出男女之间的喜欢，只是支持白井而已 ？？？？？？？？ ？？？？？ 燃起来了 我的华为手机没声音了 老卡卡罗特和贝吉塔了 前辈拉稀 前辈拉稀 这个头点的太可爱了哈哈哈哈 前辈拉稀 用心了 我的团长我的团 是1000万不是1成，说1成的是没仔细看吧 鞠躬就完事儿了 哈哈 虽然不想提，不是叫武田吧 中国的90后…… 千倍不是100000%吗？ 帅帅帅！ 半泽到国税局或者金融厅不是正好嘛 意难忘 行长总是便秘的表情 ？ 虾仁猪心，淦 副社长？？？ 大和田真不错 哈哈哈哈哈哈哈 这里是不是笑场了，笑死 黑崎好可爱啊 激将法 真的好看，不知道怎么说，没有一般日剧那种很作的感觉 是1成不是1000万 对不起，我是卧底 哈哈哈哈 好久不见大彻大悟了 爽 老爽文了 等不先看了呜呜呜(┯_┯) 带数据 来了 你再骂！ 下克上 行长厉害了 我反手就是一个超级加倍，美滋滋 换山头是必须的，估计当首相是没戏了 币没了233 ？？？？？？？？ 想起了被埋在操场的那个老师 大和甜是真爱？ 瑞达利欧 大和田人家敢拍鬼子来了，但你不能骂他是鬼子 带个针孔摄像头不是完美？ 黑崎要用完一瓶洗手液才能回家吧 答辩哈哈哈 来了来了 哈哈哈，暴击 牛逼！ 我是金鸟火肝 这段我看了52遍 好可爱啊 千与千寻 全体起立 树老师！！！！！！！！！！！！！！！ ？？？？？？？？？ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 渡真利表情包高能 少不了一次神助攻 神剧火花 等到啦，哈哈哈哈哈哈哈 半泽的初衷不是要弄垮银行吗？ 这种人食言的话我觉得也没有什么意外的？行长大抵也知道他有后台，那时候也不好辞退他 歌舞伎功底 完结撒花 所以才是男人戏 火线 拱火拱火 好抓 90后 白井舔狗 老傲娇了 神助攻 艾弗森 黑崎娘娘太赞了 掏蛋失败 ？？？ 有破绽！ 找古美门啊 一拳揍飞 敌在本能寺 杀疯了 大老师直呼内行 第三部要代表日本暴打懂王了 ??? ice scream 哈哈哈哈哈笤帚的过分了啊 这时候已经动摇了 崩！撤！卖！溜！ 帮助别人的银行家 扎心了 Death警告 只能说这老头太不爱惜自己的羽毛了 哈哈哈哈 大妈了，口怕 刑讯逼供 看来他需要绝地反击了 还有感情戏 日本传统嘛 牛逼 白井其实一直不黑，只是比较软弱 我的团长我的团 花语不是永恒的爱吗？ 你再骂 ？？？。？这玩笑有点大 东 京 爱 情 故 事 天真的小白兔 这就是爱么我哭了 ？？？ 纪本像关智一 中国也一样 价值百万 我腿脚不利索，跪不下去 暴打美帝? 这里超爽 无情铁手 ？？？别说了，取消三连了 猴子偷桃 桔梗纹 明智光秀直呼内行 好看啊 老千是你吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜羊羊 隐秘的真相 大和田太用力了吧 希望我们也能如此的来日本工作过？你了解日本这边啥样？别张嘴就来 前方高能 这都行？？ 光脚不怕穿鞋的 半泽：完了上当了 偶像 的_ 半泽你跪啊 听不见！ ？ 听不见！ 确实，这种真的难拍 这不是武田，这是笠松。。。 痛！ 上限比大姨妈疼 哈哈哈哈 臭女人可还行 我的大叔 。。。 大和田:我的回合 东京银行爱情故事 单方面授人以柄啊 可可爱爱 虎爪绝户手 这人有点眼熟 日本动画黑美国是传统，譬如攻壳机动队，亚人，东京残响 来来来了来了 摔♂跤 对吗，去做律师啊 说是这俩人拍完这场第二天都浑身酸痛 黑袍纠察队 什么是法治？   没有证据你能干什么(=_=) ？？？？？？？ 盆栽：你开口不就好了，我可以反的啊 我说来你是真的惭愧，这样好的剧本你也没兴趣看到最后一集，也许你根本不适合看电视剧 未曾设想的道路 ttk 赵云花 这个颜文字可还行 暂停学姿势 奇怪的文化 机场旁边房价不是会跌得吗？ 半泽真爱来了 老婆神助攻 昼颜 我洗海带哟 洗海带哟 炼金术可还行 你再骂(1721益21) 毛骗 ？？？？？？ 你不对劲 别骂了，别骂了 这种结尾说明还有第三季 ？ 你们又知道了 ？？？。？？ 这不是网吧，是洗浴中心 公平，公平，还是tmd公平 傲娇 不是爱，只是单纯的尊敬和认可她的政治理念 一拳？ 半泽如果是被辞退，没有银行敢要他的，毕竟得罪了政界 看把孩子给吓的 阿联酋银行 ? 来了来了 当无事发生 半泽做的到处都是违法操作啊 日向守 哈哈哈 不是 都不做点零头的吗 雅叔说过，年轻人不要学半泽 小花是上户彩 大和田：有破绽 听不见，这么小声还想当政治家 来了来了 哈哈哈 都是苹果 说真的 男人看这段真的难受得要死 不见不散 银行职员的恋爱物语 来了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 行长：又是我？？ 大uさん！（uだよ！） ohhhhhhhh 我们可以用截拳道发泄啊 抓蛋超人 熬夜党的胜利 牧野：哇，这是iPad吗 半泽alter 演舞台剧的都是牛人 这个时长太良心了 大和田的留人千层套路 战术摇摆 下跪前还有一段木鱼剪掉了 你再骂 大秦帝国黑色裂变 ?????????? 赵金龙 打波先来落雨 懂了  别说太多 。。。。 没有劲儿！这么小声还想当干事？！ 中国也差不多，厦门某银行聚餐不喝酒被扇耳光 在一起！ 真是熟练啊 敌在本能寺 我是 泡沫时代得人 勾直饵咸 捏丸大师 巧了吗不是 经典大彻大悟，爷青回 武天老师 需要一个老婆 你说的太对 了 你说得没错 ？？？？？？？？？ 总之就是非常可爱 没有人比我更懂土下座 这压力 有债必偿 ???????? 哈哈 nb 来了来了来了来了哈哈哈哈哈 传统异能 当机立断 来了来了 有一说一半泽的工资就算不工作都够活好多年2333 菊花再C 点踩举报一条龙 是得 都在认真看啊 只是“调离”？！ 银行家的儿子还是银行家 土下座 不愧是歌舞伎出身 帮亲戚也是谋求私利啊 道不同不相为谋 森山：虽然不明白，但是听起来很厉害的样子 你再骂？ 箕本一脸昭和老鬼子相 我们也需要 演员精英 666666 把钱给我你跑路 贪污太厉害了 你币没了 海带一哟~不好意思走错片场了 这剧就是这样。。又不是写实的 刘老根 希望我们也能如此 现实中 第一季 第一集 猪脚就GG了 保险可以看作是证券的一种 黑崎一护 欧哇大 虾仁猪心 有点想看建国的土下座 大和田 是 大和田 第三季去怼美联储吧 草… 哪里厌恶了  都是爱 重版出来 这才是神剧 猝不及防 以牙还牙加倍奉还 未亡人还行。。。 保险 没啥用啊  理赔根本 赔不到 1兆怎么样^o^ 以牙还牙加倍奉还! 开头就这么刺激 可惜乃原不是主角 花酱 太熟练了 为什么要 污蔑我得粉丝 纱织 wa,王祖蓝 大臣 看几品官 可爱哈哈哈哈 不贷款也是好心 大难临头各自飞  武田这是真爱了 嘤嘤嘤 抓蛋人 太牛了 为什么要下跪？ 人家在酒店土下座  你这是全国直播啊 仁医 1000%是十倍不是一千倍 老板娘好漂亮 我有很多 哈哈哈哈哈哈 白给大臣 大和田虽然在逼半泽下跪，但是好屈辱 禁止套娃 越来越喜欢黑崎 第三部，要万倍奉还了 解气 盆栽做错了什么 机场附近会有很多物流公司 颓（tui）丧二声 最后还是要借助小花招 味如嚼蜜，味如饕，如此精彩 相爱相杀 草 配乐鬼才 来了来了 卡其脱离太 行长没点手段早被干下去了 能上来的都是干倒多少人的 不是所有的女人都必要符合大\美，她也能成秀的人 早起党大胜利 ？？？？？？？ 之前箕部就说了白井只是花瓶的… 就过分！ 其实白井已经被箕部彻底架空了 唯有下克上才有可能拼出政治前途 就问问揭露真相的那些人，人间蒸发的有多少 半泽之前帮过的酒店还有那个it企业 只要他开口人家抢着要 那个不是前辈！是千倍啦，哈哈哈 这场要是输了他直接金融界人就没了 这里肯定台词量爆炸 血书《真田丸》+1 陶垂セ 蓝星第一银行现在是工商银行 “又不是没跪过” 在一起 小池百合子 注意，背景的妹子为全剧颜值冠军 和冰不一样 哭唧唧 这人其实是认同半泽的 只是他没办法说 姐现在状态很好 贺来贤人好帅 我觉得正常。 愉悦了 这里笑死 10年再重 大和田好像沙皮狗哈哈哈哈 好可爱的小兔子 便宜？吊销执照永远不能参与相关律师工作基本宣布他在律师行当社会性死亡 老狐狸 啊这 我一个。。怎么就？ 邪魅一笑 1788个人们你们好呀 来自老婆的助攻 不愧是时薪八百万的女人 儿岛？ 名侦探阿树 不懂喔 背刺之花 热乎乎的，啊啊啊啊 ？？？？ 66666 三连在看 个人主义本身就是成就集体的，集体主义推崇效率，缺少容错。 和志村的芸者 人在集体中，或者说在群体中，就像一个企业的股份，问题是有没有自己入股 无间道啊！ 解气 你三联没了 完结撒花 这都不算爱 还记得这颗盆栽吗 政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识 利用网络搞臭那个老头不就行了？ このアマ！ 2中国 这叫多助者得道 去当律师，永远不败。 哈哈 揍那个老头子啊，现场打死。 西部世界 226 男人膝下有黄金 俺也一样  明智光秀表示很赞 海胆 大使？？ lyb了 是千倍好么 爪印龙招手 这都能组CP，太油腻了 默克尔 割裂的一 这里怎么声音变调了哈哈哈 只要不要脸就不会输 ？？？？？？ CP对手 双o出海 日本土下座是文化 500亿也不多。。。 这有啥 历史文件不具备现实意义 拉个蓝人 反了反了 来了 如果有主角光环的话，奶源就是律师里的半泽直树 hhhhhh 中文5级 助太刀するわよ、\崎がぁ 这样的任在中国还有很多 老爷子演技炸裂啊，真棒 你币没了 ？？？ 壑助是歌舞伎役者 老狐狸 日本是不是道个歉就可以一笔勾销 要抓蛋蛋了 hhhh 大和田真爱！ 鼻音的ん太短了 半泽是银行投资部的，和证券有交集，保险做不出业绩的尤其是日本 ?????? 看了很多半泽直树的剧情讲解，还是木鱼水心的半夜直树看着最舒服，24(13@6667A)1377 下克上！ 后浪们 预告的时候很多人说那张照片是P的，没想到竟然是真的 绝了 我觉得挺好的 老懂王了前面的哈哈哈 ????????? 剑道部的田中（ 哈哈哈哈哈 《请回答1988》 这个律师嚣张得有点离谱了 熬夜党的胜利 ？？？ 早有这手，你还干不过半泽？？ 身体很诚实 还没有等级限制？你知道现在阶级流动基本固化了么？ 拍桌狂魔小木曾 突然被偷袭？？ 猝不及防 996风气反向影响社会。。。 疯了疯了 老头演技爆炸啊 老头演技太好了 光脚的不怕穿鞋的 要打败狐狸必须要变得比狐狸更狡猾 名侦探直树 名场面啊1111 日常求锤 半泽：难道，他在第五层？ Tronto Dominance (TD) 丁义珍祁同伟高小琴点赞 半泽家是有个机械厂的，很富 说切腹的建议看看日本电影《切腹》 名场面啊 前途基本没了 撒库拉 我见犹怜大和田 有的冰的既视感（狗头） 不要不识抬举 来了来了大结局!!! 这就是个披着职场剧外皮的热血剧 鬼才配乐 kikyou 掷地有声大和田 歌舞伎演员的表情功力太强了 ("□)/ 这不叫集体主义，这叫以集体主义之名搞个人主义，这个个人就是日本各大财阀，在国内啊，就是你懂的那些人 盆栽危 精准踩雷 危 、绝杀 琦玉老师风评被害 你好半夜直树！！！ 哈哈哈哈 反间计 哈哈哈哈 90后 下一部 重版？ 女主策反来喽  漂亮 666 名场面 霸气侧漏大和田 老头演技太好了 中国投资银行... ？？？ 多人运动，还是击剑 盆！栽！ ??? 老板娘好像不是未亡人吧 超级加倍哈哈哈哈哈 卧薪尝胆大和田 超级加倍 开始击剑 犬夜叉表示很淦。。。 钦定了 你币没了！！ 半泽年薪1000多万日元吧 履历里被辞退的如果查出来是因为捅了这种篓子，能力再强也不敢要的 箕部这不屑的表情绝了 啊这 搭噶，口头哇路 最后还是靠行长和大臣啊 一窝老鼠啊 太理想了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你知道人家不知道，挺搞笑的 啊啊啊啊啊 可以排除中国的 行长太惨了 茨城机场 实事求是,风俗良序，公平正义 有挂！！ 实事求是 群众路线 按劳分配 实事求是 是，半泽期待的是另一种模样的集体 所以才是男人戏 踏马的 我来鹅城只办三件事 泪目 你再骂 天秀 在现实里，半泽肯定早就被咔嚓了 这都行啊 哈哈哈 还给换个天皇 完全按原著可能会显得很慢 bgm 火花的！ 敌人的敌人就是我的朋友 我恨你 我装的 新的一天，新的难过 刺激得就像是偷情笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我恨你 我装的 哈哈哈哈或 这里操作电脑的那位才是武田秘书 敏感啥啊，不就是996,，整天敏感 这里第九集完 这里错了，是笠松。武田是第一秘书。 说难听点就是社畜的精神A片 听不见！！ 有事秘书淦，没事秘书淦！ 这个音效 4家，可以排除中国投资银行了 未亡人好好看啊 大哥不倒，怎么上位 是呀难道你还想靠一部剧改变世界不成中二晚期？ 火花+1！！ 表情崩了 对，有一点点不协调 怎么有种偷男人的感觉 曲婉婷？ 破防了 正道的光  ？？？？？？ 他每次帮他都是共同利益啊，逼下跪那段更是不能证明他讨厌半泽 辛苦啦 他现在是行长，我们怎么能不支持行长？ 黑袍纠察队 我觉得已经够爽了，各条线都收得挺好，比第一季观感好 口嫌体正直，老傲娇了 高能！！！！ 机场吧 第二部就是个爽居啊，比第一部差多了 哈哈哈哈哈哈哈 白井的舔狗 木村唯人？ 求锤得锤 刚睡醒，4点报到 李狗嗨没有第三季了哭唧唧 BGM：いつも何度でも nmd突然背刺观众？ 哈哈哈哈哈 和半泽打了一场哈哈哈哈哈哈 老婆来救场了 小花真的超级可爱！！！！ 字幕为什么莫名其妙的绿了？ 少年漫？ 啊啊啊坂口小天使！！ 你币没了 医龙的bgm 你再骂 想多了这种被履历里有被开除的刺头谁也不会要的 常黑脸啊，挺多领导喜欢这么激励员工的 傲娇 嘤嘤嘤 都没当上呢？ Turbocharged Direct Injection 正版解说都在笑，这里感动了，政治家就是这样的生物啊。 虎~虎~虎~ 挖鼻漏 他家的厂在他小时候就因为银行不给贷款倒闭了 嗯  只有这个男人 在终身雇佣职的日本只有犯下重大过错才会被辞就别想找正经工作了 对上司使用炎拳吧 半泽直树的新书马上出了 没有第三季是不可能的 帅！ 啊这，把我的币还回来 颜艺哈哈哈哈哈 这女的想把老上司搬倒呀 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拍这部整个电视台都没空做别的 傲娇来了 这段好像仓鼠啊 我们的电视剧面向的观众不一样呀成本太高了拍深刻没用没有足够受众 团长秋梨膏 好！崩撤卖溜 团长 ohhhhhhhhhhhhhhhh 哇，太爽了 ？？？ 不是我就不懂了为啥看个剧老要扯现实，好像就你一个人认识现实一样 恐吓罪这么轻的吗 你币全都没了 熟练 靠头办事 ？？？ ？？？？？ 耻感文化 同期真的好 在一起 全场最佳：桔梗花 如果这都不算爱 据说演完这段第二天这两个人都浑身酸痛 切腹的那个  别走 冰 陈年老文件这都能恢复出来？ 黑崎不是被调走没权利查了吗 大和田看到辞呈一脸委屈 东北啊 哈哈哈哈哈哈 又是一开口就老罪犯了 不完全是这样，半泽奋斗也是为了理想中的集体，其实是给个人主义打补丁 hhhhhhhh 举报 现在没什么人看电视了 我的团长我的团 别骂了别骂了 真田幸村官方cp的武器 这话你对龙马也说过 小岛 hhhhh 这部编剧能看透这一点真的厉害，要是换个其他编剧不做这些改编出来观感会大打折扣 本来就是被压一头 日本的效忠文化。。。 ？？？？？？？？？？？？ 员工信任公司才行啊，现在懂不懂裁员，怎么信任 ？？？？？？ 辞职做律师去了 你币没了 被侮辱了？？？ 我接受行L@任命 嘶，前方巨痛 da 火花的BGM好评！ 像反了...是十元像上户彩 大和田的眼线太浮夸了 看到请回答 我们社会没日本那么等级森严，但经济的压力还是让人喘不过气来 1998人 盆栽也是有u咩的！ 上当了 最后一集半泽击败宇宙秩序的化身，进阶斗帝 辞职当院长，招了个自由女医生 火花 牛壁 MIU404 伊势岛酒店、电脑杂技收购方案和反收购方案、帝国航空重建，半泽的业务能力也是顶尖的啊 大哥好 其实该作出反抗的人才是大多数 实在想不明白为什么动不动就要下跪的 10集分了5p讲完也说明每个单元都是能独立出去的... 乃原，你怎可唤你主子为婆娘 哈哈哈哈，首先得自己是社会精英 虾仁猪心 日本动画天天黑美国（ 感觉这种制度比较适合制造业，不太符合互联网时代 当侦探吧 查人老底有一手的 ????????????? TBS说的不拍，只是因为现在没小说把 亮剑 保洁：嘛意思弟弟 99.9刑事辩护律师 别骂了别骂了孩子都被骂傻了 仁医 996 啊这 这一砸是不给自己留后路了啊 廉价的诚实吗？！ ？ ayyyyy 小木曾在大阪西分店临行裁夺之后就被调离了 白井要是拍成辞退，前原诚司会不会直接起诉? 每次看到说外国的时候非要开我们就觉得恶心人 下克上 这段原创的不错 揭_社的暗面，不符合正能量社 人脉 这还算单元剧啊 帝国航空只为引出伊势摩机场 mamo!~ 那男人！ 老特摄片了 黑崎一直不算反面把 全部曹飞 逮虾户 ？？？？？ ？？？？？ 哈哈哈哈哈 23333 银行可是要靠ppt吃饭的嘛 就是不能吃苦时代 你喜欢黄渤？ 中投行还行哈哈 还说不是恋爱番 更新啦 逐渐开发出了奇怪的CP方式 大和田代表的是正常人思维，而半泽则是把自己的理想做成现实受人尊重 大和田的确没做错。每个都救，那不是开善堂了 行长是真的深 久违的大彻大悟 红字天秀 你还骂？ 那是福报 两个人都没错，但是出奇的矛盾 而作为半泽工厂，只能考虑是否能让员工企业活下来 你再骂？ 茶茶丸 哈哈哈 作为银行家只能大局考虑是否赚钱 极度傲娇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，抓蛋人！！！ 不会啊，感觉就是在演行动证明他就是想帮半泽上位 ？？？ 提醒她会受制于人才是命门 突突 家乡话憋不住了 日本人真不敢 摸着灰谷的良心 此时大和田所想和第一季半泽是相反的，大和田想的是救半泽吧 斯内普 信托保险泪拉了下来 信玄 惨 树 惨 变脸之王 哈哈哈熟练 你再骂？？ 哈哈哈哈哈 自罚三杯 看酒店的时候觉得这人是个杂鱼 现在才发现居然也是大佬 满！满！哟i！ 大和田这里是笑场了但是努力控制回来了，让人看不出笑场 纪委只能起诉后抓人，但是不能逼他谢罪 100%怎么够,至少要1000% 我们的集体主义也在崩塌，而且很快 我看出来海贼王的感觉？？？ 臣正欲死战，陛下何故先降！？ 买下便宜地皮，炒高价格卖给国家建机场 踩我的花，我灭你的盆栽 社会性死亡 点歌，bakuman 立刻闭嘴吧 休息几年说不定又想拍了呢 现实里这么横早就被搞死了 确实 真田丸的是魔鬼么，那可是致死量 他买的地不是机场附近，就是机场 此时大和田心里暗爽 淦 班卡 住口！ 尴尬的 我有老婆，但是..............嘤嘤嘤 红红火火恍恍惚惚bgm带感 半泽指数，不能跌啊 名场面它来了 梳头吧！古美门 只要你总把事情交给别人做，就总能留下把柄       也可能是ICBC ?????????? 行L，切腹吧！ “这点挫折” 螳螂捕蝉 一起姑 中国投资银行这名也太广了一点hhh 很好，很有精神！ ？？？？ 白井实在有点像黄渤 前面的又开始拿和服汉服引战了是吧？ 跟现实反着来，拒签广场协议呗 哈哈哈，超级加倍 听不见！ ちんgb 有的啊，比如那个“小天使案件” 半泽直播首秀出圈 让敌人站着死和跪着活肯定是后者更爽一点，double的快感 Desu, death 我是土~火星 半泽的爸爸说到底是自杀 银行家。。。不就是这样的生物吗 有一说一大和田理论上也没有怎么黑啊 嫩着先享。 Banker，八嘎 热  血  银  行  ！ ？？？？ 法制社会了别整以前那一套了 全城唯一黑装 すみません、最近耳がちょっとhくて 东京银行爱情故事 ？？？？？？？？？？ 表白吧 大彻大悟签到 超级加倍 急了急了你急了 这波捧杀 激将法 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 嘛意思弟弟 哇 这bgm 哭了 ？？？？？ 不是大和田害死，是银行的机制害死的 真爱 不是大和田还是，是 老头 疯狂眨眼，以为自己看错了！哈哈哈 辛苦了 额额额 矮油 小木增都不知道外派到哪个天涯海角了 全体起立！ 你再骂 这个老头演过坂上之云里面的乃木希典 你踩我花，我砸掉你整棵树。 他是中间派，怎么能说倒戈呢 或！ 大u 暗示谁呢？ 王子 确实是不知道呀，而且是乐于被统治 口怕！ 哈哈 味太重 幸村 你也有今天 结婚  撒花！ 辞职去当了律师 骷髅杀鸡 那为什么雅马哈东西那么多 小花真是神助攻 暴躁老姐 death 就这集才知道原来行长还是有台词的 ？ 这很剑道 小花不出手则已，一出手就是关键 大时代吧，港剧巅峰 其实这时候半泽上头了没想到那份资料不足把箕部置于死地 大明王朝 大时代 拉娘娘去道馆击剑啊 弹幕不了解日本职场，半泽这样经历的精英在高位时被辞退，是履历中最大的污点，没有哪家上台面的公司会要他的 这照片……是同一个人吗 乃原这个飞扬跋扈的样子真的可气，但也说明演员的演技到位了 这段写的太潦草了。说倒戈就倒戈 airdrop立大功 行L真是d 公务员这样不算逼供吗？ 保险没牌面哭了 上来就猜灰谷，然后只要找到证据证明就行了 大明王朝1566 团长！ 小木曾第一部已经被处分了吧 BGM是justice-2，李狗嗨第二部的BGM 都已经看到这里了，为什么还想着放弃以优秀的集体主义对抗失败的个人主义？ 这是精神跪服的具象化 倒不如说个人和集体是一回事 半泽也是在保护银行 保护银行也是保护每一个银行职员 我的团长我的团 人多势众 哈哈哈，下意识躲避 土下座！土下座！土下座！ ？？？ 100亿才6亿人民币啊 土下座！土下座！土下座！ ？？？？？？？ 相爱相杀 礼炮齐鸣 礼成 在日本，承认自己错了，整个人是永远无法翻身的 ？？？？？？？？？ 像不像现在的富士康 哈哈哈哈哈哈哈哈哈相爱相杀 马大帅 老渔夫了 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或 机场附近不值钱？ banker? 悲剧田 前方高能 白井系≠矶部系   别说宽松世代又如何，争议太大 \崎：为嘛我不是左撇子 老炼金术了 \崎 下次也不一定 啥写实，现实生活还不够写实么， ？？？？？？ ？？？？？ 得拍至少40集 爱情动作戏 他们这是深夜包场好吧 ？？？？ 不是，你指上面就好了，指下面你又没捏过 ？？？ 咸猪手 没办法呀，反派不联合，没办法对抗最后大boss 抓爆王 要是找古美门来，估计还得多收一亿的雇佣金才干活 民工团老大：！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 现在工作也差不多  没有日本的经济  却有日本的社会问题 快进到25仔 一独之力都没有 有点弱啊 杀人诛心啊！！！ TBS已经表明态度说暂时不会开拍第三季了 老磨刀石了 笠松 磨刀石大和田 他不是骗土地抵押吗 大和田甘做磨刀石。。。 这个发言就足够按个罪名抓起来了 哈哈哈哈哈哈哈 996 我以为是番号呢，白高兴一场，害 信 原著作者就是左派，有熟悉感正常 川这两年办的事情  可以改编  哈哈哈 嘴上说不要，但身体是诚实的 那可太牛壁了哈哈哈哈 大时代！！！ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 网飞投钱 哈哈哈哈哈 暗示快去做明智光秀 こじまだよ！ 那不是更悲哀 比如凯和伽古拉 我的膝盖有他们自己的想法，不弯 这个确实是真的痛 留下阴影的痛。 欲擒故纵 跪 日本下克上老传统了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈无敌 ？？ 哈哈哈哈哈我不行了我笑死了我原片就看了好几遍 小说作者说要写到半泽当行长 mountain king in Shanghai 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我感觉自己被冒犯了。心里有一股火气 爽的一批 … 你搁这碟中谍呢 我差点以为推门进来的是阿汤哥 手动滑稽 大秦可以的 保险:我就不算了是吧 前面的，十元就是因为像上户彩才出名的 建国你给我下跪 哈哈哈哈哈 是千倍不是前辈 淦 泥给路哒呦~~~ 此处可以有卡车（狗头） 糟糕，上当了Hhhh 小花四两拨千斤 想看高堡奇人 白井本来就不黑 跪下 哈哈哈哈哈 挚友 就当无事发生哈哈哈哈哈 单纯问，这个和大姨妈，哪个疼？ U61ェ61*U 来了来了 名场面 银保监会？ 龙弹，不发 火花！！ 疼 ？ 大哥大嫂过年好 爱的宣言 拍多五集都不愿意投资 阿娜答不是老公的意思吗？ 康熙王朝 老傲娇了 要碎了要碎了 这一笑也太腹黑了点 这段看得我是真滴爽！！！ 蛋疼 现实社会的半泽估计早就变成意外死亡的尸体了 这部剧拍的很好，但是日本政坛完全就是黑社会的缩影，家族势力门阀控制 因为贝吉塔尊重强者 不道歉不给走 大和田：找个厂上班吧 希望木鱼能将火花 委屈 计划通 气死我了！！！ 你！！！！！！！！！！！！！ 半泽：计划通 碍事的人都消失了 就是 做不了银行职员 还可以做律师嘛 一次几百万 あなた、不是单单用于“老公”，忘周知啊 火花的BGM!! 第一季完全就是铺垫第二季 现在结局真的完美阿 树命贵 现实里要真有这样的会被人自杀吧…… 不是武田 中国怎么没有，只要想带入就一定会代入的，承认了你的失败不是你的错，是中国错了，让你变得这么惨一定是社会错了，弹幕我懂你，你最惨，特别惨 隔空投送，干得漂亮 币不给了！ 果然躬匠精神 琅琊榜 怎么老是道歉 哈哈哈哈 紧致套娃 口嫌体正直 区区三流律师 敢和古美门叫板？？？ 小木曾早就被调走了 又来。好险好险 大哥大嫂过年好 亮剑 黑崎好像梦男 always with me 出自宫崎骏电影千与千寻 何止相似啊，我们就是再走日本的老路，不走都不行，除了中国和日本，其他国家都幸福而充实，只有中国在体验全世界的惨，替你们代入好了，继续买惨吧 完美结局 还有个屁第三季 第三季真的没必要 哈哈哈哈 打110把赶紧 外来媳妇本地郎 ？？？三连没了！ 辣个男人 那好像是千倍，不是前辈 土下座之王 皮笑肉不笑 面部肌肉过度紧绷呀，会不会晕过去 这么大个仓库都没有备用电源的吗... 大时代！！！！！！！！！ 这纪委没有吗 这树没被剪秃却被摔了 黑崎一看就是演舞台剧的 我的团长我的团 大秦帝国系列 大明王朝1566！ 离壳锵 口红梗，我懂……下午三点来买菜 哈? 我太喜欢黑崎小可爱了！！！ 董先~~~ 为啥要跪鸭 一下破防了 舒服了 名场面准备！ 半泽:计划通 东北 啊这 大哥大嫂 新年好 上户彩  女神呀，昼颜 酸了 大明王朝1566 小花神助攻！ 火花 被辞退很严重了 哦豁 妙啊 出现了“一样怪” “对不起，我是警察。” 东北衰落是时代的必然，一车钢都没有一车矿泉水赚的多 怎么可能不弱，全世界工业区都是一样的 行长老狐狸了 看完两部都觉得小花超像 十元 现在时空的半泽四十几岁设定，要当行长还要过个十年 这段用原片是不是效果更好？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 说好话咋还没好脸儿呢 帝国航空其实就讲了四集不到，后面就剩一个计划书了 ]原著支持很y拍了 不是爱情是领袖追随者的意思 主角光环，也是对现实的批判 这BGM我哈哈哈哈哈 上户彩也老了呀 justice 超级加倍 儿岛？ 上户彩演的昼颜简直无敌 去南极做厨师了 这不就是红色之路吗 我养你啊 为什么不讲火花 这是半夜 这种银行里的中层干部年薪都是两千万日元起步 这句话日本绝不敢对中国说 ？ 主角团 这个哪个国家都一样，但是其实事与愿违，只能说自己尽自己的能力做到吧 女人何苦为难女人 拱火天王 这会不会有种…钦点的感觉 鞠躬啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈你这bgm 这不就是喇叭花吗 爽啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么小声还想当干事长？听不见！在这里我大和田说听不见就是听不见！ 前面的，没这部剧你不还是得工作，被工作折磨每天怨声载道，还是自己鼓励自己过好每一天，你的寿命有变过吗，但是你觉得你生活质量哪个更好 鹰抓功 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 怎么突然傻白甜了？洗白吗 中国银行上镜 不要98%，要1000% 行长也是老狐狸 反手一个举报！ 扫地大婶工作量+1 ？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhh 中国也有这问题 集体文化中国也有，只不过因为日本是个岛国，更加明显罢了 淦 哈哈哈哈哈哈 他经常给人磕头的啦 第五部是前传，感觉看不到雅人叔当行长了 ？？？？？ 虾仁猪心 上位，对政客有致命吸引力 别慌，我另一个身份是飞电副社长 要猝不及防了吗 ??? 热乎的 ？？？ 谐音更扣钱 半泽：就这？ 老蹭的累了 当年康熙的手法啊 保护一腔热血的忠臣 真实 颜艺满分 古美门附体 哟哟哟 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽！好想看！ 3000人 正在看  啊 夜猫子好多 谁说道歉就解决了，等下还会逮捕他 大和田：再跪一次也没什么 这就是已婚男性的嘲讽嘛！ 恰饭嘛 不寒碜 名场面来了 日本半导体起步其实也得益于这一套东西，但是最后失败也同样是这样 黑袍纠察队 哈哈哈哈哈 最大的敌人是傲慢 ??? 家乡话6级 炼金术 大妈类口怕 又要土下座了？ 日本没有身后中数十枪的自杀吗 大明王朝1566 其实行长也在演戏罢了，没得罪行长 洗白了 戏剧总要弘扬正能量嘛 1000%了兄弟们 骂得好哈哈哈哈哈 李狗嗨的bgm 我们也经历了大下岗 老钓鱼了 森怕森托 半泽：地我扫啊？ 前方高能 ？？？？？？？ 半泽：擦 老子好像上当了 委屈巴巴 续集《大和田晓》 这字幕就离谱 这不就是龙珠了吗 主角光环要来了！ ？？？你再骂 看到这才说理想化了？你在开玩笑吗？把电视剧当纪录片看，有没有搞错啊你 盆――栽―― 阿加莎的小说就是结局震撼，前期拖沓 中国又没宽松你们如何个什么劲 建议开个律师事务所 哈哈哈哈哈 源赖光表示这花我熟dog 人是很复杂的不要动不动就洗白，跟你的价值观不一致不一定就是黑的，你的价值观没有多少参考价值，懂？ 我的团长我的团 突然李狗嗨 火影忍者都是这种桥段 木鱼又成长了一番 杀人诛心 未曾设想的道路 帝国航空项目只是她迅速上位的手段 啊这 这，可能就是爱吧 又是嘴炮。。半泽你的嘴炮怎么这么厉害呢 这是重版出来吧 泪目 想当然了 气场，力度满分。 期货流泪 老傲娇了 笑死了 老先生演的真是传神 这段上户彩绝了 审美观不同 蔚来已来。DOGE 银行做事不细节怎么混，都是精英 神特么诚实 明智光秀这个二五仔的家徽 她想表明自己不是箕部的盆栽 ？？？直播呀 这是笠松不是武田 说错了 中日真的在很多个方面相似的很 大岛演这么严肃的角色好不适应hhhh 我想看第三部 ??????? 建国就算了，无视规则，太难打了 拍的真好 掏鸟窝 宽松时代又如何 我的天才 宽松时代又如何 黑袍纠察队 古美门 家乡之语 副社长 机场配套啊 保洁:什么人啊这是 杀人诛心 啊 啊~~~我耳背听不到！！！ 计划通 这就是男人之间的爱情吗  你再骂？ 你再骂？ 桔梗是明智光秀的族徽，此处暗示会叛变 半泽的上司内藤部长也改没了 这个中国投资银行不是中国的,只是名字叫中国投资银行 半泽性格没法挡行长的　所以拍不了第三季 表情好用力啊 不是喜爱应该是敬仰 击剑 最佳爱人 ？？？ 我觉得大和田这个不叫洗白 脸部表情真的是丰富，想笑不知道为什么 我觉得演员的表现力给最后的结尾爆炸加了很多分！完结撒花！ 第三季大声密谋 这...还是私利啊 美洲懂王 爱了爱了 老老姜太公了 黑袍纠察队我觉得不错 因为他想当飞电的社长 闭嘴！别说了啊啊啊啊 马毛 你再骂？！ 黑袍纠察队 泽泻屋！ 点踩了点踩了 爱存不存？ ? 半泽是我们内心渴望成为但很难成为的人 别忘了半泽家里是有厂的…… 支线的支线 全场最佳 黑井 就是封建思想，再披上资本外皮也掩盖不了 帅啊 日常大彻大悟1/1 ？？？？ 白的直播粉丝？ OHHHHHHHHHHHH 上户彩啊→_→比石原早出道多了 功利的想老不死拿白井当傀儡，能扳倒他为什么要被卡一辈子？ 哈哈哈啊哈哈哈哈bgm都换了 不是很明白日本文化，什么事感觉都是道歉能解决的 舔狗不得豪斯 喜爱？ 改名古美门 重版出来也很好看 树老师倒了 ？？？？？？？？？？？ 现实里半泽得下场不会太好 动了太多人的蛋糕 高层 黑白都惹了 ?？？？！？ 表情突然黄渤 金融就是玩人脉 气场好强 默多克 富婆富婆富婆富婆富婆富婆富婆富婆 唉 琦玉老师也是例外 ？？ 可以暴打美帝 啊 小老弟你早说啊 有多痛啊 想象不出来 BGM 千与千寻主题曲 ？？？？？？？？？ 你闭嘴 好喜欢跪 小花太好了！ 唯一的遗憾就是结尾便宜了这个嚣张的律师 他只是犹豫，又不是完全反对 帅炸了 求这里BGM 一直就是白的 我的故事说来话长 重版归来 虽不能至，然心向往之 老皮卡丘了 你踩姐的话，我摔你的数！ 你再骂? 又一个神助攻，这波稳了 ICBC 出现！ 莫名滑稽 亮剑 西八 好委屈啊 老傲娇了 理论联系实际，密切联系群众，批评与自我批评 这波观众在第一层，大和田在第二层，半泽在第三层（狗头） 为什么一定要土下座呢哈哈 抢了就跑啊！ 兔牙好可爱 苦路撒w 一叽咕 意思就是针对社畜的爽文呗 所以说是社畜AV 哈哈哈哈哈哈 爆蛋娘娘驾到 在中国想查高层是不存在的 神助攻啊 实事求是 从群众中来到群众中去 多劳多得按劳分配 套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊套路啊 路飞和卡塔库力 字幕怎么变色了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你不要三连了？ 哈哈哈哈 ????? 日本男尊女卑 一分不动赵德汉 行长难做啊 行尸走肉 傲娇鼻祖，赢取白富美人生赢家 前方核能 666 有可能扩建，机场附近也经常有大型商场 前方核能 你币没了 中国投资银行，哈哈哈！ 前方核能 前方核能 建国要下跪了嘛，我有点期待！~狗头 跪熟练 演技 冰果 鸡酱法 滚呀 贷款是好心，不贷也是好心 前方核能 前面的你没看过攻壳机动队吧 那里就黑美国的好吧 没事，我老婆时薪百万我怕什么 黑袍纠察队 哈哈 大和田眼泪都下来了，就是在保半泽啊…… 久违的大彻大悟 这都可以... 下一季对手美联储 在一起  PPT到底是谁做的？ 昨天的分数今天的目标 行长像个吉祥物啊 看，凌晨不睡觉。刷到了 老千狂喜 然则雅人叔不会数3 你币没了 ?????????????????? 阿笨猫 黑崎是家传的歌舞伎演员 投币能不能取消 前方核能 老爽文龙傲天了 这表情好心酸 第四部要打外星人了... 超级动漫花。 好评 这是把电视剧当成歌舞伎来演了 全体起立，唱战歌 厉害啊 贝姐贝姐贝姐贝姐贝姐贝姐 我们也需要 大和田老婆表示认同 ？？？？？？ 我好像听到了杨迪的声音 然后你就不管了 都要倒了拿头融资 盆一一一栽一一一！ 红字牛皮了 毫无内涵的很多剧没事拍个百八十集，这种剧才该多拍点 ？？？ 盆栽的命也是命 前面阿松的等等我 简直跟嫌味一毛一样哈哈哈 血书建更《真田丸》 二柱子 我嘞个去，厉害了 一级股 别骂了别骂了 这是中国剧情，感觉日本并不会 洗白到主角一般，强 牛皮 行长真好啊,你能少看点阴谋的东西吗 我的团长我的团 我diu这个笑容 一切都在算计种 娃 李嘉诚真相了 “想当飞电副社长吗？” 机场附近的地有啥价值吗，那么吵 有些事情快不来 比如芯片  你再骂 东京爱情故事 我的团长我的团 宅 文化 那不也是私利嘛 “有没有兴趣当副社长？” 最后一话了怎么还有人觉得半泽纯靠嘴炮，那么多证据看不见？ 真田丸 顺走了一只口红的尼垢了哈哈哈哈哈 可爱的表情包 是啊,这种人不怕没工作的 我的兄弟叫顺溜 哈哈哈哈 大和田：你说的好像你哪次手软过一样 这段看了无数遍了。 行长背锅没来，部长不怕死疯狂对线 ？？？ 哭了+1 这么快就支持了 这老婆真好 ????? 大和田也去做律师了 达马列！口怕！~ 帝王之术 大彻大悟签到 哈哈哈哈哈哈哈 哎呀~上户彩 太赞了~ 啊哈哈哈 被坑了 社会发展大概率会遇到的东西，我们也在慢慢变成这样 我就知道有贝吉塔 有一种钦定的感觉 还得是活的 盆栽做错了什么 其人之道还治其人之身 半泽：纳尼！？难道我被推入坑了！？ 呃 这是在搞笑嘛哈哈哈 推荐本书  少有人走的路 老贝吉塔了 这律师不犯法就离谱，这明明是知情不报，共犯啊 写实点半泽这会怕是骨灰都给扬了 假面杀手 凉茶？给阿富哥上癍痧 ？？？？？ 不公开怎么办，一直被老不死卡死么…… 也给我整哭了，这么好的女生只有电视剧里有了呜呜呜 竟如此相似？ 那就东京爱情故事吧！ ？？？？？？？？？？？？？？ 实事求是，群众路线，按劳分配 大和田真的好像八哥犬 被踩在脚下 干事长在首相面前说跪就跪这是擅长项目 廉价的诚信 红字笑死 我特么在第一季就全程把小花认成了石原 老戏精 白井演绎上还是很纠结的 盆栽：WDNMD，劳资招你惹你了！ 我的团长我的团 过分 土下座警告 往后面看当然抓啊 所以算是说消磨社畜意志的安慰剂？ √√√ 压线出生 ？？？ 龙蛋紫药水 只要不停下脚步 道路就会不断延伸 这可是你说的 其实也不算洗白，因为本来也不黑 看着都疼 走群众路线 助攻王者 吴越 这个剧个个颜艺大神 不会在机场的地板里吧 ？？ 银行和证券都是将资本从盈余转向不足，而保险不是 按劳分配 突然柯南化哈哈哈哈 哈哈哈哈 熬夜党的胜利 -3- 又来 5家海外银行里有两家中国银行。哈哈 大和田说的是千倍哦 这样会不会给人一种内定钦点的感觉？ 恨我吧，愚蠢的半泽君哟 帅！！ 爱7815 简言之 正义 我的团长我的团 实事求是 群众路线 按劳分配 炼金术 超暖啊花酱 希望之花 行长重情重义 你再骂？ 想看白夜追凶 可怕 靠 我这爱骂甲方的脾气怎么改 我已经不做乙方了但就喜欢辱骂甲方 夏目的友人帐，我知道没有会让木鱼大大出，但是我还是想看 这种正义在现实面前不堪一击 前面的小伙伴，大和田说的是千倍，和前辈发音相似 不知道温柔的木鱼解说黑袍纠察队这种片会是一种什么样的场景23333 带高帽 亲一个啊 有此妻子夫复何求啊 突然感觉下面有点紧，好慌 来啦来啦 爽 红字人才 3957人正在看 现在停了也好 你当年也是这么说龙马的呀！ ????????? 永远同在 他急了他急了！ 所以就离开老婆跑去和服部大叔开了事务所么 rerorerorero 灵笼 灵笼下半部分 字幕 雍正王朝加一 经典下克上 你币没了 哇哦4012人正在看 雅人：不要学！会被开除的！ 来了来了 草率了 打死美帝！！！！ 严刑逼供 应该没有第第三季了 原著内容基本上讲完了 傲娇呗 好家伙六十四分之一个独山县 妙啊 会不会有一种钦点的感觉 再其次你还得有一份半泽那样的人上人工作 底线被践踏了 再打要打美国了 辛苦了 爱情 ！！！！！！！！！！！！！ 为啥就直接要跪下了？ 其实剧中还提到一点：白井的对外竞争力就是政治廉洁，如果老头贪污的事情爆出来，自己也难以自保 嚯？？？？？？ 原来你就是龙套！愤怒1000% 火花BGM 十元人称小上户彩 因为杀掉他就没得看了呀，总不能真变武打片吧？ 前面的写实的片子是有的，而且中二对于日本人就是相当一部分现实 哈哈哈哈哈哈 晚安各位 半泽之所以大火就是因为他敢说出大家平时在职场不敢说的话，反抗大家不敢反抗的事 BGM: Justice 李狗嗨的bgm 一个有恩必报，一个有仇必报 ，不是两口子你们信吗 单元剧的缺点显现了 爱了爱了大和田 哈哈哈哈哈哈哈 这里白井已经被架空了 我飞电副社长有话说 别骂了www~ 来了来了 奶圆去开奶茶店啊 笔给你，你来写 全场最佳辅助 名场面 正是这一番话 让行长下定决心把银行交给半泽 灵笼 又爱又恨 前面脑梗的  哈哈 牛逼 这不是01男主吗 建国同志你下跪吧。。。 啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！ 铁汁们把期待打在公屏上哈哈哈哈哈哈 中国也需要 桔梗是明智光秀的家纹，预示白井要背刺箕部 哈哈哈哈，神走向 雍正王朝 下一季我不干了。哎 抓不到我 完结撒花 有老婆之后？洗属性嘛？？？ 不是前辈吧，是千倍？ 还不是平成悲歌 哈哈哈哈哈 奥特鸟巢杀手 黑崎娘娘不同意 喜羊羊 然后这个老婆是活的 相爱相杀 还有998部 按照扔手机那一段的剧情，这里大和田应该是去找扫把去了 你们俩在一起吧 赶紧捂住 天啊，用尽一生，真爱无敌 黑袍纠察队 听起来 理所当然的事  实践起来却难于登天 这部剧别人都是颜艺只寄部是真恐怖 前面说山丘之王的笑死我了 怪奇物语 你毁我花 我毁你树  毁灭吧 赶紧的 我一分钱都没敢动 4363 半泽 你个老狗套路我 你再骂！ 名场面~哈？我最近耳朵。。。。哈哈 网咖全是大和田hhhh 最强工具人 红字天秀 东京银行爱情故事 团长 ？？？ 日本程序员就离谱 ？？？？？？？ 这不是党纲。。？ 然而也不是靠嘴炮打动的是证据 大和田惯用の伎俩 太gay了 现实里很可能就是半泽屈服被收买或者神秘消失吧？ 哈哈哈哈哈哈 激将法 真田幸村魂 抓住风口 l老子一拳打到你瘫痪 哈哈哈哈哈哈哈草 ？？？？？ 肝帝 哇哇哇 臭女人！ 副社长到哪里都是神辅助啊 天道酬勤 树根松动声效好赞 芜，我的大彻大悟回来了 如果这都不算爱 懂得都懂，利益牵扯太深了 我的团长我的团 居然能看到河粉的夜蝶弹幕。。 你再骂？ 居然有国投行 去哪呢？去老工具人白水银行？ 牛逼 黑袍纠察队也不错的 白井的心历路程感觉还是有些牵强、 去当律师（滑稽） 脖子被紧紧地掐住了  知道了也没办法的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我想收回的币 半泽：上当了！ 东坡肉计 Make Japan Great Again！ 你再骂 这就是爱啊 我要看 所以，有事就准备录音笔，走到哪录到哪 上当了 大臣帅 琴酒还有司机伏特加杀自己人的基安蒂和科恩 ・来了来了，坐等土下座 这是白井大臣的秘书 男男夜蝶好刺激 777777 大快人心 呵呵呵呵呵 ？？？ 小花好像石原啊 苟 主要是原著，原著也没有继续写了，现在是写以前的故事 英雄都是短命的，这么好看的剧居然不多拍5集 来了来了哈哈哈哈 讲道理 很不错了 木鱼用心了，还找的翻译 挖鼻窿 李狗嗨 加油加油 努力学习中过来放松一下 你币没了 八嘎 水色桔梗明智光秀啊 。 我们可以来太极拳推手 逐渐配乐鬼才 红字人才 道歉就解决了也太划算了 挖鼻咯 挖鼻咯 挖鼻咯 哈哈 我的团长我的团。求求了 ????? LETS GOOOO 那叫权蠹 敢于承认自己的错误，面对错误不选择逃避。 因为日本人土下座是很耻辱的事 黑蛋~ 超舒服 ？？？ 当律师啊！律师也被人称作森森！ 你币没了 等？都没怎么等就更新了 cao 彩蛋：雅人叔配过人间失格 ？？？？？ 我被这段给整尬了 哇哦 封建制度的家臣 你再骂！！！ 这本来就是部爽剧，角色写的太复杂反而会影响观众的观感 哈哈哈哈哈 为啥要下跪 这儿真刺激 不 接 受（完结） 大和田：你上次也没手软啊 我靠，这都知道？ 听―不―见 要多少季才当上行长？ 日本拍啥都不敢惹到他美帝爹啊 全员恶人 红字精髓了 进度条暴露了一切 感觉要恰饭了 舒服了 ？？？？ 哈哈哈哈哈 不毛之地。天海在里面太美了 团块时代 这里奶源飘了啊 重版出来 哈哈这颜艺 前面那个你说得好像霓虹民众不知道一样 你再骂？币不要了？ 再说敏感了 未曾设想的道路 承包 全员卧底 红字牛逼 z 那就要粗楞命了！ 重版出来 大和田 ：听不见！ 行长也去做律师了，还和半泽打了一场 宽松世代又如何吧！ 当律师去吧 心疼琴酒  全员25仔 牛逼！燃起来了！ 第三季半泽大战美联储 飞电副社长，您怎么在这 感觉很痛呀 ？？？？？？？？？ 这一段理念的碰撞很精彩一定要看原片 还以为是度真利 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这bgm 又爱又恨啊就是 强人所男 红字天秀 确实 还活蹦乱跳的怎么可能 光脚的不怕穿鞋 哈哈哈哈哈哈哈 我赞了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 这个时代，人们更倾向于将人本身作为目的而不是以全社会福祉作为目的来生活了，不能说它的对与错，只能说它的利与弊 重版出来！ 哈哈哈哈 字幕爱了艾了 神BGM ???????????? 哈哈哈哈真爱呀 这么小声还相当干事长？ 真爱真爱 超级加倍 箕部长的好像漫画中的人物哈哈 梦回李狗嗨2 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 相爱相杀 新鲜的 说到底也就是平民们的yy而已…… 这是爱情 粉红色哈哈哈哈哈哈哈哈 剪nm剪  大家都这么想的 树：关我什么事，我只是被剪的 我想起桔梗了 必胜蓝色领带 帅! 《钓鱼执法》 王侯将相宁有种乎！ 汉尼拔 行长玩制衡权术御人顺手的不行 打败完的对手在下一季就洗白成为帮手 完了军舰梗又来了哈哈哈哈 晚睡的优势 杀死比尔 这个不用你说 老头表情阿松化 这产生了一种“势”，总有一天会被事件引爆 天哪哈哈哈哈 1:38 就应该中止贷款 承包 山丘之王泥垢了 喜欢大和田 不是前辈，是千倍奉还的千倍 不是前辈是千倍吧 变相催更 女性在日本就是工具人 李嘉诚啊 只要鞠躬就可以解决事情，不行再来个下跪 就是日本・・ 接下来做什么事情 大和田去叫保洁去了 ？？？？？ 搭嘎口头瓦路 不愧是时薪百万的女人 悄悄的 来到隐秘之地 刚看完原剧就来看这个了 啊这 木鱼来拍 这剧情放在国内电视剧不给拍个50集？ 因为箕部根本没想到银行甘冒着自爆的风险把这笔交易披露出来 哈？ 1000% 你再骂 一定要说的话悟空和贝吉塔之间的仇是比半泽和大和田更深的，但老鸟确实会写，贝吉塔的洗白就没那么难接受了 我爱你！！！！！！ 这个也很符合我的价值观 曲婉婷直呼亲娘 戏剧效果爆棚~ 其实中国也需要 黑袍纠察队 ？？？？？突然跳脸 激将法。。。演的太好了。。 《了不起的小花》 很有精神 康斯坦丁不错，但是坑掉了啊 没有第3季了，已经明确表示不会再拍了。 也可能放在某个别墅里面，然后铺在床上，放在冰箱里 老钓鱼了 辛苦啦 被威胁是滚雪球，没有止尽的 这里香川叔的喉咙真的心疼 李狗嗨bgm好评 23333333 好一个激将 宽松世代又如何可真是部神剧了 哈哈~~~字幕 66~ 我怀疑木鱼日本留过学 来了 当时看这里超级震撼 这就是爱呀（ …………日本人最爱看这种剧吗 ??? 这还不被抓这是腐败啊 大声点 我听不见 这秀的我头皮发麻 老友记不好讲哈，不然还真想看看大家的弹幕 盆栽：有本事你打箕部啊 剑道馆应该很亏钱吧 每次打来打去就这几个人 曲婉婷她妈是骗征地款和扣留补助金吧？ 踩点了哈哈哈哈 哦！来了 可可爱爱 还剩998部 等那时候建国还是不是总统呢？ 爽 好可爱 宽松世代又如何吗？？？？？？ 深井冰2333 字幕都在抖哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 真爱出马 哈哈 说口怕 的肯定是真田丸的友军 保险流下了眼泪 你是我的爷，我是你的儿同款表情 半泽有主角光环。。。 ???? 李狗嗨的BGM 按劳分配 当场威胁 不知为什么突然伤心了起来 杀死比尔 树：我特么招谁惹谁了 这老头的演技也爆炸啊 老SM了 (狗头) 整体都很勉强，所以不用在意这些细节 半泽有主角光环，所以活着就会找证据绊倒敌人 听不见 就是听不见 还有death梗 好用力…… 群众路线 大时代的bgm 敢不敢跟他碰碰 谁知道BGM是什么 实事求是 当然是非自然死亡啊 社畜的童话 龙胆草长的花吧 宽松世代又如何 辛苦了呀，木鱼大大 大和田去拿笤帚了 你是我的 互补呀 优秀的政治理念？ 埋伏一波 某些吹着狼性文化又不分肉的老板 ？？？ <<< Breaking Bad么 这不就是傲娇吗 我的团长我的团 冰果那个，同感 我的团长我的团！！！！！ 是千倍不是前辈 圭下座 让人死亡，是肯定这个人的价值。这也是为什么日本人以破腹捍卫荣誉 直接社会性死亡 于是就洗白了 死宅时代 ????????? 小花全场MVP 呜呜呜呜 这是男人的友情！ 哇 哪个男人 熬夜党的胜利@@@！！！ 出门让扫地阿姨打死 草 这也太不小心了，依赖现金交易的坏处啊233 沟赫飧霾唤形涮锢玻叫若松 不，应该是假面骑士退休后的奥特曼杀手 这BGM你值得拥有！ 大彻大悟 你再骂！ bgm史诗联动 这里是半泽冲动了，行长才是真的老谋深算 哈哈哈哈哈哈哈想看原片了！ 盆栽：就挺突然的 ？？？？？ 你币没了 ？？？ justice2！！！！！！ 是你！歪嘴战神！ 东京爱情故事 没脑梗也是够身体健康的 听不见！ 半泽后面去当律师去了 当一个百分百胜率的律师多好 可放在别墅里 哈哈哈哈哈 你再骂？？？？ 三年期已到，恭迎半泽归来 可是半泽爸爸确实是大和田间接害死的阿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 名场面 神演技 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还不是社畜 还有保险呢 ？？？？？ 然而讽刺的是，箕部最擅长的就是土下座了，恐怕他在下跪时没有感到一丝的耻辱感 哈哈哈 你闭嘴啊啊啊啊啊 我的团长我的团 上户彩真的好好看 啊啊啊啊啊啊好痛啊 讲theboys可能就要经常看马赛克了 握草，大和田叫半泽前辈！！！ 你再骂？ 假面骑士光金 ？？？？？？？ 小目标，先挣一个老婆 哈哈哈哈 舔狗牛壁 跪ni妈呢，这么喜欢跪？ ohhhhhhhhhhhhhh 口怕！ 我打开了什么 \\\\\\\\\\\\\ \ 半泽：发动技能，在短时间内绝对能找到资料 来了 你再骂 小花太懂安慰了 来了来了，黑骑唯一一次掏裆失败 ？ 来了来了，那个拿下赛罗和欧布的男人，居然失手了 谁背叛美帝下场如何还没见过吗… 都骑上去了 777777777777777777 ? 真真深夜放毒，明天再看，赞一个 2333 来了来了来了来了 关系真乱 半泽：别走，回来扫地 口嫌体正直 一脸败像 你币没了 777777777777777777 钩咸饵直 下克上理想 原地结婚 男人的浪漫 懂王给我土下座 承包 我居然跟着笑了 中国青年努力 又想骗我等上几年 4800人,一起冲! 半泽：我要开挂了 真正的mvp小花 光脚的不怕穿鞋的，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马 半泽：看我如何开挂。。。 第五部好像是前传，是半泽在大阪西分行的故事 这里也算是在救半泽 半泽出去估计其他银行会抢着要 不是爱情，单纯是认同白井的政治理念和做派而已 记得把地扫了大和田 o62m62g 应该好好挖掘我们的文化了，不肯 这波啊，这波是便秘通畅 因为箕部踩了小花送个白井的花，白井也以牙还牙呢，或者是说白井觉得箕部配不上这盆松树象征的高风亮节之意，应该是这两层意思 半泽：没有我找不到的资料 燃 哈哈哈哈哈 ？？？ 来啦 ！！！ 口坚体正直 李狗嗨2也可以出嘛 半泽：我有主角光环 半泽：淦，上当了 '[' 哈哈哈哈哈哈 ？ . 我要你助我修行 如果能遇到半泽花这样通情达理的老婆一生也就没白活了 半泽：看我如何开挂 基友超级sao 古美门要来了 这波啊，这波是老奸巨猾 你再骂 小花，永远的妈！ airdrop是个好东西哈哈哈哈哈 我恋爱了 老婆真好看 你再骂？？？？？ 半泽是时候开挂了 hahahahah 小花太好看了 hhhh クダバレ 木鱼这口音，至少是个大佐 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 这波神助攻 hhhhhh 睡觉喽 宿敌宿敌，一起睡过才叫宿敌嘛 哈哈哈哈哈 4713个夜猫子 千倍奉还 真就演技炸裂 在一起在一起 我天，真就无处不在的夜蝶gay啊 淦 毕竟办事靠头的的老头 帝国航空花了六集的篇幅，但整体节奏看起来还是有点赶 也就电视剧能用道德谴责来打动恶人，现实中根本不可能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈套路 大和田这一段好帅啊 哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 如果这都不算爱如果这都不算爱 怕砸到脚 你再骂？ 人的精神气真的很重要 龙胆。。比黄连还苦。。 上当了 ？？？ 感觉雅人叔笑场快要绷不住了 太魔幻了 来来来，你的拿手好戏 来了来了 这个羞愧而逃可比他的土下座值钱 来了来了 银行家的风范 树：危 木鱼大大的日语！ 先赞在看 重版出来 听不见 1000% 这里搞笑的要死 最好笑的一幕来了 行长决定了。你来当总** 这个洗白是真的牛B banker（和八嘎发音相似） 傲娇受呗 原片这里我回放了五次，真的好解气！！ 撒花 原来是爱情啊 hhhhhhhh 真有半泽这么狠的早被泥头车创死多少次了 哈哈 同款ipadpro 半泽去路多了，认识一堆大佬，实在不行还能去当律师嘛哈哈哈 可爱 颜艺果然厉害 半小时做了个ppt相当牛了 第三季见 因为大和田所做的一切都是从银行的利益出发的 哈哈哈哈哈 中套了 这是求婚了哈哈哈哈哈哈哈 高能笑点来了 帅的呢 来太早了，没有弹幕啊 千倍哒！！！！！！！！！！！ 来了来了 前方高萌 禁止套娃 233333 谐音梗扣钱！ 盆栽：？？？ 有借必有贷，借贷别相等 康斯坦丁 也是个狼灭 泪目 来了来了 小说日文版第五部已经出了，只是是前传 ohhhhhhh 熟练 舒服了 我是算明白了，为什么不是一派的大和田就这么容易被行长圈粉了 哈哈哈哈哈 提前自爆 泰罗奥特曼在哪？ 大和田老渔夫了 无敌演技 你币没了 泪目们把公屏打在兄弟上 哈哈哈、 让我想到了铁娘子 全员大联动 宽松时代又如何！！ 当律师吧 ？ 内定未来行长 ？ 刻意避开半泽 这.......... 这是爱啊 这是白井的秘书 泰罗奥特曼 半泽嘴炮厉害 你最擅长的土下座来了，怎么还不乐意啊？ 突然爱上白井了 文化输出 空手姐白刃 还是大和田了解半泽 和黑崎一样…… 激将法 爽 23333333 睡觉喽 前方高能 然后开了律师事务所 亲爹啊 不愧是花王赞助的 都能洗白 来了 大和田:？ 真能做到那世界太美好了 大快人心 来了！！！！！！！！！！！！！ 动作挺熟练的嘛 表白成功 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 酸了酸了酸了 激将法？ 哈哈哈哈 铠武演员的偶像 人间失格！！！ 酸了酸了酸了 半泽就算被银行开了，去spiral当个CFO不过分吧 哈？ 黑崎一护 假面骑士光金 颜艺绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 luckin? ppt都做好了哈哈哈不愧精英   可可爱爱 这是表白吗 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！ 盆栽：？ 老m了 彼此的真爱啊 ？？？ 我尾随你尾随我尾随他.......禁止套娃！！！！！ 哈哈哈哈 大哥大嫂过年好！！！ 这一段是看的最爽的 上一集不是才介绍过黑骑的演员吗 哈哈哈哈哈哈哈 是爱！哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈可是树做错了什么 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？。 没老婆这番话 肯定打不动白井 舔狗 哈哈哈哈哈哈 这波啊，这波是激将法 黑袍纠察队？ 来了来了 人事部的拍桌子小木增呢 来来 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 老头子的土下座不值钱 前方高能预警！！！ ？ 字幕过分了 好像帝王心术 好CP 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不要停下来啊 太爽啦 我们总把这一行为称作傲娇 bgm是剧里的还是木鱼搞的233333 这里是激将法，这两个快在一起吧 这个有点太理想化了 卡其脱离太 这里真的很感动 演得真好这个老头 这个模仿是真的解气 黑崎娘娘 Battle Without Honor Or Humanity 龙胆 太爽了 哈哈哈哈哈 ？？？？ 帅！ ？？？？？？？ 来了来了 大彻大悟 烫嘴的 ohhhhh 万倍要到亚洲舞台了 深井冰2333 拯救你的菊花 转职当律师了 干事长演的真好 兄弟们，等下孙悟空要出来了 这么多人没睡？ ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 舔狗？ 又来 半泽直树这么牛的人会担心没工作嘛。。。。 wow这个时长，木鱼肝肝 大佬出场 这小日语说的 神编剧 哈哈哈没人有建国懂 这样就很有趣了 ？？？ 啊，这......你这口味 哈哈哈哈洗白bgm 真・贤内助 前方核能 ohhhh 爽 树:就挺突然的 也不知道这些数据福山是怎么收集的 燃 字幕 你跟着在抖啥？ 神助攻 我要这币有何哦用 蛋蛋隐隐作痛 刑讯逼供啊 ohhhhhhh 前方核能 大和田是我心心念念想要洗白的反派，终于成功了 Aaa 土下座 下一任行长就决定是你了 哈哈 居然有毛骗粉 3866个人! coooooool 这么赶的时间还来得及做一份特效PPT呀~ 奥特杀手再显神威 帅啊，大和田 大和田眼里饱含泪水，是真爱了 大和田好惨 哈哈哈 我还以为会是度真利忍 圭下坐 666 行长太深了 天珠国贼！ 哈哈哈， 盆栽:危 这季的大和田可爱的不是一点点 比如赤备冲锋 半泽就算辞职了也一大堆公司抢着要的 家乡话 好机会小杜 黑崎上一季刚结婚 黑崎真是个小精灵 开律师事务所  然后你就去便利店打工，顺走了一只口红是吗  我简直想笑 像极了冰果的kanya祭 あなた 大和田果然是真爱啊 厉害 前方傲娇出现 小花太可爱了 乔帮主好一个龙爪手 进度条不简单 老板娘好看 搂上脖子了哈哈 hhhhh 日本那的话这种事情人直接就没了那需要冤枉那么麻烦嘛 绝了 有什么好跪的 这个不圆 深夜放毒~ 有痛觉了 套路了 大彻大悟1/1 就不能换个方式 天天跪 这是我老婆，我承认，我是lsp了 大和田不能用好坏来看，但是他有自己的正义，你觉得好就是好 哈哈哈哈 ？ 黑色衣服 渡真利的标签 233333 粉丝见面会 这演技。。 神助攻 哈哈哈，笑死 表情口怕 来了来了 哈哈哈哈哈 害 大和田都是为了报恩啊 banker和巴嘎 大和田哭了 这文化输出太厉害了，好看 粉色衣服妹子 好漂亮 我喜欢戈薇 笔记本大小都有啊 好家伙，我TM 前排围观 视频女的都司马！ 你的答案 不信谣不传谣 结果整个车子都没了 借你吉言 ？ ？ 借你吉言 不信谣不传谣 不信谣不传谣 默默酱？ 默默酱？？？？？？ 不信谣，不传谣 不信谣，不传谣 借你吉言 别问问就你白给我 造谣拷起来 反应好快 借你吉言 不信谣，不传谣 这不就是拍摄者自己锁的吗 哦哦 9 哦哦 题目呢？ 无妻徒刑 不愿意，养不起 好家伙，我直接好家伙 逐渐忘记标题 转身衣 你的答案 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 有媳妇了，不点了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 接化发 哈哈哈 借你吉言 吃个烫嘴 开别人的门让别人无门可开 不信谣，不传谣 防君子不防小人 不信谣，不传谣，不造谣 我一个女的不需要女朋友 这也骑不走啊 好反应 自己身上都是，你可真会吃面 好家伙，你到底瞒着我背了多少锅 不信谣不传谣 对面那个像不像老街的老婆 不信谣不传谣 不信谣不传谣 借你吉言 借你吉言 这车子锁的没有问题，寻思，你仔细寻思 你的答案 你的答案 上课了 下次一定 秦王绕柱 借你吉言 泪目 ？？？ 没有就杀了你哦 不吃药不需要 老鼠想往缝里钻结果没有Phone 哈哈哈 你的答案 不信谣不传谣 不信谣不传谣 食我俩巴掌？ 不信谣不传谣 不信谣不传谣 水饺 借你基岩 借你吉言 磙！！！你不配！！！ 不信谣不传谣不造谣  不信谣不传谣 哈哈 不传谣不信谣 哈哈哈哈哈哈 这是花钱买的热搜。。 被偷怕了吧？ 谢谢！我有女朋友了 借你吉言 不愿意 能抬走骑是骑不了 不信谣不传谣 哈哈哈我 ？？？？ 不信要不传谣 不信要不传谣 哈哈哈 哈哈哈   带酱的都是狠人 不信谣不传谣 不信谣不传谣不造谣 不信谣→_→ 富豪鸡，米堆里长大 借你吉言 借你吉言 我一有老婆的，就不点赞了吧，万一又有了个女朋友怎么办？ 借你吉言 借你吉言 逐渐忘记主题 不信谣，不传谣 我是无妻徒刑 借你吉言 不信谣，不传谣 哈哈哈 草 借你吉言 我拒绝 逐渐偏题 不用了谢谢 不信谣不传谣 借你吉言 妖精 锁车的在第三层 结果钱和车都丢了 小林子！ 害怕 泪目 不信y'o不传谣 口型对不上 你不配 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 可能是怕风吹走哈哈哈哈 借你吉言 吃了个寂寞 借你吉言 不信谣，不传谣 断头饭 武汉汉阳国博？ 不信谣不传谣 借你吉言 借你吉言 借你吉言 滚 泪目 长颈鹿太大了咬不动 怎么装的这么好 借你吉言 吃一口烫三天 借你吉言 那你也不太好骑啊一样的 虽然不想发负能量的话，但这种东西被有些大爷大妈看到，那就真的顺手拿了 不错 这不是手套嘛 bgm绵中上课铃卧槽 借你吉言 握草 命大 真・水饺 淦！人不如鼠啊！！！ 你的答案 借你吉言 不信谣，不传谣 哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 。 这脸，， 下辈子小心一点 借你吉言 借你吉言 我不需要 不信谣，不传谣 秀呀 借你吉言 借你吉言 不信谣，不传谣。 好的呢 借你吉言 不信谣，不传谣 不信谣，不传谣 借你吉言 没问题吧，除非你把车子抬走 信你个鬼 我也想有个好妻子 不信谣不传谣 不传谣不信谣 我愿意 借你吉言 好家伙 同款爱玛 借您吉言 ？？？？？？？？？？ 你的答案 我是那只仓鼠 借你吉言 不信谣不传谣 不信谣不传谣 不信谣不传谣 丢了餐可不止扣15，好想法 借你吉言 ？？？？？？ ？？？ 堵堵堵 不信谣不传谣 借 你 谣 言  少壮不努力 老大借吉言 借你吉言 仓鼠是我 我是女的 泪目啊，好感动哭了  借你吉言 这波呀，这波是卡车司机对于异世界转生业务不熟练导致的转生失败是要扣年终奖的 少壮不努力，老大借吉言。 23333 解说太无聊了 完全没感觉 不信谣，不传谣 害怕 借你吉言 不信谣不传谣 你也配? 如果是我，差评，真的 不信谣不传谣 不信谣不传谣 感动，好人一生平安 借你吉言 拔了气门芯 UP主太天真了，你真的以为B站有那么多人看你的视频吗？其实都是我的小号，不信我现在换个号回复我自己[doge] 你能骑走不 课代表来啦，这是绿小林子 逐渐忘记标题 不信谣不传谣 好的老婆 少年，异世界旅行了解一下 好的老婆 一个T7车型 你币有了 小林子我的 恶心 不信谣不传谣 补锌要不传谣 借你吉言 不信谣不传谣 没幽默 借你吉言 爷不要，爷要击剑！ 妈妈我有女朋友了 这个帽子我也先带了 不传谣不信谣 借你吉言 md，主题呢 不信谣不传谣 15留给你，车我要了。 借你吉言 这脸 借你吉言 借你吉言 借你吉言 借你吉言 不信谣不传谣 泪目 绿小林子 你也配 加油 泪目啊这个外卖小哥 旋转跳跃我闭着眼  少壮不努力，老大借吉言 不信谣不传谣 女生也可以找到女朋友吗 不信谣不传谣 呕 这也骑不走啊 借你吉言 不信谣不传谣 你的答案 雪女七夕皮？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 绿小林子 泪目 借你吉言 闪避100% 宁配马？ 借你吉言 入不入鼠 不信谣不传谣 找不到把你自己补给我 借你吉言 我们这偷餐最多的是开摩的的，没马的玩意。 不信谣不传谣 旋转跳跃我闭着眼 不传谣 不信谣 渣猫 借你吉言 你听到了是假的 借你吉言 你当偷车只会骑车跑？你们没见过那种直接把车抱起来走的吗 只见两级反转我是她哥！ 周，跟我进屋 不信谣 不传谣  不信谣不传谣 少壮不努力老大借吉言 不信谣不传谣 这人长的咋长的和我这么像 不要女人 不信谣不传谣 不愿意 你的答案 有朋友没用啊我要老婆 彳亍彳亍 不信谣不传谣 承你吉言 借你吉言 不信谣，不传谣 不信谣不传谣 借吉言 突然泪目 借你吉言 ？？？？？ 借你吉言 声音好难听 卧槽 不信谣，不传谣 借你吉言 意识流 中国重汽 不信谣，不传谣 这车锁的有什么问题吗，不是轮胎也动不了吗 OK 万幸躲过一劫 这车子锁得有什么问题，你还骑得了不成 泪目 啊不信谣不传谣 少壮不努力，老大借吉言 空间法则 这是。。银狐吧。。。 不信谣不传谣 在座的各位都是无妻徒刑 加油 借你吉言 请务必给我上刑 不信谣不传谣 不信谣不传谣 没毛病 我经常这样 你们就没想过钓鱼执法吗 不信谣，不传谣 Stone Bricks 好功夫 借你吉言 不信谣不传谣 我只想当仓鼠 不信谣 不传谣 拎起来你骑一个给我看看，我觉得锁的也没什么毛病啊 不信谣不传谣 没弹幕 这得烫出水泡啊 你的答案 这锁还真没问题  你试试这样你能骑走不 必须给啊 那可不愿意 不信谣、不传谣 斑点豹 不信瑶瑶，不传瑶瑶！ 关键不不执行老婆该有的责任啊！这老婆不要也罢 不信谣，不传谣 挂在上面多此一举，不挂在上面也可以。 不信谣不传谣 给，因为是人才 好功夫 你的答案 衣服上面的豹子，哈哈哈 给 谐音梗 哈哈哈 我愿意 我愿意 哈哈哈哈哈哈 xswl 下次一定 ？ ？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 还白哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？ 你儿子是和老王拼的吧 小母牛 拼多多软广 曲线救国 低保？ 有人拼富婆不？我花她的钱，她玩你的人 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈 刚刚柯南BGM？ 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈 嗯？ 下次一定 你不对劲 哈哈哈哈 哈哈哈 小   母   牛 ？？？ 紧跟时事 感觉电影那个有点问题 下次一定 仔细想想这部电影好像还真能拼 坚强 不就是AA吗 。。 哈哈 ？？？ 恁 六分之二 三分之一 你不对劲 ？？？ 哈哈哈哈 欧米茄 哈哈哈哈 《划算》 你不对劲 下次也不一定 哈哈哈 ？？？ 我负责收藏 哈哈哈哈 这里最好笑怎么办 厉害厉害 。 666 哪五个人 ？？？？ ？？？？ 学废了 ？？？？？。你不对劲 我太喜欢阿婆声音了 ？？？？？ ？？？？ ？ ？ 连台词都能共享呢，别人用完我不用不是浪费了？ 来人拼个赞!没人?那算了 你在说什么，章鱼小丸子都不许吃，得拍照 加杠杆 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 热乎 ？？？？ 热乎 哈哈哈哈哈 唉 划算 哈哈哈 我可以学 ？？？ 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 草 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？ C hhhhhh 热乎 哈哈哈哈哈 哈哈哈 淦淦淦淦 哈哈哈 ？ 有道理 ？ 热乎的 拼一下 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？ ？？？ ？？？ ？？？？ ？？？？？ ？？ ？？ 我觉得好玩哈哈哈尤其是拼花呗那里 哈哈哈哈哈哈 你不对劲 来了来了 好 ？？？？ 坚强 哈哈哈哈哈 紧贴时事 ？？？ 歇后语大师 紧跟时事 变色了 热乎 老拼多多了 与时俱进 有谁和我一起拼房子首付每个人可以住一晚 内行 哈哈哈哈 下次一定 666 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看之前先点赞 ？？？？？！ ！？？？ 热乎的 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 妙啊 牛逼也能谐音 真pia亮 ！hhhhhhh 戚，富人都是自己一个人吃六个章鱼小丸子 拼爹，拼多多加个父 牛笔 ？ 哈哈哈哈 有一说一，确实挺好，花钱只为装，不用买奢侈品 ？？？？？？？ 拼刺刀……哈哈哈哈 ？？？ 我负责下次 你币有了 内卷 爱拼才会赢 热乎 草虚晃一枪 哈哈哈哈哈 ？？？ 与时俱进 笑死我了 哈哈哈哈哈，我也能 拼夕夕 ？？？？？ 这完全不能体会富人的快乐，只能用来骗人 ? 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 新人物 淦 只要是她们没吃到hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 ????????? ??? 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 你们可以白嫖还能点赞投币嘛（dog） 章鱼小丸子一份六个 开头都不对劲 这个动画片原版的啥 我负责下次一定 hhhh hhhhh ??? 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半佛来了 前面那个共同富裕的站住。 ？？ 哈哈哈哈哈 紧跟时事 紧跟时事 ？？？？？？ ？？？？ 是你吗 大聪明 哈哈哈哈哈 啊 我能 ？？？？？？ 人家是五个故事，你咋多演了一个 ？？ 热乎 66 下次一定 结尾超级亮，投币 哈哈哈哈 紧跟时事 23333 666 秒呀 ？？？？？？？？？？？？？？ ? 拼夕夕打钱 我以为你们要拼枪呢，滑稽 热乎 我负责举报。 ？？？？？？？ 其实拼团也没啥吧？ 妙啊 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 学到了 恍恍惚惚红红火火过大年 ？？？ 你不对劲 。。。 好活 …？ ？？？？？？ ？？？？？？ 挺好的 我也能 牛闭牛闭！共享男友！ 拼刺刀！ 紧跟时事 一次一定 素质男，全国空降 学废了 ？？？ 看的人比弹幕多 好！！ 下次一定 中间这小孩顺序是对的，队友把他坑了 ？？？ 拼个三连吧，我负责点赞 ？？？ ？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 老爸真能 我负责下次一定 色 色 恰饭视频 耳机党差点去世 划算极了 前面外围女的今天出来外围男了哦甚至还都是假货呢 ??? 哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 来了~ ？？？ ？？？ skr 会过日子 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 ！？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以 不对劲 热乎 666 他们拿来拍照呢 才没吃 23333 ? 虚假的社会 坚强 电影不是五个故事吗？ ？ 它们也没吃啊 社恐的我在线发抖o 破案啦 下次一定 热乎劲儿 下次一定 你不对劲 电影票也只能用一次呀！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.我的妈耶 建议改成：共同富裕 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好喜欢你的声音啊 淦 ？？？？ 你的冲浪速度可以啊 草虚晃一枪 坚强 危 爹 危 老王：请务必共享给我 拼♂刺♂刀 ？？？？？？？？？？ 妙阿 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ ？？？ 哈哈哈 吹爆我和我的家乡！！！！！！ 哈哈哈 真・小母牛 ？？？？ 你也能？ 哈哈哈哈hahahhah 高产 哈哈哈 ？？？？？ 真专业 下次丕定 跟进实时 哈哈哈哈很紧实时 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 ？ ？？ ？？？ ？ 试色 亲爸哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈 ????? 咱家到了 划算 哈哈哈哈哈哈 紧跟时事 ？ 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 热乎 ？？？？ 热乎 啊这，这几句不是半佛发的吗？ 哈哈哈 ？ woc 妙啊 内分上 牛批 ？ 6个故事？ ？？？ 妙啊 ? 我负责点赞 味太冲 ???????????????????????? 下次一定 什么? ? ？？？？？？ 呵呵呵呵 这次一定 《能》 你不对劲 玩不大家拼个三连把，你们拼，我白嫖 角度刁专？ 电影不是奢侈品把？ ？ 你不对劲 ？？？？？？？ 我负责白嫖 哈哈哈 不对劲不对劲 小母牛被玩坏 ？？？ 拼刺刀～看谁拼的好～ 划算 妙啊 23333333 ？？？。 ？ 能 大家拼个硬币吧 ？？？ ？？？？？？ 经济带师 ？？？？？？？ hhhhhhh ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 划算 ？？？？？？ 隔壁老王 ？？？？ 学费了 热乎 得劲 ？？？ 反手给了个赞 紧密联系时事 他？？？。。。。 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 划算极了 老王:我赞成！ 秒 妙啊 ？？？？？？？？？？？ ? 拼多多 ？？？ ？？？？？？？？ 哈哈哈 拼个三连，没人拼?那下次吧 并夕夕版 ？？？？？ 下次一定 真香 ????????? 哈哈哈哈哈哈哈哈 隔壁老王惊了 229 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 是每人“A”七元 兄弟萌，让他过三万 紧跟时事 牛逼了 ？？？ 下次一定 ？？？？ 你不对劲 这就是线索收集？ 一群外围女而已 行 妙啊妙啊 学会了 ps：两人份的哦 紧  跟  时   事 热乎的 素质的来 肖超杨 无言以对 ？？？？？ 问题是她们不吃只拍照 你不对劲 哈哈哈哈 《划算》 ？？？？？？？？？ ？？？？？？ 你不对劲！ 逐渐贱笑化 划算 岷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 来拼个三连 有没有南半球的，咱拼个羽绒服 划算 我和我的家乡 只有五个故事a 太秀了 不能这样拼，进不去的 你不对劲 妙啊 哈哈 划算 这个可以 哈哈哈哈 紧跟时事 注意老婆表情 ？ 噗哈哈哈 哈哈哈哈哈 最爱的片尾 ？？ 中 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh ？？？？？ 可电影一共是五个故事呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 ？？？？？？？？？？ 再来亿遍 贞好听 2.6亿播放啊！ 贞美丽 贞可爱 贞好听 你贞的很棒啦！ 个人演唱会不过如此了！ 太好听了，看了正片直接过来了 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 live的鼓点实在太棒了！ 物 我要哭了 美女说唱 贞可惜 这一场灯光和摄影加鸡腿！！！！！加火腿！！！- 大家对这首歌的喜欢看播放量就知道了 美女说唱 美女说唱  美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 每天亿遍 我爱了 美女说唱 这个现场布置太棒了，点赞 欢迎回来 每天一遍最近最爱的歌 美女说唱 美女 美女 美女说唱 天啊天啊天啊真 贞好听 天啊 好好听啊 听一周了 美女说唱 再来亿遍 太上头了 贞好听 每天亿遍 美女说唱 留 今天都周四了从早听到晚 再来亿遍 演唱会～ 美女说唱 贞出不去了 美女说唱 于贞太棒了呜呜 美女说唱！ 美女说唱 手动开头，出不去了 太可了 美女说唱 每日一遍 贞的绝了 芜湖！！又来了 美女说唱 美女说唱 绝美 美女说唱 美女说唱 美女说唱 已经好多次循环了！这就是演唱会贞piao亮！ 美女说唱 我只能说牛逼 对不起，我来晚了 镁铝说唱 美女说唱 第一首听哭了的歌 美女说唱。太爱了 美女说唱！！！！！ 再来亿bian 美女说唱 迟早都得碰上 只可惜没唱更多 迟早都要碰上 单曲循环的第五天 美女说唱 宇宙级浪漫 意境太美 美女说唱 太绝了 每天亿遍 美女说唱 哭了 这段绝了 鸡皮疙瘩 美女说唱 高能 贞美 爱了爱了 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 我炸了 起飞起飞 无冕之王 再听亿遍 千万播放助攻 再来亿遍 艺术说唱 着魔 美女说唱 美女说唱 前方高能！ 美女说唱 美女说唱 为什么陈近南都可以入围  美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 这个滑动的光点好美 美女说唱 好听 循环了四天了 美女说唱 美女说唱美女说唱 最后一遍 美女说唱 值得300万 这首歌不选那奇赢定了 打错字了！美女说唱！美女说唱！美女说唱！ 美女说错 美女说唱 280万了 美女说唱 ye！ 再来亿遍！ 前方高能 贞漂亮 美女说唱 美女说唱 美女说唱 (15/10) 千万预定好吗！ 美女说唱 每日亿遍 美女说唱 美女说唱 每天循环播放 再来一遍 美女说唱 美，脑中环绕的慕爱， 嗓音带着沙哑，我爱了 已经缓存了呜呜 欢迎回来 作品真的完胜 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 出不去了 好听 爱你爱你 太棒了 好听 太危险太美 于贞的歌，我出不去 再来亿遍 好听 我爱你于贞 于贞的演唱会 于贞的演唱会 高能！ 好听！ 太好听了 于贞你的歌好好听，很耐听，我爱你 走不出去了 停不下来 好听！！ 真的好听 好听 好听 非常好听 好好听 于贞我爱你 大家都是复读机了！ 我爱你 复读机好听好听好听！！ 好听 出不去了！！ 贞漂亮！ 开头见 我现在就像复读机，只会说好听了 好听！！！ 好听！ 好听 美女说唱 我不得不说小破站的镜头比其他所有都好 美女说唱 美女说唱 每天亿遍 贞好听 太好听了！ 我又来了 循环第五天 耐听 好听！ 好听 好听 好听 好听 喜欢 针不戳 好稳啊！ 喜欢！ 好听 开头见 好听！ 于贞的歌好耐听 好好听啊 绝了 绝了 着魔 好听！ 好听！！！ 美女说唱 美女说唱 是真的出不去了 出不去 美女说唱！ 美女说唱美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 排面 再来亿遍 再来亿遍 太好听了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 这首歌真是越听越好听 美女说唱 我为你挡不可抗力 向世人虔诚地唱起 与恶魔的恋爱，去不去天堂又有什么所谓 美女说唱 爱可爱了 女神 女神 听完这亿遍就睡 美女说唱 住下了 最喜欢这段 我又回来了 这一段我吹爆！！！ 《小蘑菇》跟这本小说给我的感觉一样，在一个极致宏观的宇宙中描述一个极小的爱情故事，超级浪漫主义 美女说唱 三体快找于贞 罗辑！ 美女说唱！！ 再来亿遍 美女f唱 开头见姐妹们 hook好听 着魔 不满，正合适，别全听导师的 宇宙绝美 美女说唱 美女说唱 美女说唱 贞绝了 贞破亿 美女说唱！ 好好听 美女说唱 哦吼，意大利 美女说唱 300万助攻！ 300万助攻: 触摸光 于贞！ 绝了姐姐绝了！ 好好听 严敏 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 只有你 再来亿遍 这是个演吧是吧是吧 我是真的出不去了！ 最后亿遍 美女说唱 再来亿遍 出不去了 美女说唱 这里好想哭 美女说唱 意难平啊我的贞贞子 每天一刷 贞漂亮 开口跪 我爱贞 美女说唱 加油加油， 绝美 心里的第一名 美女说唱！ 美女说唱 漂亮 真漂亮 260万了 美女说唱 美女说唱 厉害厉害 整个人麻了 呜呜呜我出不去了 美女说唱 这个是我情感上最偏爱的 为啥我越听越想哭●n● 女性选手最喜欢她了 太绝了 什么风格都能驾驭 来了，爱了，给了她一颗星星，走了 太好听了 下落 住 0 美女 美女说唱 出不去了 美女说唱美女说唱美女说唱 三百万 美女说唱美女说唱美女说唱 美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱 绝了 声线歌词旋律 这首歌需要时间，可惜太可惜 美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱 云天明！！！ 0.75真不错！！！ 闻名而来 300w助攻 美女说唱 B站舞美也太抓人了吧，出不去了 我已经中毒五天了，每天单曲循环出不去啦！！！ 美女说唱 美女说唱 承包这个转头！ 三百万助力 美女说唱 美女说唱 头皮发麻 太好听了 高能 每日n遍 再来亿遍 艺术宝藏 美女说唱 艺术 666 我爱你 美女说唱 每天一遍每天一遍 这还能输 想不通 绝了 周密~~！ 太美了！！！！ 意难平 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 美女说唱 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 最后亿遍 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 于贞人美歌美，喜欢，加油！ 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 美女说唱 再来亿遍 再来亿遍！！！！ 我又来了 美女说唱 美女说唱 我才注意到贝斯，真好听 美女说唱 魅力，极具魅力！ 太美 又来了 好汀55555太好汀了！！！！！！ 开头见 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女同样四天不下第15次，就为了这歌 美女说唱 画面感有了 贞好看 美女说唱 她和她 来看演唱会了 在高寒之地 散发神秘香气 着魔 光脚会冷吧，容易分心 美女说唱 于贞绝美 好美我靠 美女说唱 新世代最佳现场 打败了wewe 贞的好美！ 贞演唱会 意难平啊 美女说唱 救命 太喜欢了 美女说唱 单曲循环 美女说唱 美女说唱 美女说唱 贞漂亮 绝！！！！ 姐姐娶我！！！ 开头见 美女说唱 再来亿遍 美女说唱！！！！！！ 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 循环不腻！！ 云天明，代入感太强了，三体主题曲 ！ 贞美丽 美女说唱 美女说唱 云天明 云天明云天明 美女说唱 每日亿遍 美女说唱 请问这就是艺术吗 再来亿遍 再来一遍 个人演唱会 美女说唱 这段太好听了 美女说唱 鼓太好听了 贞美丽 好听 出不去了 美女说唱 美女说唱 出不去了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 贞好听 我追逐你就像天才追逐真理，哇，绝了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 千万助攻 千万助攻 核能预警 着魔着魔 2亿6播放了！！加油拉宏桑！！ 美女说唱 我又回来了 好棒！ 绝美 太美了 美女说唱 贞演唱会！！ 太美了 太可惜了啊 美女说唱 好像梅艳芳啊 看完你的寡姐仿妆 妆发老师真是技术太好啦 hhhh 美女说唱 再来一遍 美女说唱，爱了爱了 每天一遍 再来亿遍 太美了呜呜呜呜呜呜 美女说唱 美女说唱 副歌部分的词太美了 美女说唱 出不去了 贞piao亮 美女说唱！ 美女说唱 这首歌太美了 建议当三体片头曲 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 太有味道了这首歌 美女说唱 美女说唱 开头见 贞好听！ 运镜打光都绝了 神仙节目组，mv质感 贞哭了 无限循环 美女说唱 哇偶哇偶哇偶哇偶哇偶哇偶 真的意难平 最爱这首 美女说唱 前方高能！！！！ 前方高能 666 我鸡皮疙瘩起来了 美女说唱 美女说唱 出不去了，我哭出声 贞不错 太喜欢这两句了 美女 再来一遍 灯光太美了 贞好听 美女说唱 绝美！ 我必须说一句贝斯垫得太绝了！！！！ 美女说唱 贞漂亮 美女说唱 再来一遍 美女说唱 太好听了 把美女说唱打在屏幕上881588158815 美女说唱 为你着魔 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱！ 美女说唱 美女说唱！ 牛逼！ 不知道为啥会 输给 掌斗剑  美女说唱 美女说唱 听哭了 感觉比掌斗剑 好听有层次 好好听啊！ 美女说唱 贞好看 云天明：就送她一颗星星吧 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 副歌有垫声 美女说唱 美女说唱 太会了 不用看颜值，这歌真的好好听 贞美 太好听了.. 出不去了 第一次点洗脑循环 四天了。。停不下来怎么办 . 于贞绝美 于贞绝美 于贞绝美 于贞1绝美 于贞绝美 上期选错歌，这期选错人，可惜了 美女说唱! 我爱于贞 我爱于贞 516人正在看 这个贝斯 救命放我出去我被关在这里了！！！ 甄布戳 美女说唱 太用力了感觉 “我在隔着冰层亲吻你” 镁铝说唱 这段镜头绝了，爱了～爱了～ 云天明别走 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 越听越有感觉 出不去 美女说唱!! 绝美 美女说唱 美女说唱 真真真好听！！！！ 于贞！！！！ 开头见 我又回来了，第四天 严敏 美女说唱 再来亿遍 再来亿遍 出不去了 美女说唱 为这首歌第一次开洗脑循环这个功能 前面学数学分析的朋友，同数学系给你加油 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 WE ARE STAR DUST 再来一遍 美女说唱 四遍了 美女说唱！！ 确实好听 美女说唱！！ 救救我！我出不去啊！！！！！ 美女说唱 要是光着脚感觉画面会更好 于贞 说唱没那么强，这方面多进修，未来可惜 丘比那个别走！我就说像谁的风格原来是丘比！！！ 感觉跟高级，很好听 。 美女说唱 这一段的贝斯，也太给劲了吧 美女说唱 星期三了，我还在循环 这歌既有空间又有画面感，而且像杰伦的歌一样领先时代，我觉得比wolf的强得多 美女说唱 253.4w 再来亿遍 歌词每个人理解的都不同 兼蓄包容 10.14再来一遍 针不戳 放肆爱也很好啊 每次来都是几百人同时在观看 我又来了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 太好听了吧 救命啊 出不去了 美女说唱 以前觉得再来亿遍是夸张说法 我出不去了 从头到尾完美 美女说唱 前方高能 上头 很好听 大家加油突破300万 出不去了 美女说唱 我循环两天了555 我和你对祭品撒旦 252万 于贞这段太好听了 把我爱你写满整张餐巾 美女说唱 太好听了 我看今天就破300万 美女说唱 再来亿遍 我在干什么这四天已经循环一百多遍了！ 我在干什么我这四天已经循环一百多遍了 三百万助攻 贞上头 太可惜了姐姐 美女上头说唱！ 好喜欢你呀 好听两个字我已经说倦了 美女说唱！ 再来亿遍！ 252w！ 不选那奇沃夫，基本稳赢 美女说唱 0.75倍太可了 科幻风太爱了 贞漂亮 言下之意www这句好绝 最后亿遍 美女说唱 美女 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 251W 每天三遍 出不去了 美女说唱 太好听了！！ 贞不戳 真的好听！贞贞是最棒的 这个镜头太有感觉了 好听 出不去了 演唱会 循环第四天，300w助攻！ 演唱会 演 夏之禹~ 美女绝了 美女说唱！！ 演 夏之禹~ 1.5倍 美女说唱 最后一遍最后一遍最后一遍 贞出不去 放我出去！ 神仙打光 这打光，绝了 这里太美了 起鸡皮疙瘩 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 完了，上头三天了 喜欢 音乐榜第一走起！ 赢了大众，不亏 美女说唱 三百万助攻 美女说唱 美女说唱 着魔 美女说唱 严敏 严敏 灯光太绝了 美女说唱 每天来一遍，快乐似神仙 美女说唱 贞好听 喜欢 词很美 起飞 live比录音室版本震撼很多 300万我为你助攻 救命 真的后背发凉鸡皮疙瘩  于贞牛的’ 美女说唱 打光也太绝了 天知道我循环了多少遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱！！ 再来亿遍 鸡皮疙瘩 250万播放！撒花7171c(°°)ノ71~~~~~~~~~~ 浪漫小说似的爱情，太浪漫 美女说唱 太上头，这首歌是被偏爱的 根本出不去 开头见 美女说唱 麻了麻了 贞说要有光 现在2.6亿播放 250 夏洛 美女说唱 二百五十万了！！！ 中毒了 美女说唱 前方高能，请调高音量！！！ 250w啦 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 wowwwwwwwwww 我来了 好绝！！！！ ohhhhhhhhh 美女说唱 我又来了 再来亿遍 美女说唱 超级好听啊 0.75也可以哦 淹夏之禹 太美了。想哭 再来亿遍 300W助攻 意难平 cool 买买买 真的是最后一遍了锅里还煎着鱼呢 美女说唱 一首强大的歌曲 上头 无敌的 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 我爱于贞！！！ 前面的美好都是梦境啊 贞好听 美女说唱 我又来了嘿嘿嘿嘿 他是照耀我的神明，而我只是他脚下匍伏的信徒。 再来亿遍 再来亿遍 单曲循环 来了来了 美女说唱 无限循环 美女说唱 要哭了 出不去了 三体预定 美女说唱（ 啊，好符合SKAM啊，哭了，还有落不下 真棒 欢迎来到演唱会 越听越好听 我感觉她真的唱出了自己的特色，这首歌，只有于贞能唱 从播出就开始循环 不选那奇沃夫这首歌于贞碰上谁都能赢 太美了 出不去了真好听 我也觉得不穿鞋应该很棒 宇宙级浪漫 出不去了 两百万了！！！ 美女说唱 0.75也好听 Wu 姐姐邪笑 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 循环第四天 俺又来了 贞的是个人演唱会 助攻三百万 贞漂亮 四天了 出不去了 再来亿遍 粒子们，一个又一个构成你，严敏。 0.75也可 出不去了 美！女！说！唱！ 248w 美女说唱 美女说唱 贝斯也好绝，带上耳机才能听到呜呜呜 开头见 贞演唱会 再来亿遍 太美了 三百万助攻 美女说唱 好好听 触摸灵魂了 最后亿遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 247.7 绝了绝了第三遍开始 美女说唱太好听了太美了 再来亿遍 美女说唱！ 开头见 你以为你得到的是谁的爱，是一个天神的爱 贞漂亮 两点了还在听 美女说唱 出不去了 好有画面感，好美的词 意难平 意难平 词写到心里了 美女说唱 我又来了，真的太棒了这首 美女说唱美女说唱美女说唱 美女说唱 贞漂亮 美女说唱 真不戳 夕阳温暖而你太凉薄 美女说唱 我为你着魔 我和你对深海穹天 鸡皮疙瘩起来了，太绝美了 再来一遍 美女说唱 太强了 美女说唱 我为你挡众神旨意 像教徒虔诚地唱起 WU~ 美女说唱 于贞 我要去睡了明天见 越听越像云天明个人主题曲 周密 还是太满了，不然真的秒杀全场 这歌为啥会输，哭写得还是太深了，再浅一点绝对秒杀 唉，贞可惜了，挑了那奇 太有美好感了，这天赋！！！于贞，等你演唱会 于贞不火天理难容 我仿佛看到梅艳芳。好有感觉！！！！ 没用的，B站是按客户来算播放量，不按播放次数 想哭，我的于贞 美女说唱 哇哇哇哇哇好喜欢!!!! 绝美 散落的粒子 太绝了 246w了贞不错， 美女说唱 再来亿遍 美女说唱说腻了 这儿真的好好听 再来亿遍！ 开头见 贞不戳 我好爱这段歌词啊 美钕说唱 炸了炸了 她有致命的吸引力啊救命 天才们这一句太有感觉了吧 美女说唱 太好听了 来了 三百万预订 美女说唱 美女说唱 贞值得！！！ 这几天已经单曲循环八百遍了 太好听了我要出不去了 出不去了出不去了 我出不去了 爱 贞好听 再来亿遍 美女说唱 太美了 美女说唱 唉 贞可惜呜呜呜 歌词太美了 我为你挡众神旨意 一切都是最好的安排 上场唱就不会有这么漂亮的舞美了 美炸全场美炸全场美炸全场美炸全场 再来亿遍 美女说唱 这就是爱情吗 美女说唱 再来亿遍 听了亿遍了！！ 美 真的感觉那奇那首歌打不过这首 太爱了 太帅了吧 太爽了吧 美女说唱 贞好听 第nnnn遍 美女说唱 出不去了 上头 夏之禹 睡前最后一遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 这歌才是这几首里面值得循环听的歌 太爱了爱了爱了爱了 为你着魔 只送大脑 美女说唱 每天循环 只为了一步又一步 我也出不去了！三天了！ 贞可惜 最近在学数学分析副歌那几句真的很戳，科学太美了 美女说唱 罗辑和庄颜！ 土老师太强了 绝美 血量一直在掉啊？ 小麦啊 文明！ 开坑！！！！ 给你一点育碧服务器 有保鲜度会不会也有冰箱 血怎么越来越少呀？ 锤砸武器打骷髅，劈砍打僵尸，穿刺打蜘蛛和苦力怕 弹幕好少啊 开坑 要了要了 ohhhh 游戏里面半个小时就是现实中八分钟 hhhh哈哈哈 ohhhhhh 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 感觉米神好懵 ！开坑！ 开坑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 刺客信条 开坑！！！ 石粒 开坑 GTN……算了当我没说吧 开坑 开 开坑开坑 开坑 开坑！ 开坑 好厉害 开坑 无尽贪婪？！ 手lu五分钟结果告诉你不能用手 √ 不高兴 快赞(/RQ/) 不要回复 五歌过来 文明6开头 03e48GK 开坑！！ 霓虹灯时代（doge） 开坑 开坑 开坑 文明6！ 点赞!开坑 开坑!点赞! 开坑 0 开坑 说挖最下面一层的 要六个面都悬空 记得食物会腐败的 开坑 开坑 催更失重 失重生存呢 催更失重 失重!!! 失重13.3w了 开坑啊啊啊 营养越多血量越多，营养在下降血量就跟着下降，决胜荒野白看了？ wow 。。。。。哈哈哈哈 开坑 开坑 开坑！！！ 啊？？！！ 此方法推荐不想跑图的人使用 直接搭方块上去呗 让我吃颗土豆然后让我想想如何应对马铃薯 搞头 赞美yuesha大佬 开坑 可以老文明了 云之彼端，约定的地方 开坑啊啊啊啊 开坑！！！ 开坑！！！ 开坑！ 开坑！ 开坑！ 开坑！ 开坑！ 开坑！ 开坑！ 疯狂原始人? 先生 求bgm 开坑啊啊啊啊 开坑！ 点赞!! 做为实力（非酋）的人 这么长的坑可以玩好久 1.7.10?!!!!爷青回! 开开开开！！！！~~！~！~！~！~！~ 开坑！ 《不是特别多》 挖土豆去 泪目 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 五歌橙子她们调不开时间哇 开坑 血越来越少了 哑巴米神 米神不在？ 开坑 捧哏米神 大 这个魔族怎么包并没有看上去这么复杂。反而感觉很简单，是不是因为没有专家模式 开坑 开坑！ 这个风格，好像领域服 《银河帝国：基地》（星厨狂喜） .3+0 决胜荒野。。。 开坑 开坑 血量是根据自己的等级合营养来定的 开坑 惜乎锡壶 有关于格雷科技的就不是资格休闲的了， 《五  歌》 开坑 开开开 岷叔冲冲冲 感谢↑ 糕蛋之子铲 开坑 崩坏大陆 水   份 开坑 不是特别多 + 草 群峦和格雷……爆肝 无尽贪婪？ 赶紧点赞开新坑啊 文明6老秦人来了 开坑！ 自虐式生存。 感觉好赶 您 不就是群峦传说？ 真不知道是有多无聊的人才会玩这个模组 游戏时间全是等东西做好 盲猜岷叔下个坑GTNH（ 开坑 开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！开坑！ 哇呀呀呀呀！ 开坑！！！ 开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑 从山顶洞人直接跳到河姆渡人 憨憨 银河帝国！！ 开坑 开坑!!! 压 缩 水 果 注意，白色的是铂粒，及其稀有！ 山月歌 开 开 群峦不缺食物，杀头牛吃半年 开坑 比匠魂还硬核。。。 开坑！ 地表有矿粒的地方地下会有矿脉，出稿子后可挖 歪比巴卜    歪比巴卜 ruarua 食脑虫盛宴[doge] 开复仇模式（滑稽） 《不是特别多》 满满的回忆啊 开坑     开坑       开坑 BGM:日暮里 已点赞投币 挖一填三doge 来晚了 岷叔，果丛可以带回去种 开坑！！！ 欧皇vs淘金 开坑 开坑 新坑 和酿造的故事好像（vintage story） 开 银河帝国系列，机器人系列，基地系列，作者是美国作家阿西莫夫，美国著名科幻小说家、科普作家、文学评论家 哦哦哦 pibc！ 开坑开坑 鹅梅邬凼苕蔺  开坑 肝废警告 这个开坑可能要上百集 原生石......铜粒 TFR！GT6！爆肝预定！ 。 是二西莫夫的那个小说码 开坑！ 求bgm 爷青回!!!  开坑 pibc损失惨重 开坑开坑开坑！！ 挖槽欧啊 米神都不说话老 开坑 似曾相识 开坑 跟决胜荒野一模一样 开坑开坑 开坑！！！ 银河帝国？ 开坑！ 997？、 开坑 开坑 这个模组硬核很多，不像放逐那样可以很欢乐 开坑！！！！！！！！！ 是石粒！ 还真像环世界 《淘金热》 ？？？？ 决胜荒野啊 开坑 蛮复杂的...... 开 惊了！！圆形！！！ 开坑开坑 做 牛逼啊 白化米神？ 高 塔 风 光 食物大可不必即时领取，避免腐烂 新决胜荒野 开tmd 饥荒 开坑开坑开坑开坑开坑 看到那个压缩工作台，无尽贪婪警告！！！ 开坑开坑！！！！！！！！！！！ 文明 开坑 略哇哇 文明六 目标 月球？（进击要塞） 我最喜欢科技向模组了，开坑！ 文……明6？ 开坑！！！！ 信用点！ 八个箱子？ 这段要了 开坑 996了 坑一定要更啊 开坑！ 开坑！， 米神好安静 w 歪嘴籽岷 开开开开坑坑坑坑 开坑 米神呢..... _坑 开坑开坑 《好记》 小太阳 打骷髅用锤子伤害更高 开坑 有c搞^ 瓦 尔 登 湖 开坑！ 泰拉瑞亚 开坑 ？？？？？？？？ 似曾相识 hhhhh 米神懵逼 开坑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开坑 92血量会随营养值改变 节奏好快呀 开坑 开坑 92有怪物生成 kk 提前梦的开始 出现了，更多的米神模组！ 旁边的驴…… 十月新番！ 开开开 灭绝师太 开坑！ 92血量最大值随营养值变化 危危 1588血量的小白 危 @精打细算青卢叶 开坑 喜欢群峦，当时看红薯做过 粘液科技？ 大明湖那个白字老决胜荒野了 开坑! 阿巴阿巴行星 人岷教师 开坑 开坑 开开开~！ 一切都是如此熟悉 三连了丫 给我把这个视频点到目标点数开新坑 开坑 大明湖畔的…… 开坑 开坑 牛顿笑抽了 开坑 决胜荒野…… 做假人（doge 我看到什么，压缩工作台 血量怎么越来越少 明日之后里面就用信用点。 不肝的建议倒回去看工作台那段 我记得好像可以掏金 岷叔和米神一起开坑 熟悉的味道 米神十年说一句话么 我去，明日之后呀，明日之后里面就用信用点。 那个说肝不至于的没看见那个终极工作台么doge 血量怎么少了 刚刚是996 专家模式普通模式？tr？ 炎黄那边发生了某些事情，但为什么不跟橙子五歌凯麒一起玩了我也布吉岛，如果能像以前方块学园那样一起玩应该会很有意思，但爷青结了qnq 老初一了 开坑 营销号的声音doge 原生石……铜粒 无尽贪婪，肝危 开坑 阿西莫夫 开坑 两个都想看怎么办 好肝，这就投币 我的肝起反应了 无尽贪婪！！！！！！ 开坑！ 如果是气态行星就好了，狗头狗头 这个必须开坑 感觉岷叔的声音怪怪的 开坑 ohhhhhh 搞就完了。 开坑 开坑 鹅莓山月歌。。。 米神声音呢。。 ？？？文明62333 我还记得一个矿特别多的岛 这个包打怪不是重点，开和平也没问题 。。 赶紧点赞！！！！ 必须开坑！！！！ 格雷科技的耐久计算比较特殊，所以一个软锤用不了多久 银河帝国的信用点？！ 不能搭方块 群峦会塌方 这边建议先找到地表的铜矿粒标了点把矿粒捡了 唯独没有大师模式 有钻石，从金伯利岩里挖出来 这声音让我想到了天空的水晶空岛生存～ 这声音让我想到了天空的水晶空岛生存～ 没有等价交换哦 群峦！！！！！ TFC的掉落伤害很大 ohhh 开坑 普通的苹果不也是红的吗 点赞！！！ 开坑 陶瓷的fa瓶 《就段要了》 开开 梦回荒野求生模组包 去新西伯利亚挖土豆!! 开坑 肝，危 我还记得金合欢木 开坑!!!!!! 开坑 正在吃苹果 老决胜荒野了 肝危！ ！ 开坑！！！ 开坑好喜欢啊 危 肝危 ...这个名 必开 开开开 开坑！！！ 开坑 开坑开坑 一定要 一定要开坑 开坑 辛苦了 信用点！ 银河帝国！ 开坑！ 脱水吧 开坑！！！ 开坑开坑 好耶 开坑开坑 开坑 群峦传说刷怪很少 硬盒 期待期待啊啊啊啊啊 格雷！自闭格雷 是不是还有大师模式（doge 土豆种子，西伯利亚（ 岷叔居然心心念念决胜荒野到了今天 开坑 箱八佬xswl↑ 银河帝国 开！坑！ 似曾相识 开坑 我也在玩，到了钢砧那里就肝不动了…… 开坑开坑 我想到了橙子的荒漠求生 ？ 提前梦的开始 信用点？银河帝国粉狂喜 西伯利亚种土洞吗 精苏狂喜 √√√√√√√√√√√√√√ 这是历史课，记笔记记笔记 真的很怀念那个时候 吃壶群峦 五歌 16换一，亏了 开坑 开坑。 说“《不是特别多》”的多半没玩过整合包，一般好玩的都100个以上的 好耶 满分作文 哇哇哇~ 开坑 开坑 基岩可以吗 最下面一层全挖掉会塌方 开坑开坑开坑开坑 兄弟们冲冲冲 做！ 爷青回 开坑 原生石粒 开坑！ 开坑 五歌 开坑 开坑 开坑 永恒的M C生存（doge） 大明湖畔的四个壶 挖矿时间到！给我镐子…… 开坑! 以前好像看马桶玩过 ohhhhhhhhh 这肯定是被苏联流放了的借口       滑稽 这肯定是被苏联流放了的借口       滑稽 双厨狂喜 箭袋？？？ 等等刚才1886血 三                  体 文明6开始看岷叔视频的举个爪爪！  三     日    凌     空  有终级工作台，那岂不是有无尽贪婪？ 开坑 失重 比起意志坚定差点(意志坚定如果不过滤或者煮熟水有一定几率加个脱水debuff) 开坑 支持玩家共同体 开坑! 那个说将近1000滴血的，防御力超低的，你难道没看见被火烧一下就几十几百的血吗？ 开坑 前面说搭方块上去的，我觉得很有道理（doge) 小石粒 开坑 米神&小白，究极缝合怪 空降成功 开坑！ 哈哈哈哈腹黑籽岷 永恒MC的梦想 炎黄他炼铜……做了一些不好的事 开坑 请问大佬，这个模组有没有钻石 好像是要锤子打来着 开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑 模mu具 自  欺  欺  人  草 点赞！！！！！ 环世界既视感 开坑！！！开坑！！！ 做！ 老文明了 开坑！ mu具 正好我最近玩了文明六 开坑 开坑 开坑 开坑! 开坑 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 很喜欢 你要是看过nor叔你就觉得很正常了 建议新粉多看看籽岷以前的视频 武当 ohhhhhhhhhhhhhhhh 地爆天星 回答上面，方块学园领域服就是，还有一些并没有模组，只是地图 我感觉很明日 《简单了很多》 开坑吧岷叔，但是也要注意身体啊 淦，均衡营养 开坑 壶又要被忘了 开坑 开坑 青{(せいらん)の空 遥か彼方 调成专家模式！！ 开坑 新西伯利亚种土豆？ 决战荒野中岷叔也做过陶罐但后来好像闷了火之后就走了 粘液科技？ 开坑 都想起来了！ 开坑！！！ 快点赞 我记得 开开开 要！！！ 我仍然记得岷叔第一次刻石刀的时候刻错了浪费了两块 开坑 来了 开坑种土豆！（ 来了 做吧 格雷科技真的很少看见人做了 握草格雷 一级干了十一级的活 好了，下半年基本都是这个了doge 1111 群峦加格雷，，这整合包费肝啊 前面七日杀的别跑 我记得岷叔的决战荒野就是在淘金的时候，然后就弃坑了 开坑开坑开坑开坑 开坑 开坑！ ！ ！ 开坑！！ 用连点器(0600 07 0607) 最下面一层都挖掉会怎么样 开坑 一刀999 刚好能秒 开坑！！！！ 开坑 开坑 梦回决胜荒野 大明湖畔的四个壶 呱 开坑！！！！！！！！！！！！！1 《您》 开坑 肝还在痛 文明6 没记错的话群峦有很科学的重力 工作台605.333kg 开坑整活 我说格雷咋这么熟悉，就是星球大战的背景，格雷就是那个造千年隼的工程公司 忘了 开坑 开坑 群峦！！！！！！！！ 开坑开坑 开坑！！！ 有人吗 哇爱了！ 我 开坑 石粒 开坑 开坑 爷青回 开坑 开坑！ 开开开 开坑 哇塞我记得岷叔做过这个整合包生存，还有淘金什么什么的 开坑 似曾相识…… 给你一点育碧服务器（doge 文明6 熟yi！ 开坑！！！！！！！ 3.8 国际友好手势 开坑 开坑！！！ 开坑！！！！ 开坑！ 麒麟990 5G 感觉这集看了很舒服 砬斧 开坑 鬼见条 开坑 开坑开坑开坑开坑 开坑 。 比如说三叶胶 文明6！！！ 火麒麟 又倒了 文 明 决胜荒野是一个整合包，里面就有群峦 记起来了哈哈哈哈哈 已经三连了 三连了 兄弟们三连别落下 岷叔开了个巨坑 开坑！！！ 三体 开开开 开坑 跳水6 开坑 开坑 怪不多但致命 感觉米神不是很喜欢这个 ！！！！！！！！！！！！！ 8分钟也有点长 米神退出了游戏…… 好棒的整合包 开坑！ 开坑！！见证历史 楼上魔鬼 开坑 开坑！ 开坑！ 开坑！ 我去文明六 那你衣服裤子哪来的（doge） 饥荒？ 有印象了 pvp玩家都是强制疾跑(doge) 鲁迅：啊！又是这令人肝涞奶ù剩 目标：滚出地球 开坑 剧情有点像rimworld 开坑 许久未见 33z  mn68+ = 峨眉山月歌 开坑 点赞点赞！ 原来做过吗，怪不得好像有点熟悉 银河系通用可还行 信用点，银河帝国？？？？？ 前进，不择手段地前进。 04 61556103 好久不见 34123.023 文明6 ohhhhhhhhhhh 决胜荒野，一模一样 信用点的老明日了 开坑啊啊啊啊啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 开坑！ 害怕 米神挂机中 催眠 梦开始的地方 哦这令人肝硬化的独白 好家伙，搁这文明六呢 奇迹，花岗石能用了！ 开坑！ 想到了淘金 开坑 开坑！ 我记得是整合包control键位冲突 开坑 就是梯子呗 开坑 热乎！ 开坑 开坑！ 有人注意到是高大白桦林地形吗 开幕雷击 八歌 似曾相识 石物 开坑 开课 开坑！！ 开坑 开坑！！！！ 995了 有一次看病时去过营养科，番茄在那里是当作蔬菜的 陶瓷没有火？ 《两只米神》 以后多来点这样的bgm 炎黄炼铜，已经凉了，五歌有时候还是有一起的 ！！！！！！！！！！ 提个任务就不对劲的真是满脑子黄色废料 开坑开坑 开坑 五歌 前方回忆高能之：秋麒麟 峨眉山 可以你舔一口我舔一口（dogo） 开坑 开坑 开坑！ 开坑 开坑 开坑 番茄一一一 娘子一一一 野蛮六 开坑 开坑 开坑 老文明六了 开坑 老营销号了 开坑 开坑 开坑 哇哇哇（自己都不知道哇啥） 开坑 开坑 开坑 开坑 文明六？？？ 开坑！ 我透天亮了 老文明六了 开坑至少100集起步 点赞啊各位 开坑！ 开坑 开坑 开坑！ 奥利给警告 求开坑 开坑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 开坑 谁还记得当初籽岷玩决胜荒野都时候找了很长时间的铜 开坑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 记得当年籽岷地上搜出8个铜粒就快乐的不行 就加油吧 开坑！ 给你一点ec 开坑！ 没人了？ 爷青回 无尽贪婪？？？？？群峦加无尽？？？？肝要爆炸了 开坑 野蛮六 Ctrl表示我没面子 格雷科技，我直接心肺停止 峨眉山月歌 泪目 银河帝国？ 一开口就老文明六了 有点饥荒的样子 开坑 圆的！！！ 那您 血量 某某某 梦回决胜荒野 开坑！ 老文明6了 特别喜欢这种  米娘上线 一集干十一集的量 峨眉山月歌 开坑！！！ 强 老殴气了 石粒 扣扣 开坑！ 开坑 wo～wu～ 群峦ohhhhhhh 种土豆去 像鄙视 坑开 开坑 承包空屏 决胜荒野！ 群峦起飞！！！！！万人血书求开坑！ 还有人记得去年那四个被遗忘的壶吗 讲大道理，做小游戏 上面红字有怪，但刷新率低，而且一直待在一个地区刷新率会一直降低，但怪物强度爆表 石粒 又是你 在里面竟然还有无尽贪婪? 感觉这系列玩不起来啊 记得那时笑死了 冲 米 神 哇浪这么厉害 文明六！！！ 米神都不说话哈哈哈 开坑 管你听没听懂，看就完事了 银河？ 开坑 抖s包两把带手子 开坑 wu~wu~ 开坑！开开开！ wu~wu~ 辛苦了！已经三连喽 澳洲小哥 ww 开坑 辛苦了辛苦了 开坑! 开坑 草 开坑 ohhhhhhh 这一集米神好安静啊 欧皇米 开坑 开坑！ 开坑开坑开坑开坑 为什么这封面我看成了迷你世界的酋长，啊啊啊啊啊啊啊 开坑！ 开坑 kaikeng 文明6 砬 野蛮6 开坑！！！！！！！！！！！ OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 开坑！ 米神全程懵逼摸鱼 动物之友 熟悉的秋麒麟 开坑 安逸菌玩过类似的 时代工艺 米神懵了 熟悉的做反…… 八个小时游戏i 这个不太适合做视频吧，节奏太慢了。玩几个小时估计都不够素材 我算了一下，这里的血≈原版的50颗心 这是一个天坑 哇哇哇 兄弟们把开坑打在公屏上 全放？ 开坑 开坑 开坑！ 茅草可以盖茅坑吗？ wow 大明湖畔的四个壶：） 联盟信用点！（小太阳） 饥荒+方舟？？ 开坑！ 开坑！ 完结撒花 Gregtech，格雷科技 GT，Gregtexh 开坑！ 开极速 决胜荒野！ 我没玩过，请问为什么血量会掉，是饿吗 啊这 ky给爷滚 岷叔快开坑啦开坑开坑 文明呗就 开坑。 文明6 这段要了 开坑 峨嵋派 我可以发顶端弹幕了 不要回复那个老三体了 开坑！ 青芦叶的那个别走。 半块砖头（bushi） 峨眉 开坑！ 米神挂机中 银河帝国！ 热乎！ 不要回答不要回答不要回答 茅屋 视频风格也和当时好像 ？？ 热乎的 开坑 开坑 开坑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 考完试了！虽然废了 是 饥荒玩家狂喜 开坑 开坑 terr??! 这个包我玩过啊啊啊啊啊啊啊 开坑！！！ 因为米神你太菜了 米神动物之友 我们征途是星辰大海! 饥荒（不是） 天球交汇 炎黄炼铜 格雷，简直是噩梦 亿人血书开坑！ 感觉跟1.17 新番！ 开坑 大家都在认真看哈哈哈哈 真实 从水下第一个萌芽开始，到第二天凌晨两点 从水下第一个萌芽开始，到第二天凌晨两点 老文明玩家了！ 这令人肝疼的台词 失重吧・・・・・・ 立陶碗（ 一看就很好玩 籽岷 老文明了 点赞啊，愣着干嘛！ 开坑 米神都知道 开坑 开坑！！！ 有谁还记得大明湖畔的那三个壶 听不见！再说一遍！开（    ）！！！！！！！！！！！1 开坑！ 这个太硬核了 开坑！！！！！ 建议开坑 bgm好听 牛顿终于可以安息了 开坑！ 野蛮6 籽岷万岁 nbnbnb 小白：不给我面子？ 米神停止了思考 这烧的可不是干草这烧的是肝和脑子 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 开坑 wow 直接把最下面一层挖了就好了吧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 开开开开开开坑 欲石又止 开坑 开坑每期都投币 开坑开坑开坑开坑 5分钟白挖了 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑开坑 开坑 希望这个开坑了就不要弃坑，哪怕更新慢点 欧皇米神 开坑开坑 巨   月 开坑 开坑 1集=16集 好强 真实 不该空降19:20吗？ 开坑！！！！ 不该空降1:20 吗？ ......... 土豆！ 文明6 开坑 空降19：19 开坑 六大派齐攻光明顶 文明六 老文明了 开坑 米神一脸懵逼 群峦加格雷，肝报废啊 开坑 跳水跳水 米神老欧皇了 野蛮6 开坑！ 开坑! 开坑！ 复方甘草片 真石粒 做！ 格雷 群峦 两大魔鬼齐了 我玩过我玩过！ 开坑 好好玩啊！！！ _坑！ 肝爆他 非酋 番茄不加水分吗？ 开坑 啊这 文明 文明 开坑! 开坑！ 这还难记？？ bgm好好听 点赞啊 开坑 开坑 淘金娘米神 文明6 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 开坑 有没有人能告诉我一下为什么籽岷不和炎黄五歌他们玩了 开坑 √ 啊 红  石  纪  元 啊 开坑 米欧与籽非的日常 米欧与籽非的日常 有些同学哈哈哈 ???????????? 番茄是水果呀 双厨狂喜 开坑！ 星尘柱G 群峦！ 泰拉 进度条危 开坑开坑 |\\//// 难不成有大麦面包？ 开坑！ 何止是知道 ？ 求背景音乐 开坑！ 开坑 开坑 开坑开坑 开坑 开坑 古法炼铜 ? 那就把海填了   狗头 开坑! 阿巴阿巴 给老子点！！！！！！ 开坑！ 《少》 夜壶 19:19再来一遍 开坑 求开坑 我喜欢看科技 籽岷还记得海边烧的那四个壶吗？ 别念了别念了，肝疼 石 纪 元 真就挖土豆呗精苏欢喜 大爱这个模组，冲冲冲 种玉米种土豆 水是有毒的（doge） 开坑！ 梦回决胜荒野 《稿子米神》 开坑 组队偷电脑（1/1） 开坑 开坑就点赞啊，播放都二十万了，点赞连三万都不到。 米神老欧皇了 历   史   课 水是剧毒的（doge） 开坑 md绝了，600kg 好长啊 开坑！！！开坑！！！开坑！！！开坑！！！开坑！！！开坑！！！开坑！！！ 乌拉，我要看下去~ 开坑！ 我因为不了解这个mod断断续续玩了三天才做出来稿子…… 开坑！              开坑！ 开坑 开坑 记得记得哈哈哈 五歌 开坑！不然格雷科技就要没落了 开坑开坑开坑 大碗宽面 666 这就是环世界吗？爱了 开坑 文明？ 《你用铲子来挖一下米神》 开坑！！！ 开坑 开坑 文明6日常跳水 喜欢开坑啊啊 这段要了 996的福报 开坑！ ohhhhhhhhhhhhhh sao微 ……………………… 爷青回 听一万遍了 woc！我昨天刚玩 这俩可以玩一辈子了 开坑！！！ 爱了爱了 开坑 √ 经典重现 开坑们把公屏打在兄弟上 无尽贪婪woc 别一下全领了 开！！！！！！！！！ 决胜荒野的经验 老文明6了 这个是有服务器的 开坑 开坑 开坑开坑 这就是群峦的大难点，两个人打都那么费劲 星尘柱背景?(doge) 来了 开坑 开坑！ 水壶还在大明湖畔 开坑！ 开坑 求开坑 开坑 开坑 变态的是箱子还有些东西不能放 石器时代之前就会走了 《不是特别多》 大明湖畔的壶已经埋了一年了 开坑 记得 我挖我自己 锤子对骷髅有额外伤害 这段要了 _坑！ 开坑！！！开坑！！！开坑！！！开坑！！！开坑！！！开坑！！！ 开坑！！！ 开坑 ohhhhh视频时长二十分钟唉 哇哇哇 开坑 开开开开开开开坑! 可能是岷叔把怪剪掉了 来了 决胜荒野就突然断更了。 开坑！ 开坑 求开坑 快给爷点赞 开坑！！！！！！！ 文明6玩家狂喜 记得 开！！！ 开坑！！！！！！！！！ 开坑！！！开坑 这个这个好 怪比较少，但是遇到一个基本只能等死，如蜘蛛 开坑 文明6 我 群乱真的难，前期随便遇到怪物都是被吊打 啊这 模mu具 我记得以前好像开过一个这种系列。 开坑 这个mod可以真男人挖矿法 开坑 这个mod 米神搞懵了吧哈哈哈 开开开 这坑有点大 米神好安静啊 疯狂窜台 文明6？？？？？？？？？ 不说了，硬币给你，开坑，顺便说一下：注意身体，岷叔 这段要了 这段要了 这段要了 这段要了 鸭子时间 和之前介绍那个游戏，做工具的方法一模一样。 幻影坦克 开坑 ohhhh 开坑！ 1 想起来了岷叔当时被怪打着跑 √ 考几何？ 开坑！开坑！ 开坑！！！！ 开坑 可以开了 开坑 石粒 √√√ 感觉很喜欢 继续做下去吧 饿眉jin 西伯利亚种土豆。 开坑！ 开坑 开坑！ 开坑 泰拉瑞亚? 开坑 开坑的话没个几十集完不了 快快快快快快快开坑 开坑 点赞，开坑 我 看DARLING看疯了，emmm 对其 对的 大明湖畔的陶罐， 有无尽贪婪的话应该有等价交换 这个包开局撸不了树的hhhh ↑老巨人了 老文明了 开坑 血量，注意看血量 这个好棒 开 开坑 走吧，去当海贼王 开坑！！！！！！！ woc开这个开这个！ 还是猛男最好看 《先生》 开坑 太硬核了吧 菜鸟 消灭人类暴政，世界属于三体! 开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑开坑 开坑 我第一眼就觉得是奥利给 你肝没了 开坑开坑开坑 开坑开坑 跟我一起喊开坑 文明6啊 蔬菜 这我熟 你也休想 开坑开坑开坑开坑 要开坑的三连呀！！！ ohhhhhhhh！ 深海迷航？ 开坑！！ 一定要开坑！！！！！！ 一定不要弃坑呀  籽岷也变歪嘴战神了吗 开坑！ 承包空屏 开坑 没看决胜荒野的同学建议去看一下，挺有趣的 爷青回 开坑 开坑吗 好看 开坑不会 这个就很好呀 开坑 开坑开坑 开坑开坑 信用点？明日玩家狂喜 开坑 开坑 老文明可 火星土豆哥 开坑！ 像环世界 方块学院谁记得 好耶！开坑！ 不要回复！！！不要回复！！！ 求开坑 一次性磨具?。。。 开坑！！！ 快点赞 开坑！！！ 开坑！！！ 开坑！！！ 开坑！！！ 开坑！！！ 开坑！ 开坑！！！！ 怕不是匠魂 不是亚当和夏娃吗？ 地爆天星 开开开开开开开开开开开开开开开开坑 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 下矿还会塌方 开坑 赞!快赞啊!! 刚玩过，耶 热乎 开坑血书 1/3 开开心心的 开坑19 挖矿才坑呢还得搭柱子 开坑 承包空屏 开坑 开抗 承包空屏 《米神小白》 开坑！ 肝肝gangangangan 开坑 炼铜？ 开坑开坑 大明湖畔四个壶 开坑 黄色？ 开坑 开坑喵 开坑 别了吧 开坑 开坑！ 血量上限好像变少了 开坑吧 996的血量 那肯定失重啊 高级水视频技巧（doge） 感觉挺好的 血量说明了岷叔的工作时间是996（doge） 开坑开坑 开开开开开开 草 勇闯无人区 开坑 开坑开坑 我刚开始玩也是一脸懵逼 开坑！ 开坑 群峦加格雷。。。。。 我觉得很有趣啊 人岷教师！ 不是特别多 神奇 求开坑 等等……还有无尽工作台?还有无尽贪婪?肝要爆炸诶…… 休想！！！！！！！！！！！！！！！！！1 求开坑开坑开坑 迷茫の米 8个小时不可能是现实时间，如果是的话那没人玩 燃起来了 得得得的额度的额得得 这个‘ 对啊 番茄属于蔬菜类 开坑 开坑！ 三连了 洗澡水 开 文明6 求开坑 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太复杂了 爷青回！！！！ 注:一小时是一分钟 ai 没有节目效果 不喜欢，太麻烦 茅屋为秋风所破歌 挖土豆去 跟我一起喊开坑 别刷老番茄，给别人招黑 感觉挺有意思的 五歌过来 开坑三连了 开坑开坑开坑 还是换别的吧 必须点赞 蔬菜 迷神呢 泰拉瑞亚！ 胡说，明明就是野蛮6 是格雷啊，起飞，籽岷终于做gt了 开坑开坑 淦，肝有反应了 咋突然文明6了 肝…… GF BGM是什么啊 很牛顿 ruaruarua行星系 加拿大入侵种 米神没玩过 令人肝疼的台词 深度魔改mcbbs上的 做下去啊啊啊 岷叔的壶 老文明6了 石斧刃：原来我叫石刃斧 n62p 石粒 开坑 开坑！ 铂粒灵梦 飞天胜利.jpg 啦啦啦啦啦啦啦啦啦 NEI 23333 红石！ 开坑 清了一晚上怪？ 一集做了好几集的量 开！ 开坑开坑 先做探矿镐呗 怎么没弹幕？ 无限水 这不是肝坏了我和朋友的肝的整合包吗 阿巴阿巴阿巴 开坑 老文明6了 一洞其中岷 跳水！！！！！！ 开坑 我为啥在paj的视频里刷到了岷叔orz 996 开坑 星  界  边  境 文明6nb！！！！！！！ 育碧总部 开坑开坑 喝假水 新粉问一下， 籽叔有录过原版生存吗？有的话也因该是很久以前了吧？ 很符合人类发展历史 三连了，快开坑 血吸虫狂喜 米神怎么不说话 愣来了一段 哈哈哈哈 米神淘金 格雷哈哈 一点都不枯燥啊多好玩 等等，将近1000滴血？ 阿巴阿巴 前面的老一辈人喝河水，这里也能喝河水啊，只是不能喝海水懂吗？ 不会少的，我大爱这个系列 镐击时间到 不是特别多… 垫方块突破255上去(不是 ennn，好吧不是原始人生存。 等等，这好像是原始人生存！ohhhhh！ 我玩过哎 那么问题来了番茄到底是蔬菜还是水果 文明6嘛 开坑！ 开坑 当年我玩群峦时。。弹幕里一堆人估计还不知道mc是啥呢。。。 开 开坑吧 点赞啊！ 点赞 怕不是米神一脸懵逼 开坑！！！开坑！！！！！！！！！！！ 开坑 开坑！ 挺简单的 996福报 搁这打文明六呢 文明 来了 开坑！！ 饥荒（doge） 原生石粒 活塞表示很赞 凋零就离谱 开坑开坑 开坑！ 群峦感觉就是古代版的格雷 开坑 老刺客了 非洲难岷 开坑 开坑开坑！ 工作台站起来了 做做做 格雷……懂了 博（ 开坑！！！！！！ 阿巴阿巴 歪比巴卜 求做一个系列！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 没有怪吗 开局一个勇士一个开拓者 九！宫！格 老文明6了 幻影坦克 开坑 有人 辛苦了 就很好红红火火 1.9万人血书求开坑 阿古斯 1.9万人血书求开坑 文明6！！！ 有亿点点肝... emm 感觉米神好茫然啊哈哈哈 这**就是个奇迹目睹 我好像记得马桶在很久之前也玩过这个模组 阴间整合包 不好看 这段要了 600千克的工作台直接拿起来，史蒂夫超人啊 只有一个冒充者 1.12版真的是导进去也要等他变凉，这1.7.10是倒进去秒凉的 热乎的 在 不过还是不推荐去矿洞鬼混，容易迷路不说怪还贼多（后期当然去屠杀无所谓了） 米神淘金就是不一样啊 矿洞也不是没东西，但是生成矿物的几率小，很多时候挖矿脉能挖通地下洞穴的 *这个合成表被魔改了，原版1.7.10的群峦传说是4个木板方块 来了来了 有 心肺停止 后期食物也不是啥稀有的东西，良田万亩，奶牛成群，奶酪挂一墙 好复杂，但是感觉很好玩，还感觉可以拍好久 群峦的食物刚做好确实不会腐烂，过一阵才会开始 《不是特别多》 慢节奏 文明玩家狂喜 不看 不要 垫上去 太复杂了吧 LC应该是冲突了 群峦传说，我的童年记忆（真） 记得哈哈哈 记得之前籽岷还吐槽一下说：反过来就不是铲子了吗 从石器时代到核聚变 背包mod感觉很必要，但是经常用不了 哇哦 希望能做吧 应该是最接近真实世界的模组了 好讲究啊(^～^) 辛苦了米子山民 那可以乱刻吗（doge） 烂番茄 忘，怎么会呢 开坑！ 经典在线 决胜荒野 ←放心，群峦传说后期就是枯燥，所以要装其他mod 背包里多放几只水壶备用，防止全部喝爆 后期长途跋涉尽量在背上背一大桶淡水再塞进去1个装满奶酪等食物的陶罐 这任务栏我看着好像某逐生存 壶有时候会喝的时候不小心弄碎，所以尽量多烧几只备用 这里岷叔可以先斜对角放好所有坑，一次打火即可点燃全部 开坑！ 这个花瓶可以用颜料上釉，烧好了前期烧矿就靠他了 开坑吧好想看啊 开坑 这里说明一下，起火器默认50%几率成功，而扔上去火把100%成功 感觉一集里就做到了决胜荒野十几集都没做到的东西 米子山民改片^了，爷青结（doge）（狗头神保命） 鸭蛋迫降 夜壶 OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 米神还是个彻彻底底的新手啊(91￣￣)91 前面的进度君，你出来，我保证留一口气 开坑 硬核 1.12新版本的群峦传说也可以喝咸水，但是反而掉口渴，需要注意 997 哇感觉很不错啊 快乐淘金 四档，弹力人~~~ 老炼铜了 快点赞，兄弟们 开坑 啊这。。。 拜拜 因此如果整个岛屿都没有黏土必须用手游过大海去寻找 决胜荒野里印象最深的花也是秋麒麟 然鹅1.7.10的干草地是不会有黏土的，必须跑图找黏土，找到之前都不会有工作台 出生点助焊剂，非酋落雷 怎么突然多出这么多肉 进度条过半，请放心使用 开坑！ 鉴定完毕，1.7.10版本的（新版本的群峦传说食物不再是用盎司计算，而是恢复原版的样子） 开开开 工具人米神上线 群峦格雷，玩一辈子吧（ 这箱子被魔改合成了，原版群峦只要一圈木板 有人 西伯利亚挖土豆 群峦传说！爷青回！！！ 青铜与火之王 Hhh 老文明了 果断失重 节奏太慢了，没有节目效果 这个整合好是好 就是上手难度太高了 群峦模组上手太难了 爷青回 文明6 有内味了 这个图开得不好。。 火星救援 开坑开坑 开坑 开坑 坑来！！！ 开 这段要了 明日狂喜 还是开吧！ 不开坑！ 以前梦开始的地方 不卡坑，不要！ 这是散冷【滑稽】 。 好！很有精神！甚至比籽叔有精神！ 1.8以下的版本可以狂撸吧 啊这 非酋不愿暴露 浸泡 开场白换了 这个模组好累啊 这个整合包竟然有无尽贪婪，太恐怖了 米神跑了 开坑 有点匠魂 别了吧冒险向的好看，在主冒险向里插一些科技模组也是很好的 May the force be with you(愿原力与你同在) 开坑开坑开坑开坑开坑 承包空屏 老野蛮6了 开坑！ 无尽贪婪。? 哈哈哈哈哈冲米神 开，必须开 超级期待这个模组的更新！ 环世界 习惯就好了 清完怪（指天亮） 其实挺有意思的 方舟生存进化？ 肝疼 文明！！！ DX3906 众所周知外星水随便喝 不是和平，群峦在一个地方呆久了怪物刷新率会逐渐降低，但是怪物强度爆表 有 不是特别多＝100多个 有 ， ？？？？？？？？？ 歪比歪比。 这是被三体星的太阳拉出去一块吗 来了 梦回决胜荒野 爱了爱了。追剧开始 老刺客 996 老一辈人不都是直接喝河水吗 开开开 决胜荒野就是有群峦模组的，跟新观众说一下，岷叔以前有做过决胜荒野。 决胜荒野就是有群峦模组的。 热乎 《米神小白》 开坑 bgm 是什么 蜜蜂？ 无尽贪婪？ 明日之后 开坑啊！这个 《境界的彼方》 开大师！（ 开坑 PS:直接往上面火把也可以 预测这个生存系列又要被弃坑 籽岷是人民教师，文化这一方面要不然呢 米娘 不能烧的木头是三叶胶木 众女嫉余之鹅莓兮 籽岷火啦 这个我玩过！ 没人 抉择：发现一个信用点或站立品袋 开啊籽叔! 牛排数量满了。。。。。 开坑 开坑 阿巴阿巴 开坑 番茄大灌篮 十月新番！ 壶就挺惨的，被籽岷遗忘了 开坑 开坑 开坑 开坑 未转变者 那个终极工作台笑死我 进度好快 米神呢？ 是绳子 开坑 令人肝疼的语音（ 1.7.10可以连撸的呀 进度比决胜荒野快多了 qwq 老文明了 开坑开坑 怎么更决胜荒野差不多 籽岷大大终于整个格雷包了 @决胜荒野 开坑 承包空屏嘿嘿 不应该是电气时代吗 w 梦回荒野生存！ 文明？ 开坑 文明6做过了 来来来 太硬核了 玩过 . 开坑 玩不完…… 要在地表找到一些碎矿，然后地下就可能有矿脉 米神在？干啥呢 这mod矿洞没有任何东西 这mod矿洞没有任何东西， 开坑 开坑啊！ 开坑 最好不要乱用木头，我记得有一种木头很稀缺，但却很重要 害怕 进度条――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――还有一半放心食用 大明湖畔的壶 块 《不是特别多》 文明6 开坑 WTF 这个斧头好像戟坝 这个东西怎么这么香 十月新番 ？？？ 开坑 重要字体不看吗 tr？ 这个耐久只让我想到了永恒的MC 境界的彼方 开局100点血 开坑！ 啊这，这些模板不就是决胜荒野的吗 陶罐？是被岷叔遗忘在大明湖畔的那四个陶壶吗 梦回RL 梦回决胜荒野 给你说个鬼故事: 看进度条 征服大地也是这样！ 这 决胜荒野！！！ 好像王路飞的那种帽子 米神靴学习中主要不懂 米神小白 这个适合直播吧 录视频挺枯燥的有点无聊 有人注意到终极工作台了吗？ 点赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 直接铺城 非洲难岷 文明6？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 有哒 快点开坑啊啊啊啊啊啊 格雷越往后越恶心 嗷～～～ 开坑 哇 开坑！开坑！不择手段的开坑！ 西伯利亚种土豆草 一jo踩碎（雾） 这整合包不适合做视频吧……？ 米神估计已经满眼睛转圈圈了，这模组上手还是很难的 光为了炼铜器就可以砍很久的树了，后期不敢想 米神应该是不知道怎么玩所以才不怎么说话吧 群峦+格雷＝心  肺  停  止 前期就挺枯燥了…… 怕啜爆壶的人都是沿着海岸线生存和跑图的 v 啊吧吧 其实，纯群峦蓝条降到底还是可以到处乱跑的…… 反啦 米神！你在做什么啊米神！ hhhhhhhhhhhhh 鬼见条 余烬之灯 去年也做反了，谁还记得 这比et2复杂了好多 有一些野生动物 前面和平的，不是哦，群峦好像是没有原版怪物的 东西太多了必须得造箱子 秋麒麟？（七日杀玩家警觉） 这是多人，还能互相迫害什么的，单人群峦更。。。 ???? 直播还能聊天，视频就。。。。 群峦本来就这样，视频的话不是很好出节目效果 这做的不是特别严谨啊，如果是番茄的话应该水果蔬菜都加的 感到头秃 文明6 群峦挖矿格雷科技疯了 哇好肝的感觉 开坑 记住这4个壶 四个陶罐的别走 米神失去了梦想变成咸鱼 我我我 玩过 好麻烦 七日杀啊这模具 搭方块搭上去呗（doge 米神老欧皇了 1w多耐久？ 无尽贪婪可玩可不玩 给肝帝的 老欧皇了 其实不肝 就是特别无聊。中期全程在挂机等烧铁和钢 开坑 快进到我的水壶! 群峦格雷，特殊开矿23333 开开开！ 文明6 这个淘金盘很没用，我当时淘了10分钟也没出东西，后来就不用了 心肺停止 那个PIBC老eve了 群峦+格雷，心肺停止 这段要了 文明六岷叔做过的，去搜视频 veruarua 做这个！ 开坑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 无尽贪婪警告 终极工作台瞩目 只要做了就有人看 开 幕 授 课 凋零：新形态，路过！ 银河帝国还行 感觉籽岷超有文化 博丽老东方了 进击的巨人，！！ 8715休想 压缩工作台？我看到了不和谐的东西，无尽贪婪警告 有人吗有人吗 那时一边淘金一边对峙小白 有人吗 RIMWORLD 开坑 无尽贪婪瞩目 炼铜 什么！刚才我才发现我竟然看了这么久都没关注up主！ 肝痛的味道 噶 有 采集一下514 群峦蛮难的…… 箱  八  佬 开坑！ 开坑！ 开坑！ 背刺6 开坑！ 我记得粘土在群峦里就是个阴间东西（） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 任务奖励的食物不会腐烂 文明6开场白 承包空屏 喊开坑的，你们三连给了嘛 进度条警告！ 想起来泰拉瑞亚直接把原木垒起来造房子 开坑！ 文明六hhh 文明6的开头！刻在dna里了 大明湖畔的四个陶罐(●°u°●)6702 文明6 都是熬夜党了 熬夜党胜利 五歌 欲石又止 不是特别多 我又想起虚无世界了 好耶～ 好耶！ 歪比巴卜 刺客信条 大家多多点赞呀!!!!!! 文明六，泪目 前面银河帝国的别走，等等我 大明湖畔的四个壶！ 决胜荒野2.0 群峦很正常的就是每人舔一口吃的 甜甜花 群峦和格雷...害怕 好，很有精神！！！ 开坑！！！！！！ 《歪rua rua》 开坑 无尽贪婪？ 开坑开坑开坑开坑开坑开坑 前方花栗鼠音预警 真就西伯利亚种土豆啊 新西伯利亚？精苏狂喜（狗头） 好！很有精神！ 长！喜欢欧耶 来了 热乎 第一个 热乎，第三 承包空屏 歪嘴战岷 一个小时我什么只有15条弹幕啊 肝不至于，虽然复杂但是进度不算慢 熬夜党的胜利！！ 一 来了来了 熬夜党的胜利 决胜荒野不在的第n天，想他 为什么1个小时了就6条弹幕啊 实力 热乎，好像弹幕没来 。。。。 100不算多… 来了来了 陆地版深海迷航？ 沙发上有你的小颗粒 ohho 热乎的很 一个小时热乎 ， 弹幕呢 还是期待文明6 老文明人了 哈哈哈哈 猛男无限(指开坑) 这段要了 真的硬核 啦啦啦啦啦啦啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 峨眉峰，还踏马独照 蛋宝星？ 越共探头。 好硬核 熬夜党胜利。 失重嘞？ 开坑开坑 好硬核的模组 开坑！ 别做了，这个太肝了，岷叔身体要紧 额 米神呢 七日杀 开坑！ 对呀，没有怪吗 跳水了！跳水了！ 不要跟游戏讲科学好吧 老草丛了 宇航服，这这这这 感觉先可以不用领面包 等把手头上吃的先给吃完再领 能空手剥树皮吗？hhhhh  4399？ 怪清完了，天也亮了 ruaruarua哈哈哈哈哈哈哈 都给爷点赞啊啊啊 群峦的骷髅受压砸伤害高，要用锤子才打得动 开开开 开坑 十(个铜)粒 决胜荒野！！！(っisntic) 猪肉瞩目 这剧情是环世界啊 秋麒麟――七日杀 大坑卧槽 而且肝到爆炸，还有那些烦人的套娃合成 完结撒花？ 用铲子挖一下米神 决胜荒野决胜荒野(っisntic) 跟我一起喊！开坑！ 很考验嘛 跟我一起喊！开坑！ 峨眉派，一帮尼姑 这个整合包禁用了无限水 格雷！ 承包 一根木棍。。。 可以按S键快速合并 没有怪么 高级 这模组太硬核了 玩过！做的特别棒 居然不是用的格雷稿子 做  科技主要是肝的荒 猛男三体 我去终极工作台?? 没有更欧得人，只有更非的人 帽子么 热乎 赚了 做 蛮有意思的，就是太麻烦了… 猛男史蒂夫徒手。。。 这个整合包木头烧出来的木炭可以直接合成原版火把不会熄灭 开坑 刺客后裔 当时活不下去，现在找米神一起，开坑开坑 在呢 哈哈哈哈米神惨 彳亍 这个有怪物生成么 加上潘马斯更繁琐 文明六啊我靠 开坑啊岷叔 开坑! 这铁到蒸汽跨度有点大啊 细节 开坑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爱了爱了爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊 《开坑》 探矿镐怎么做来着？ 怎么感觉有rlcraft内味了 可以可以 米神老欧皇了 《这段要了》 感觉这集很冷清，没有热闹的气氛 《鹅梅山父琛 都是籽岷一个人在说话 原生石粒 这集米神明显都没话 还有银河通信的？ 大明湖畔的四个壶 第6688个赞 哇啊啊啊啊啊 好科学啊 做做做 《冲米神》 怪挺弱的 说来真巧，今天晚上我也正好开始玩这个整合包！！！！！ 牛顿表示很赞 不脏么 《不是特别多》 米神小白 好有趣 百万血书开坑 石灰石 记得记得，岷叔放了四个壶在土里就是被怪吓跑了 米神不好耶了，爷青结 群峦模组是公认最难模组之一，与之相应的还有潘马斯 《石粒》 经典再现 能喝很多次 铁砂掌徒手拿火罐 群峦模组就是麻烦，但是真的在众多模组中给人一种耳目一新的感觉，类似于冰与火之歌 GT？？凯麒？？ 米神不懂玩吧 这很格雷 好复杂 已检阅 并不是米神太欧了，真的是岷叔太非了(doge) 做做做 老文明6了 失重！ 到石器时代的暴毙，您已经历许多 热乎！ 开开开 欧欧 开坑开坑!! 《不是特别多》 战利品袋到后期，我都是用自动开袋，毕竟没啥用 这特么就是决胜荒野 代入感很强，肝已经开始痛了 反正很科学，跟现实中几乎一样 开新坑了大家多点赞 领一个茄帝[doge] 红石时代 这段要了 前面的多人游戏怎么了，脑子都装的啥 笑死 标准结局 决胜荒野 有人咩 开坑 群峦+格雷，听着就肝 开坑啊岷叔 好，进入正题 喜欢失重生存！ thrive 信用点？银河帝国？ 有没有人想起来决胜荒野的 这个是RLcraft里面的吗 锤子打骷髅几下就死了 老文明了 有 热乎 来了来了 这个好看耐看 32 做做做 开坑！！ 能垫上去嘛？ 文明6玩家狂喜 还有无尽贪婪么这个二重压缩工作台。。。 熬夜党的胜利 这段要了 总之就是终极套娃 咋还有人记得那四个壶呢（笑哭） 目前可以透露的情报 文明六玩家狂喜 38分钟！ 原生shi……铜粒 三连了 水壶可以一次性回半条 都做都做 以前版本没有疾跑，都是双w加速跑 这么庞大的吗 承包空屏 决胜荒野系列 文明。。。 好麻烦 这段两倍速看吧 妈呀 肝感觉坏起来了 火把一段时间之后会自然熄灭（比较恶意） 996 20分钟！慢着了 在背包里摁按键可以直接把食物合成一个 文明6！！ 求开坑！ 我投两个币多出几级 热乎 来了来了 这个挺好看 开坑 枯燥的岷叔都会剪掉的，如果看实况估计会睡着 似曾相识的情境 做 这段要了 哇 文案好棒啊！！！！ 决胜荒野被籽岷遗忘的四个壶―― 群峦加格雷，怕不是要爆炸 青铜有很多配比的，而且不止锡青铜一种青铜 刚看完回来看弹幕，黄色的是我的 鲁智深倒拔垂杨柳 目前可以透露的情报！！！！ 应该有怪，决胜荒野就有 1922 刚看完来看评论 ？？？这熟悉的台词 十个铜粒=实力 不是特别多 开坑开坑 做，这种视频很下作业(dog) 摸到矿石石头要标点，下面有很多这种矿的 半个小时热乎 开坑 拜拜~ 摸到矿石要标点，下面有很大的矿脉 喝水水壶有几率会碎掉 《炼铜》 懵逼的米神 开坑！！！！！！！！！！！！！！！ 《米神小白》 这段要来 有 没有物理掉落差评() 草生（草绳） 来了来了 欧鸡米神 不少不少 两个让无尽贪婪瑟瑟发抖都mod 泰拉！ 血量魔鬼 这段要了 第一件事情，开拓者先建立一座城市 早期金属模具是会被直接打碎的，所以不会返还 坩埚矿脉科技 《凉了》 籽岷上次做科技还是在 莫名其妙像女声 开坑！ 非的人表示战利品袋没用（doge） 开坑 整活包 非酋不是战利品没用（狗头） 您 请务必开坑 米神好安静有点不习惯 开坑！ weight瞩目，605kg 做！一定要做！要不就真没人做格雷科技了 开坑！ 求BGM！ 老非酋了 星球ruaruarua 《这段要了》 25分钟，热乎！ 此时的米神已经睡了过去 感觉好费劲啊 文明6 杜甫草堂 米神咋不动 这，比格雷还麻烦。。。。 要细究寄生虫你怎么不问蔬菜水果怎么不洗就吃啊 感觉好麻烦啊 相当原始的陶器坑 热乎 峨眉 我看！ 开坑！ 阿巴阿巴阿巴 承包空屏 装一桶水不是更好？ 有人吗？ 算算...肝炸裂 如果运气差的话，有可能一次就把水壶嘬爆 玩到登月之后就玩不下去了 西伯利亚草 开坑！！！！ 不刷怪的嘛 前期还好后期太套娃了 开心到把锤子扔了 血量996可还行 感觉挺有意思的 后面不会很枯燥吧。。 米神感觉好懵壁hhj 好有趣的样子 非酋籽岷与欧皇米神的日常 石刃斧 看完了！！ 只能喝一口吗 原生的博丽 这槁子为啥不是格雷里的做法啊? 熬夜党胜利 热乎 好看的诶 这稿子 反牛顿绳 DNA又有感应了 米神老欧皇了 审稿 这是和平吗 岷叔老非酋了 20分钟3131 1.7.10的话100+MOD确实不多 原生（石）铜粒 听到格雷我就心肺停止了，巨肝 石粒 文明六玩家狂喜 我觉得有点像奥利给 我包空屏 19分钟，OhNo 《这段要了》 不是m78星云嘛 前面有趣的那个，这个是科技包极度爆肝可以去开发团队的服务器这样好点 经典再现 承包空屏 空屏我包了 那几个被岷叔遗忘的壶……安息吧 好硬核啊 歪嘴籽岷 开坑吧 wow,我玩过 没人？ 《用铲子来挖一下米神》 淘气 烫烫烫 欧皇米神 空降留名 开坑开坑嘛 《花粟鼠时间》 前面的，这是秋麒麟，flowey是毛莨 经典异星种土豆 非洲难籽岷 砬要不用来一个文明六坑 梦回荒野求生，飞机被白楼上的狙击手打下来那个 大明湖畔 倒装 境界的彼方 热乎 天元突破！我的钻头是要突破天际的！ 开坑 开坑 点赞了！投币了！！！开坑！！！ 博丽 欲石又止 我还以为是记录片 100多个……不多，不多（确信） 大明湖畔！！！爷青回！ 好可爱 死  亡  试  探 没弹幕? 《好记》 emmm。。。西伯利亚种土豆 十三分钟热乎 阿，我不知道 请务必开坑 承包空屏 好像是摁住w键，再摁左control键也能疾跑（或许是错的） 我在西伯利亚种土豆 一枝黄花！ 承包空屏 旅   行   者 之前的新游戏体验？ 这个必须开坑 好像还安了苹果皮 开坑 峨眉 问：番茄是蔬菜还是水果？ 淘气包马小跳 占领空屏 开坑！！！ 一局文明何止玩一天 开坑！ 鸭蛋是写代码魔改人的昵称 青铜是6:1的铜（金）和锡 寄生虫怎么办 这段要了 这个任务简介。。。 梦开始的地方 跟决胜荒野一模一样呀… 撸了个寂寞 荒野求生 心  肺  停  止 熬夜党的大胜利 朋友们点赞 格雷算是最难的科技之一了吧 热乎的 芜湖，米神！！！！！！！！ 峨眉山月歌 十一分钟来守着看谁跳来这里 龙之研究和无尽贪婪也有在魔改下极度爆肝 开坑 一杯水一包烟一局文明一整天 掩耳盗铃 决胜荒野！ 让我想起了之前做的那个生存游戏 10分钟了 我来晚了！ 好耶 哈哈哈哈哈哈 承包 好有趣！ 十分钟的好烫手 终于看完了 复杂啊 gt6u  群峦   AE 高级火箭 开坑！！！ 上来就石斧，不科学（dogo） 哈哈哈哈哈哈哈 承包空屏 没人？ 石粒 阿这 来了！ 峨眉派 热乎热乎 哇！籽岷做群峦救援生存辣 任务！你不对劲！ 这个爱了 这段要了 肝，危。 梦回决胜荒野系列 机器隆隆响个不停 这个是鸭蛋星系，恒星叫大鸭蛋 《@段要了》 石纪元 哇哇哇 老文明了 比永恒的mc，确实不是特别多。 想起了决胜荒野里被岷叔遗忘的那几个壶 第6666个 没有hello大家好这里是籽岷 峨眉 开坑，这个必须开坑。 《石刃斧》 米神的声音好好听 米神在挖木头 铜矿没有标点，危。 第七分钟 PIBC 听到格雷就肝疼 文明6开头好评 开坑吗 请务必开坑！！！！！ 开坑开坑 ruaruarua 3分钟 7分钟凉了 过于热乎 开坑！！！ 土豆哥 晚睡的孩子有籽岷陪 开坑 撸树五分钟，复原两小时 这个要做一期吗 Gregtech not hard 一百多的我还能玩儿两三百的有点儿够呛 这是要开新坑吗 老文明6了 潜影贝行星系 第一次这么前 hhhhhhhhhhhhhg 来了来了！ 承包空屏 热乎 六分钟，烫 关上1041的大门 弹幕好少哦..... 热乎的 太早了，有人吗 文明6 rueruerue 热乎 保护生态环境，保护大自然，那我们下期在见喽，拜拜 老文明了 来啦来啦 多人游戏？ 哇哇哇~ 热乎的 第一个看完 开坑开坑 热乎的 一开口就知道老文明6了 开坑开可。 开坑 4分钟 快开坑 球BGM！ 祖安6 哈哈 四分钟哈哈哈哈 热乎 格雷！！！！！！！！！籽岷终于做格雷了！！吹爆我大格雷！！！！！ 四分钟千 4分钟两千多播放 双厨狂喜 好热 前排前排！ 最难的 来了 来了来了 群峦加格雷。。。 开坑！ 嘿嘿嘿 不是紫色么 ！ 好耶！ 来了来了 热乎 趁早l幕 老文明了 ？吓我一跳 石粒！ 来了来了! 米神，认真听课！别乱窜[doge] ？？？ “不是特别多” 热乎的 哈哈哈哈哈 我好早！ 文明 我B站有套房 开新坑！ 热乎 两分钟，芜湖 ohhhhhhhh 鸭蛋星可还行 《不是特别多》 这个星球和任务书里的一模一样 师傅别说了，肝疼 一本正经 不是特别多 不是特别多 一堆堆 好耶 恐怖 一分钟 来了来了，都没有我来的快。 热乎乎的，冲冲冲 热乎 热乎的 w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w'w 热乎的 来了来了 一分钟 文明 42 热乎 热乎的 你们都住在B站吗 666 前方人民教师上线 几秒啊啊啊啊啊 来了 第十个！ 来了 热乎 热乎 刚刚 肝，疼了起来 《文明6》 热乎 爆肝传说！惊了 第一第一 老文明了 老子第一个 一播放 好耶 文明 先养一养弹幕 烫手烫手 老文明6了 热乎的，69赞 1 来了来了 熬夜党的胜利 四十 来了 第一个！ 来了 玄学，我虽然讨厌一些人但只要保持距离还是可以适当客观 卧槽 是我了 下次丕定 你说的对 UP主好  俺是热门来的 就是因为他们并不想改变，把原因转嫁到无法改变的现实 这个up主  很润 说的对 说得简单 毒鸡汤 何老师不服，与身高无关 你会成为的 像极了学习 敲黑板，需要一个老婆 是这样的，当你看不惯一个人的时候，你会觉得他的一举一动你都看不惯 一模一样 防御机制中的否认 1米8但是我又是220斤我也自卑 有老婆。，举报了 摇尾乞怜 看到这么多人和我一样我瞬间觉得还可以……哈哈哈 喂这自卑转成自闭了啊 怎么走出自负..... 自己因为身高等外在因素自卑，所以就认为他人都是靠外在成功？ 他们的成功跟他们的身高有关系嘛？ 我就是一米六 我也看过这本书 我就是一米六 问题在于偏题了，自卑和别人的讨厌没关系，自卑是你自己自发产生的一种负面情绪，并不一定是因为别人讨厌你才自卑 下次一定 哈哈哈哈 感觉没有人讨厌我，但也没有人喜欢我 哈哈哈哈哈哈哈 我怎么感觉是自我安慰 跟我一模一样 太假了 咋感觉太假了 基本不可能 我是阿德勒信徒 我也过来了 量子意识…… 有道理 我如果有老婆了 我就不自卑了 实话，我有点看不懂周笔畅，虽然我想抹掉这样的想法。 谢谢 不，是因为你身边环境的改变！ 人身攻击 确实 一样啊 一样是 三连啦！！ 所以一直不努力是自己的生活方式吗 不攀比不虚荣，自卑就不多了 部队真的可以让人蜕变的 我DNA动了 哈哈哈哈哈哈 up主加油 好！ 很爽！ 自大怎么破！？ 抱抱UP , 我好像明白了 啊。。。这 不给钱就不算嫖 '/// +dbghhy  ;/ 心疼up主 你很棒 我皮肤不好 我是尼玛病态的 难道不是周围的人一直拿你的身高说事情吗，我父母动不动就说我矮受不了啊 以为自己处处在满足他人期待的人是最傲慢的 确实 除了最后一个我全有 最惨的是1米7的，怎么想都没优势 这里好像是积极心理学的观点 这不是我吗 开始不对劲 改变似真的难，特别是第一次，没有外界的帮助很难进行第一次改变 我183，我一直自卑我长的高…… 信你一次 老铁 我该怎么办 你币有了 是我了 可是现在就是将来的过去，你在现在经历的事都会改变自己，创造出将来的自己 没有什么能改变这个世界 一种很实用的mindset 别骂了我就1米6 所以我是一名幼儿园教师 烂尾了 这是自卑吗？ 1 厉害了 现在多少人都跳不出“我要证明给别人看”这个怪圈逻辑 那些人又不能和你过一辈子   你自卑干嘛？？ 就是让你少特么在意别人的看法   活好自己 ？？？？？ 大师我悟了 我已经病态了？ 下次一定 无中生友 真实 下次一定 我当年很苦恼这个问题 和我爸商量反倒被我爸数落了一通 呵呵 带师我悟了 话是对的 但是也不能活得太随意啊！ 并不同意 up主讲的和被讨厌的勇气这本书一样 白嫖 有点相似的经历唉 妈妈也不容易啊感觉 我很烂 我摘不掉，，对我来说太难了想，如果我可以就可能不会得病了，， 是我。。。 如果没有喜欢你的人就去世吧。 Dog. 无中生友 我想飞 是我了 本来还好，挺正常的听你一说我立马感觉我自卑了doge 讲的很有道理，可以的昂 yimda 信你一次 下次一定 let it go 我社恐的原因是懒 我放心了，我没有，走街上我觉得自己是最靓的崽 我一米七。。我自卑 攀比 是我了 是我 是我了 真的吗？我试试 我只是懒得社交，太麻烦 太棒啦 你有老婆。。 卧槽我就一直是这种心理…… 好难受 架纯 想哭。。 说得通，这个讨不讨厌的基础就在于第一印象，第一印象不可逆 哈哈哈是我了 要是我富有，我就不自卑了 我不求别人喜欢自己，只求没人讨厌自己 别人看我我觉得是自己美丽 我爸妈也是离婚 多少有点 心疼 怕人多+1 对，， 主要是想瞅瞅自己怎么被暴打 这BGM比你的林俊杰早多了 我知道了，我不会再胡思乱想，我现在就去打上荣耀 因果论吧 看来不是我了 垫底辣妹 可是没有人的脚本写是我的朋友 讨厌一个人是不需要理由的 我有一个朋友 你币有了 肯定不是我了？。。 社恐 bgm是进击吗？ 可是有的东西放不下 叔本华，自卑吗？ 你都不知道自信的盲目是什么感觉，就觉得会忙目这个问题本身是不是就存在争议？ 那不可能一个人孤独终老吧，没有人能在社交，感情关系中完全做自己 想吃 阿德勒 确实 原先我也是这么过来的 优秀 我觉得不准，没洗头的时候会想要逃跑，洗完头了就是老娘天下最美 感觉是被讨厌的勇气里的内容 牛皮 666 不通，无缘无故的讨厌？应该是相辅相成的 勇气 如果所有人都讨厌你，UP主一样爽不起来 只能说，因为毕竟存在喜欢你的人 但是我往那一站，自动就产生了负面BUFF 自卑一点 用的没有 的确是 我不打就是五五开 我知道，我从来不招惹别人 我可能有 我试过，处处碰壁 有老婆就太过分了 是巨人的主题曲！ 哈哈哈 我的剧本上写的是：所有人都讨厌我 如果没有喜欢的人呢？ 完蛋~我这个人数有点恐怖――所有人 心魔 哈哈哈哈 我正好相反，他们应该会讨厌我吧 垫底辣妹 这个能力我很强，所有人都讨厌我 ？/？？？？ 下次一定 反正我已经在最深的坑里了，你能把我怎样？ 这倒是有道理，反正所有人都会讨厌我，那我就瞎搞 但是如果所有人都讨厌我呢？咋办？ 我的确无法让所有人喜欢我，我承认 那该怎么办呢？ 陌生的 如果所有人都不喜欢你呢？ 害。。 矮子多计...我以矮骄傲 ？？？？？？ 身高自卑 练体育吧 别骂了别骂了 我喜欢的男生比我矮（我自卑了） 我是小学四年级到六年级，后来努力考好的中学，摆脱了 提前入股未来的百大up，以后我就是老粉了 我知道了，这是一个征兵视频 男生165有点自卑 这里错了 如果你想讨好所有人 就证明你不自卑了 很有精神 吗的是我没错了 单身狗:本来说的好好的，提你老婆干嘛 1007 这里不对啊 有些人就是因为自己的行为让别人讨厌的 我也是 那不是 B站很多人都这样 抱抱你 牛！ 哈哈哈 可爱 多想活得没心没肺，最后终究失败了。 我也是。。。。 为了让你记住我，我白嫖 抱抱 受教了 我是来看弹幕和评论区自闭表演的。 被讨厌的勇气？？阿德勒 贡献播放量了所以我不算白嫖，耶 我内心的负能量足够杀一人了 光遇 好的 踩了 有被开解到 哈哈哈哈 卧槽 好家伙，有老婆 ？？？ 来 大郎来吃药了 前面是我(:3_c)_，从直视别人眼睛开始不是了，正常对话其实应该直视的是鼻子上方的三角位置，直接对视会给人一种逼压的感觉的 换句话说，你说的我都懂，那么我还是个垃圾 有老婆干嘛还不自信？是吧，哈哈哈 而是他们懂了道理，依旧无法改变现状 自卑或者是抑郁的人的根本原因不在于不懂道理啊 带师 我悟了 up主好可爱啊，声音又好听 倒不至于就是觉得自己不太好 我承认把标题看成了“白鬼” 是我！ 但是我希望我的亲人不讨厌我，我觉得应该讨好他们 是我 有老婆了还跟老子说自卑。 我就不喜欢有人喜欢我 人类的赞歌，就是勇气的赞歌！ 我是警校蜕变的 突然有了动力 本人了 有票吗就开车？？？还想开车就开车？科目二和科目三过了吗？？？？ 三连了 阿德勒的心理学 快快落落的活 谢谢 我觉的我努力也能达到不错的成绩  但我也感觉那些得到了成绩的人很厉害‘ 这没有 行...准备辞职 确实 是这样，恶性循环 总感觉好像一个不对就得出事 感觉自己在家也还是没那么随意 我165...... 而我的自卑只会对喜欢我的人产生啊…… 你会读心术吗？ 这也是我 你的老婆也会是我的 就这那么自信 Bach 我也是 巨人 这点就不对了，做好自己，可以让很大一部分人不讨厌甚至喜欢自己 健=强支持哥，原型哥 +1 ....你在说我？？？ 没了？就这？ 你再骂？ 这个问题也是我一直想不通的…… 竟然有老婆 哈哈哈 懂了 明白了 a 是我没错了 我也是 说的太对了 好家伙，我一个都没有哈哈哈哈哈 开头巴赫六无组曲 厉害了 我就是要白嫖让你讨厌我，咋地 本来我可以考得好 那你这说的就有点奇怪了 不至于不至于 油腻 不至于 三连加关注了 ？ 我有个朋友。 我自卑是因为我没钱 是我 没错 这就是我 有老婆就很过分 我一米六都不到，我说啥了吗 有老婆就很过分。。 UP主只是想让自卑的人释怀，你们怎么这么能较真呢，这么较真学术怎么不去搞科研 一模一样 因为白嫖不算嫖 不是我 大师 我悟了 是啊，自卑的人百分之99成长环境不太好 我就是这样的 我一米六 要remake了吗 你母禽不就是我老婆吗，咱俩谁跟谁 对号入座 人类的赞歌是其勇气的赞歌！人类的伟大就是其勇气的伟大！ 我是初中经历了一年，后来都还回去了。 你们这些飞舞趁早自我完结对世界多好 声音好听 哈哈 就是自己骗自己 大家散了 他已经在笑了 老子真的一米六。。。 说的什么玩意 是我了 初中的时候我就是这样 垫底辣妹 自卑感有用，自卑情结没用 下次一定 阿德勒啊 暗健一郎一米五 没错了 自卑敏感才容易受伤，不可割裂哦 这不是那本“被讨厌的勇气”嘛 下次一定 巴赫好评 ABC理论呗 道理我都懂啊 所以说你不是亲生的？ 意识具有能动性 《被讨厌的勇气》 懂了，这就把老师嘴撕了 该开车开车是什么鬼？也要注意场合分寸吧……这就变成了一味地讨好放纵自己。 现实生活中也没人讨厌我 1米5感觉被冒犯到 这一圈绕的爽 xx 是我了 那我成年男子1米5呢 你好温润啊233333 我就是那种可有可无的心态 我跟up幼年经历一模一样，但是我选择一束光本光 哈哈，你币有了 要讨厌你的人整你该怎么办呢？整回去？ 心困而不能明理 跟我一模一样 下次一定 下次丕定 我也经历过很长一段时间的校园暴力，真的很恐怖，我现在都不能正常与别人交流 我还没到这一步 老浩克了 我也是 不会 up经历的我全部都有  我本人我本人 有一说一，我感觉你在说的已经不是我的自卑了…… 哈哈哈，我觉得除了几个不讨厌我，其他都对我没有什么好感 那怎么寻找呢？ 我该怎么办啊 天啊我是这样的 不，主要是觉得应付人感觉好麻烦 通俗易懂的说，是让你们别太在意别人的眼光 被讨厌的勇气 嗯 啥呀？ 果不其然童年是很多人自卑的根源 一米九的自卑者路过。 说得好 那该怎么办了呢？ 世界的本质时意志 三连了 比你好点儿。 我的自卑跟这没关系，纯粹自我否定 那这爹真是人才 目的论 这个镜头拍的有点那个味道（斜眼） 下次不一定 我自卑是因为没有特长 我没经历过这些，我怎么变成这样子呢？ 这是被破坏妄想症的症状，是精神方面的疾病，建议及早干预治疗 讨好型人格？ 咋操作呢？道理都懂  我也是个单亲 听不懂了  在上学的路上人一多就是折磨 三连了 我就连上个学都不想让人看见 问题是没有人讨厌我 完全就是我了 归因很重要 初中的时候是这样的 确实，一万粉太难了 不至于 极度自信有多可怕 我现在说话仍然不敢直视别人眼睛 哈哈哈哈 这部分相当认同 我的朋友=我系列 巴赫大提琴第一前奏曲 花心 不会 哈哈哈哈哈 白嫖的人怎么可能记得清啊哈哈哈哈哈哈哈哈 因为这部分人很有可能会让自己的生活变得更糟 叔本华怎么上封面了 这个朋友是不是 妈呀是我了 哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈 谢谢up 我觉得自己太垃圾 呃 ？？？ 白嫖，白嫖 是我了 被讨厌的勇气 已三连 哈哈 我曾嫉妒愤怒的情况下躲过了5000发的加特林，人与人不能一概而论 为了让你记住我，我就白嫖了哈。 是我没错了 那就让更多人讨厌你 我以前是 有时候我讨厌一个人就是因为某一次发生的事情 抱抱阿婆主 ？？？ 我还以为你是个小后生，没想到已经结婚了 我是觉得自己长的帅 希望内向吧的人可以看到 反熵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，下次一定，我一定让你记住我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 被讨厌的勇气 是我了 被讨厌的勇气 下次一定。 对 我悟了 有老婆怎么了 没用的，有钱就有自信。 你咋知道 这已经不是自卑了，up主偷换概念在这比比 不是我 有老婆可以 谢谢Up van整 因为帅 被讨厌的勇气那本书有讲 ！ 丑跟自卑 没有因果关系 老婆~ 你爸是海王啊 我就是一团 我也是。。。 真实 有老婆…… 学会了，这就去和教授对线 开始恰饭 我这大赚一笔就特自信 是我了 我是因为自己长得丑，还觉得自己配不上很多东西，觉得是糟蹋它们 认知 加油 ？？？？？ 白嫖真爽 谢谢，我需要这份勇气 试过，更退缩了 太对了 错，我活的累只是想让自己不在被家庭拖累，为垃圾原生家庭托底是种悲哀，人能从自卑里走出来需要勇气，更需要运气！ 也许吧 全中 不至于吧……无缘无故觉得别人在骂自己 摸摸up 我已经自卑到无底线了 电影：当幸福来敲门 我觉得我抗压太差了玩lol都能气死 我去，什么部队啊，说话这么没有精神。听不见啊 那个讨厌我的人是我父亲，这深深影响了我 可能是因为没那么亲切了把 啥b 先入为主 心理防御机制 阿德勒的个体心理学 是我了 +1 哈哈哈哈哈哈 @利威尔 下次一定 www 扎心了 做不到啊 没错了 自我安慰 明白了 哈哈哈 对啊 谢谢 说的对 然后呢？ 哈哈哈 加油 让全世界妹子讨厌？算了，我还是自卑吧 真是aq 无中生有 我三年级到初一四年 下次一定 就是那种只见了一面就讨厌 斯巴拉西 我了是我了。 好的，马上去打一顿舍友 抑郁症吧 这里其实不一定，不是所有人都根据第一印象评判别人的。 你这是信上帝吗，糊弄鬼呢 也有莫名其妙的讨厌好不好，第一眼看见这个人，就有种莫名讨厌的感觉，可能有气场的原因 我自卑因为身高和外貌 真实 我刚好就是1m6 我也是…… 正是在下 说是这么说 沙耶加！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是老转学，没有归属感，而且后来我爸还败家了 哈哈哈哈哈坐等 bgm是巨人？！ 走在路上总感觉别人一阵一阵地笑是在笑我 大师我悟了 如果选一米六也是打击。 完全中 有道理 无中生友 ？ 是我 ？ 确实有点盲目自信了 我也是 是我 划重点 ？成功和身高有关系？ 自闭了 自闭 我也没好到哪去 我就很自卑 一毛一样 是我了 还真是喜欢哲学啊 高中以前的我 关注了 弗洛伊德太悲观太绝对 巴赫的大提琴无伴奏bwv1007序曲 生而为人 说的我已经想哭了 怎么办怎么办怎么办 下次一定 一年，转学了 跟老板对线的那个你是魔鬼吗  进击的巨人！ 天大地大我最大 学到了学到了 就是三年的校园暴力导致我中度抑郁和轻度精神分裂。。。。。 有点勇气了 我也。。。 完了 跟复仇者联盟里的飞鹰一样，真有这设备？ 几乎都不太对，我发现你不自卑很可能是相信自己的错误理论了 草，我不是我没有呜呜呜 怎么办，我也想那么爽 垫底辣妹～很好看哟 这装备体验一次就好了 参军还是好啊 确实 啊，我一直都特别勇气面对直到我已经烦了 就是不要在乎别人，我觉得特别对。 全中 讲的太透彻了特别棒 巴赫嘛？ 是我了 我悟了 懂了，暗示白嫖 抱抱 俺也一样 全中？？？？ 我只会觉得我那啥不行，，，，，，，，， 小时候自卑，现在有点变了，感觉讨厌我的人都不应该存在，包括它的子孙后代！ 你错了，真正自卑的人怎么会觉得路人都在关注自己骂自己？不看了，瞎bb 其实这你也是在骗自己。。 From the ashes of fire shall be waken, a light from the shadow shall spring.泪目 一模一样 ？？？ 不，是因为穷 助你一臂之力 阿婆主应该读过《被讨厌的勇气》 我白嫖的人也多了去了 厉害！ 懂了，现在就去找个老婆 这个有可能 在下学生党 我是高度近视，有点自卑 啊，被内涵到了 迪拜 点赞 这是哪 是我 我悟了 加油加油 我中了几个 我就这样，但是我没说我是社恐，我就是不喜欢社交 心疼 这不就是说我吗 对对对！ 唉呀妈呀，社恐说的是我呀 我爸哈哈哈哈哈 垫底辣妹 是我 过度自信怎么办 哈哈哈哈哈哈哈 点赞 我连在宿舍楼道遇到班里的同学都不敢打招呼，我觉得我完全病态了 创造新的美好的经历吧 是我了 真好！ 我悟了 山东的 阿婆主好帅 我好像就严重影响生活了 我是因为长得矮..... 老婆？走了走了 wc.我现在也是，混蛋父亲彻底不要我了，连抚养费都不想掏 你就知道不会像现在一样成功？学哲学就学成这种水平吗？ 大师我悟了 三连三连三连 我和up童年经历很相似 但是我的自卑情节就一点点 up主你这算什么 我唔了 9年 嘶，是我了 我白嫖怪 又可以用归因解释了 无中生友 讨厌你的人，就让他更讨厌你甚至是看见你就生气遇见你一天就吃不下饭去 加油 是我了 别bb了长得丑就完了 我就是单纯的觉得打招呼没什么可聊的… 可有可无是事实啊，地球离了谁不转？ 你在我心里装了摄像头？？？？中了中了 人类的伟大就是勇气的伟大 是我了 懂了 吓得我赶紧点个赞 枯了，一模一样 哇，这点我自己竟然就看清了 我甚至开始飘了 我自卑是因为胎记 是我 xxbb:我是没打扮 懂了，白嫖 ？？？ 下次一定 这点我和你一样 军队会改变很多 我走向自我之后不再有负面情绪，自信 别人不算啥 啊bgm 猜猜我是谁 佛洛依德的学生 是我 我连一米五不到呢 这样说是不对的 有些讨厌毫无理由 有些讨厌是事出有因 突触 我还真是一模一样 9年 我小学到初中 啊，这。。。我就是这样的我还一直以为挺正常的 没错，做好自己爱谁谁 抱抱 所以我不喜欢弗洛伊德的学说 悟了 我知道，我做不到 我就是遇到熟人就想跑 你再骂 是我了 我路上看见班主任捂着脸撒腿就跑 兵长一米六可是他能一打六站在他对面的只有对手的尸体 就是我 克制与自律本身就是反人性的，很多道德也是 ，up的方法论要酌情使用  期待分享 我长的丑的一批，怎么办 过了，这也是要注意场合的  抱抱 完了 歌白你？ nice 我以为这是麦克斯韦2333 部队你要是自卑教官就让你好好卑一个吧自卑给你换成登台全有你讲话全有你一次性治本绝不复发 恭喜恭喜:收获一个粉丝:也恭喜我: 常光幢如来 我就是极度自卑 看到熟人不管男女上去rua一下就跑 换个例子也可以科普，读过那本书的就不用说了  岸见一郎表示很赞  是我了 为了你记得我，白嫖了 不是我，走了 没有老婆怎么办 老婆。？ 西洋古董洋果子店 阿德勒心理学 弹幕的大家都要加油呀 我也会 感激 你接下来要说的是阿德勒心理学么 父母婚姻让我对结婚根本没兴趣 啊Q了 等等老婆 其实我也挺不堪的 刚好遇见你，啊啊啊啊啊啊 up掏出了阿德勒 有点像 币给你 碍事或者碍眼就会被讨厌 可是太久没有被肯定过来 你会的 这里不合理啊 是我 我讨厌up主讨厌我白嫖 阿德勒的人本主义，超级喜欢<自卑与超越> 扎心了 ?点名批评我 是为 全 中 好家伙看这弹幕我感觉除了我其他人人均自闭大师 我靠，确实啊 躺枪 是我 是我，甚至家人资助我让我找一个老婆，临近结婚也是逃避 这个有点爽的。 释然了，谢谢UP主。 然后up主跟随了阿德勒 这装备是法国国庆节展出的飞行武器 我一直觉得我做不成是因为我不想 自卑与超越 因为外表自卑是不是没救了，毕竟一出门人家看的就是我那恶心的脸，怎么活出自我？像个傻子一样装作不在乎吗？ 悟了 是因为你学习了病毒 100w考古 100w考古 不在追求认可我觉得自己就变成了咸鱼 道理我都懂但是还是不行啊 重点：老婆 下次一定 其实你遇到目的论也是决定的 不是所有人都能遇到还能去相信的 算了,还是帅容易让人敞开心扉 因为高个你要仰视他，会不自觉的有危机感 啊，没想到自己会是 熟悉的BGM 嗯嗯，好的！ 现在就关注，以后就好了 无中生友 太高有压迫感，亲和力没那么强 白嫖 保护 是我 因为很多人都是被铁链束缚的小象啊。。。 很多人学心理学都是为了救自己 还行 阿德勒的目的论 是我了 对对对，就是因为主观的妄想，沉溺于过去  就这 是我了 我以为是白鬼？? 人民解放军是我国最光明的组织了 关键点：老婆 对…我觉得我配不上 小恶魔 我也是    你说的不错我很满意 阿德勒的目的论  关注你了，关注你啦 谢谢大师我悟了 再次证明了军训的必要性 总感觉bgm熟，是巨人的吗？ 苦命的孩子 妈耶，我也是打破自卑之后走上学习跟阅读的道路 我也是不安定的童年环境 被讨厌的勇气 自从我为所欲为以后，喜欢我的人也开始讨厌我了。各位，为所欲为也要有个度 没有，比你不堪的多的是 横竖都二吗？ 没有，幸运 我只是不喜欢社交，麻烦 是我了 捧杀 对号入座 感谢 hi 真实 泪目 你这是读阿 想吃 嗯我听你的这次白嫖 能快点进入正题吗 悖控制不住思考 我觉得我自己已经烂到极致了 是的 然后就上热门了 真好 我不配 心疼 我也是 我自卑了 其实就是我有钱，但你偏偏没钱，你咋地？ 心外无物心外无理 说的真好。 其实说白了，就是基因决定了，你会看那种人不爽 我是一个平庸的人 沉迷游戏的别走 这是说我吗？ 受教了 我每次说这个耿的时候也会笑场 出生之前就失去了这个身体的父亲 监控关了谢谢 叔本华， 抱抱！！！ 《被讨厌的勇气 》《幸福的勇气》《自卑与超越》都看过仍过不好生活的人也有。光明白一个道理是不行的，需要用于实践，而这两者之间的距离，也很远。 我现在正在走出 有老婆 no 济南的？ 山东口音 心理学啊 很多人自卑不自知 你有老婆 这个up主我在知乎上见过 受教了 人的本质是社会关系 阿Q精神？？？ 啊？这是什么理论。。。 懂了，懂了，下次一定 但是确实要反思为什么被讨厌。而不是心安理得做一个被讨厌的人！！ 生而为人 钱 真的吗我不信 我有一段时间就是这样 但绝不是让你做一个让人讨厌的人！！ 完全？？ 哲学力体现出来了 但感觉和我的自卑不一样诶 痛苦面具。是为了一种虚假的优越感 那倒没有 这就是我现在的状态，但还是活得不开心 垫底辣妹 太真实了 但有些人是真的不喜欢社交 动力翼装 极度自信，是不是也是种病？ 极度自信，是不是也是种病？ 阿德勒了解一下 啊啊啊啊啊是垫底辣妹的片段！！！三连了！ 那倒没有 被讨厌的勇气，去看 是我了 这本书我看过 加油 加油 好，很有精神！ 一样 目的论 以前有 我初中3年泪木 我也是啊 哈哈哈哈对 粗心呢 每天都要看着她在面前晃 和讨厌的人是室友怎么搞 那喜欢也是一样吗？ 我就喜欢看一些让我改变的视频，然后不改变 我从小学五年级到初二 真实 好家伙，不试不知道，一试全TM讨厌我/滑稽/ 嘤嘤嘤 嗯？不是吧 嘤嘤嘤嘤 你老板说：你不八面玲珑可不行 因为长得丑而自卑，这既是主观的也是客观的 ？是我 这就去和老板对线 小时候我妈对我的影响也是让我自卑过分内向的原因 那老板要我加班我是加班还是不加班呢 我自卑的原因大部分是因为身材肥胖 但是生活所迫，可能这是借口，但这是事实 这样的话，那自卑还真自卑对了 但是他们专业强 我就是烦别人找我，喜欢安静的环境 你好，我刚刚在前面发了一条弹幕，你还记得我吗 我始终认为我是天下第二的lsp 我始终认为我是天下第二的 我是极度稳定的环境：欲求不满 我初二经历了一年，现在初三了见到那些人我会不由得发颤 imp 相信我，自己没整明白，婚姻会是灾难， 是我了 为什么讨厌你的原因在那个人 对的! 尊尼获加 我比你惨的多，到现在也是那样 何老师174 是我了 是我 同意 自卑与超越 无中生有 但是高个子男生更受异性喜爱啊 我想黑白通吃…… 哈哈哈哈 王家卫：你在教我做事？ 这就去对线 干了这杯深井冰水！ 自卑百科 好，我明白了 正是在下！！ 哈哈哈哈！好推送就是我 鸟人 钢铁侠 懂了懂了，白嫖～ 来了来了 我以前特别怕 没吃饱 我很开朗 和人能很好打交道 但是我不喜欢热闹的地方owo ？？？ 部队确实好 我去 受教了 妈呀 叔本华都搬出来了 不可亵渎哦！ 有个性不代表不在意别人 是我 我30多了，对我没用，不过对18岁迷茫的你可能有帮助。 不太能认同这里 一米六又怎么养 范冰冰是我老婆？ 哈哈哈哈哈哈哈 第一印象 生而为人…我很抱歉 无中生有 下次一定 同意 讨厌者+1 就这 你在叫我做事 你要想那些人就是在嫉妒你所以讨厌你哈哈哈 什么意思 那就讨厌我吧 好的，这就去对线 我是六年，初中和高中都是校园暴力 每个人剧本都是写好了的 裸奔一次，粉黑俱增。 我就特别怕街上遇到熟人 老壳痛 不至于 这装备多少钱啊 由爱生恨怎么解释？ 画重点，老婆 寄生虫感染了 寻求真物 你会坐只有油门的车吗？ 没有帮助 是我了 我要读档 这个到没有 我想要个女朋友 草，跟我一样 你比尼采还自信 下次一定 我觉得一个人挺好的呀，不用交流 但这是正确的，人确实会因环境的变化而变化。 是我 我女生，145QAQ 被讨厌的勇气 +1 影响力，前后一致 好，那我就白嫖了 阿德勒 差不多都这样。只是有轻有重 我小时候也被人欺负过，但我心大，上了小学因为成绩好就没人欺负我了，反而有点捧着我 我虽然自卑，可我家庭挺好的啊，没啥问题 4.3留名 我打了别人三年 Up主，加油加油加油 抱抱 是我没错了 因为这些讨厌我的人在让我过得不快乐，而我无法反抗 这么说话的人往往一辈子都没认真过，认真过的人都知道，自己是有极限的 老子就是自信 一定是，加油 大师 我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 白嫖的很多吗？那多我一个你不会介意吧！ 不投币就不算嫖喽 真，无中生友 拿破仑 无中生友 以前我这样，现在不会了 没错，是我了 行你一次 勇气是人类的赞歌 实在没币了 哭了 这就和他去银行 说得好，白嫖了 想拥有 人生的智慧这本书帮助很大 自卑跟这个真的没有关系 是我了哈哈哈哈 自证预言么 我就是怕受伤 我觉得朋友不如狗 是我 兵长怎么看也不是一米六  吓得我赶紧点了个赞 确实 我去 适度，适度，凡事适度朋友们。up的意思懂了，别矫枉过正，现实中一些认可十分重要 我要白嫖！让阿婆猪讨厌我，这种感觉真的好爽啊！ 我悟了 你父亲可能也有些自卑情结吧 同意 这是对的，绝大多数人都是非理性的，讨厌人，然后滑坡谬误加隧道效应 麻烦把监控拆一下 对！！ 哈哈哈 世界是我的表象 6年 下次也不一定 抱抱 了悟了 卧槽，好有道理 绝了 这个理论 有道理 是我了 信你一次 巴赫 我的是那个婉言拒绝我的女生给的 感觉是在说自己 就是我啊啊啊啊啊 不至于 长得丑咋办 你这么厉害出书了吗？   好棒呀 受教了 长得丑怎么办 是的！！！ 哈哈哈，我婆婆就是讨厌我的人 中了，我去 我也。。 被讨厌的勇气 深有体会 完全主观怕不是很盲目 巨人？？？？？ 这就是我  我上我也行 我作为以前的施暴者，现在挺后悔的 加油！ 自己人白票怎么了？ 抱抱 那我自己觉得我高也没用啊，从客观上我也就是矮啊 心疼 泪目 泪目 叔本华《人生的智慧》 太好了，我身上带刀，不服酒桶 郭德纲：同行才是赤裸裸的仇恨 ？ 我也是因为校园暴力所辍学 bgm：bwv1007前奏曲 大提无伴奏 郭敬明都排不上（滑稽） 你再骂 不至于不至于 up是山东人吗 我也想参军 不至于 参军去军队 大师我悟了 病毒？？ 啊是我 下次 宿命论，上帝的安排。西方是很有市场的 这就是我！！！！ 被讨厌的勇气 这就是爱因斯坦相对论（皮一下） 我六年级到初三四年 别人在旁边笑，我感觉好像在笑我。。我觉得我是挺严重的 噶命根 我以前有过还特别怕人多的地方 谢谢你！ 下次一定 老婆改变命运 我的经历和过瘦 其实是无法承受的所消耗的时间 你币有啦 比我好 我自卑自闭还走过从未走过的道路，现在好了点点 不是所有人都会这样想 抱抱 这里不通 有点哽咽嘛？ 有几个不是我，大部分是 好像说了什么 丕 是我了 阿q 五行星座血型 自卑是最可怕的 抄袭！！！ 五行，星座不合 非常爽 别人说的话随便听一听 太在意别人对自己的印象 这不还是鸡汤吗……换一种方式，解读更深的鸡汤。能救自己的只有自己，鸡汤式的理论，大家都懂，然鹅做的到的没多少人 大师，我悟了 高自卑啊，脏活累活老师都找大个做 为什么别人讨厌你不讨厌别人找一找你自身的原因原 我怎么感觉是在说我 是我了 你永远无法让任何人都喜欢你 下次一定 中 我自信一点 中 我不信你会记得我 你爸真渣 这个论点可以反过来说，是社交恐惧，导致内心恐惧，从而让自己人为自己是个低略的人，从而导致自己的自卑，自认为的低略 …没有像你说的这样啦 ！ 这次一定 我朋友 每个人说的话都不要太相信，最好从他人的立场先揣测一下初衷 阿这，这严重过度了吧 无中生友 无中生有 哈哈哈哈 4万了 下次一定，这次点赞 和叔本华什么关系 ！！！sl 是我了 一米六，长寿啊！ 好的马上关注 那我自己觉得自己不行呢 ？为什么 但是有的人被讨厌的比较多有的人被讨厌的比较少 小学也是校园暴力 中了几条 我刷B站半年内投的币不超过十个 我也自卑 高中我就是这样 这装备是啥？好想玩 释怀加1 bgm我超喜欢 人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大打就是勇气的伟大 哈哈哈哈 如果精神分裂了怎么办 白嫖 阿德勒的最心理学看被讨厌的勇气最好理解 支持！关注了哈哈 下次也不一定 别看来要老婆的唉 说的对。。。 以前是 确实，我最近就是这方面受挫了 我讨厌韩雪，但是我不知道我讨厌她什么 和我一样 说中了 这句话有点没听懂？？？？？ 道理我都懂，还是没走出去怎么办 好甜呀 好的，这就去搞别人心态 沙耶加 巴赫 …哈哈哈哈哈 这都笑？ 完了 好，我去打我们老板了，回聊 看完我自闭了 我以为结束了 看了一下进度条 我曾经也这么猜的，第一次有人和我的理论一样 对，我明白了，我要对女神说少喝热水。 接受现状 很棒！ ？？？ 这就病态了吗？ 谢谢，三连了 抱抱 是我了 是我了 小恶魔！ Bgm突然热血 我是6年 我们家是苦难教育，家里穷，家里没钱不能不自卑。 大提琴前奏曲。 兵长觉得淦 兄弟比起我你简直活在天堂 病态自卑情节1. 觉得自己可有可无，没有存在感。2. 不敢直视别人眼睛。3. 觉得自己配不上好的东西。4. 害怕与人交流。成长经历造成了你的自卑74弗洛伊德的原因论。主观解释74客观世界。社 哈哈哈哈哈哈哈 抱抱 删服，销号 下次一定 巴赫 加油 这种生活我体会过 消灭他们 是我了 我在初中也同样经历了三年校园暴力 何炅和祖蓝是真有才，那位就不知道是怎么火的了 对 是在说我吧 我 专说这几个明星有啥用？那我去学比尔盖茨辍学创业不是更厉害吗，鸡汤硬是说成干货 这个画面好震憾 是的，我总是搬原因论，来为自己狡辩 开始没用 害怕 我有时候是真的懒得说话 嗯，所以从根上就 想错了 温馨提示，这up只是为了帮助自卑的人走出第一步说的个人观点，主观从来不是问题，不认真听和思考才是交流的阻碍 小时候是这样的 ？？？？我就是我还以为很正常 基于玄学 对我朋友 你看看隔壁家考了多少分 过度自信 == 下次一定 你看蔡大哥多自信多有勇气还不是有这么多人讨厌？ 哎 被害妄想症 心疼 我也是三年 所以为什么会讨厌你。 没感觉有人讨厌我，只是觉得大家都不喜欢我 我看完了，我自闭了 有一点，不过影响不大 抱抱 有这样的老婆我也自信 是时候批判一波弗了 我自卑是因为身材 抱抱 完蛋 前来走出自卑 恋爱使人自信 我是基于对方行为打综合分来判断对方的 我也这么认为的。。 2333 玩梗过分了 抱抱 无中生友 有漏洞 谢谢up 对比 你币有了 生而为人，我很自卑。 巨人排面 加油 哈哈哈 逻辑混乱 我有点讨好型人格 我穷咋办 我已经病态了？ 你？ 学到了 你的币有了 被讨厌的勇气 本人了。。。。 大脑切片 加油啊！ 不是啊 下次一定 多运动，练散打，有助于锻炼心。 这是一种病态的多疑心理 是黄金精神啊！ 我看了这本书 这才是重点 总体逻辑有点混乱 例子略显证明力不足 有主观预设色彩 总觉得刚要认同就有点走极端的意思  可改进 这种视频咋都是这个说话的语气调调啊 和大部分人都一样 我只会看到恶心的人想跑 是我了 这是小偷吧 有 这里说的不怎么对 抱抱 你放抄袭的你干嘛？？ 记住我 此处逻辑有漏洞  有点以偏概全 但我感受到up主有多想帮助其他人走出自卑了…… 好痛苦啊 就冲这自信，币有了 G弦上的咏叹调 说抄袭的看简介↓ 悉达多＋1 下次一定 一直觉得猩球崛起的凯撒是弗洛伊德演的 ？？？ 酸了，告辞 这里有问题 暗示三连 什么装备好厉害！！！ 无中生有 大师，悟了！ 被讨厌的勇气？？？？？ 我小时候就是这样 谢谢 说了不是主动招惹 确实，校园暴力很恐怖的 为了让你记住我，我决定白嫖 就是我了 磁场 我喜欢你讨厌我但无可奈何的样子 一起学习阿德勒 哈哈哈 这就是班上的差生不学习就不会有排名 三连是啥 是的 下次一定 绕口令 横竖都二 巴赫1007？ 没看到啊 一模一样 吻合度高 缩写成两个字“菜”和“蠢” 完了。。全中了。。。。。 试试就逝世 谢谢up 但我是不想搭理人 呜呜我真的好自卑 真像了，我自卑情结非常严重，直到我去了部队才彻底改变 我就不一样 我完全白嫖 心理学教我们认识自己，哲学帮我们看待世界 抱抱 全能自恋 一定是 不进参军 还要有老婆 无缘了 再见 参军 有老婆咋了？你没老婆应该自己反省 我是因为穷才自卑的 一样 发个弹幕应该就不用白嫖了吧 是我了 下次一定 马宝国马大师 我一个滑铲 下次也不一定 是我了 越听越不对劲 我悟了，大师。这就去开车。 啊这 我们是猎手，他们是猎物。 除了没有存在感外就没中了 你不是一个人 这应该属于心理问题了，不止是自卑那么简单，现在的我差不多就是这样子 弗洛伊德不是说走不出去，而是要面对过去反复克服。 我猜阿婆主是要说阿德勒的心理学。 当然也有可能素不相识的人因为一些事变得讨厌另一个人 好了我没自卑可以闪了 突然释怀 不想承认自己平庸，所以才会给自己幻想 这个朋友是你自己吧嚯嚯 抱歉 今年三十五岁，我就是这样的人 小恶魔？ 会的！ 被讨厌的勇气 是我，做好板凳继续看 懂了，这就去参军( 真实 没有说到根本 大师我悟了 嘿，兄弟，白嫖一下～ 听上一个up主，分手了 下次一定 被讨厌的勇气 百大预订 说重开的哪位吃了吗 我觉得我被up威胁了，但是我不愿被威胁，所以白嫖 是我没错了 草 我白嫖的人也多了去了 心理分析 这怎么能是啊q精神？啊q是自欺欺人的乐观 阿德勒的心理学 我也喜欢 阿德勒的理论 你的朋友？？ 点赞点赞 也不是一定要在乎别人喜不喜欢自己 我小学已经经历校园暴力 因为已经忘了 是我了 阿德勒？ 那我可要当老粉了 好在我一米八！ 不过，情绪是可以传染的 下次也丕定 我认为花钱可以让我开心，但是我又没有钱，怎么解 羡慕你有老婆哈哈 听不进去了，拜拜，唉，我这辈子是不可能好了 下次一定 哈哈哈哈 处女币？ 那没事了。没老婆 我就莫名其妙被人针对，气死啊 懂了，这就去找梁静茹当老婆 老婆.....取关 卧槽 垫底辣妹 不一定吧，说不定人真能做成啊 当你想要所有人都喜欢你的时候你就已经失去了自我 无中生有 下次一定，我就是白嫖 不是我，告辞。 我有原罪 被讨厌得勇气 O型腿咋办 I型腿咋办 I 酸葡萄心里 知识改变命运 有点自卑抑郁吧 是我了 不，会更多的哈哈 好的，我刚准备抢银行而因害怕别人讨厌我迟迟没有动手，谢谢你！ 悉达多 我喜欢往井里尿尿，怎么办(⊙o⊙)！ 这不是换一种方式解读的鸡汤文吗 白嫖成功 那也未必吧，不要什么事都说绝对了 可你前面说的身高矮的例子，那也是通过主观的想法来让自己认为矮有好处，否定了他人主观想法，却自己建立让自己不自卑的主观想法，这不是自相矛盾吗 过来是哪个省的？ 确实是因为对你第一印象某一点不好，才讨厌你，up说的先讨厌再找论点，不符合实际情况阿 受教了，已关注！ 没有弹幕 其实你有些前后矛盾了，人们因为主观因素对你产生讨厌的印象，你因为主观产生了自卑，你否定了原因论，而最后你劝别人走出自卑，其实也是在找一个主观的解释让自己信服，不再自卑，你只是换了个角度劝人要有勇气 阿德勒 羡慕 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 高中的时候是这个样子 可是人人都觉得自卑啊 妈蛋原来我一直是弗洛伊德那一派的但是我真的想了半天追根溯源都没想出我自卑的原因 找到自己缺点中的优点，这就对了 懂王？？ 讨厌你的其实可能压根就不想见你，或者只想拿你当谈资，未必想要你的讨好。 如果只是为了树立自信而将一些事不客观的定义，这样其实也只是主观选择性忽略一些实际问题，想要解决自身自卑，首先你得正确的认清一些事才是最实际的 哲学可以的 讨厌的人数确定也是主观的猜测，别人讨厌你并不是先讨厌再找理由，哪有未见面先讨厌的？ 没那么严重，兄弟 啊啊啊小恶魔 因为穷 真实 对的，如果改变很累，就是方法问题，不是人的问题 自卑与超越 一样，多年校园暴力 嗯嗯嗯嗯 大师我懂了 对对对 实在没有币了 被讨厌的勇气? 祝福 长得丑导致的怎么办 说戳了额滴心里话 爷信你一次 这个不同意，过去的经历难道你会一直记得？亏你还是学心理学的，不知道成年人也有可塑性吗？ 我被你骂成三连了 你是笑场啦 你说的这是社交恐惧症啊 对，主观性的解释 心魔，哈哈哈哈哈哈哈 接受客观现实，客观现实从无对错，但主观情绪却有，请不要伤害自己 我wu了大师 下次也不一定 我能察觉到别人讨厌我，别人讨厌我也讨厌他就这么简单 曾经自卑到尘埃， 我小学已经住校经历校园暴力比较早 全职猎人那个普夫，戏精情节 说得好 这个理论我非常认可，现在绝大多数人都是这样，根本没有属于自己的色彩 是我 好的呢 下次一定 不咋地 ？这哲学观学的哪家的哲学？ 草 ？？？ ？？？ 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 ？？？？？ ？？？？ 草 祭祀风的人类-东风谷早苗 幸运的白兔-因潘帝 凶兆的黑猫-橙 永远与须旱淖锶-蓬莱山辉夜 月之头脑-八意永琳 知识与历史的半兽-上泽白慧音 蓬莱人形-藤原妹红 乐园的最高审判长-四季映姬.亚玛萨那度 三途川的引航人-小野V小町 世  界  一  位 呕 草 ？ ？？？？？？？？ 这个真强 牛逼！！！！！！！！ 卧槽 ？？？ ?? 土著神的顶点――矢诹访子 草 威严消失之谜 太牛壁了 为什么不吃草？ 喝说木仁乐-十六夜D夜 咩？ 好活好活 双厨狂喜 ？？？？？？ 草 ？ ？？？？？？ 文艺复兴？ 离谱 啊这 草 ？？？？？ 草 草 草 草 卧槽不是ae合成，没有那只羊手机半截黑的...着指令牛逼啊 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 草 特仑苏你是魔鬼 视频剪辑，两个黑白羊动态 ！这都行 ？？？？？ 太强了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 来我们尝一下好不好吃啊，哎，还没吃呢。 ？？？？？？？？ 刷斯卡特雷的麻烦别丢人现眼了 ？？？？ ？？？？？？？？ 牛呀！ ？？？？？？？ 永远十七岁的紫妈 草 卧槽卧槽 ？？？？ 文艺复兴 nbnbnb ？ ohhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？ 草 草 WCWCWCWC 卧槽？！ ？？？？？ 什么魔鬼 百         草         园 牛逼啊！！！ 文艺复兴 这是要肝多久 仔细一看卧槽还真不是随便什么软件弄得，nnb啊 双厨狂喜 草 ？？？？ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 华胥的亡灵――西行寺幽幽子 半人半灵的庭师――魂魄妖梦 恶魔之妹――芙兰朵露・斯卡雷特 ？？？？？？？？？？ ？？？ 一个小麦毁全场 毛利兰！ ？？？？？ 草 ？ 奇怪的平面上也能放bad apple了 草 ？？？？？？？？ 我还以为是麻将 Woc ??? ohhhhhhhhhh ----------- 灰色？ 越共探头 草方块下面怕不是放满了命令方块 核试验地点 红魔馆（ 带制作 乐园的奇妙巫女 博丽灵梦 由魔法与红梦化身的存在 雾雨魔理沙 守护梦想与传统的巫女 博丽灵梦 馆的门卫 艾丽 四季的鲜花之主 风见幽香 超妖怪弹头 河城荷取 七色的人偶师 爱丽丝・玛格特罗伊德 小小的百鬼夜行 伊吹萃香 传统的幻想书屋 射命丸文 非想非非想天之女 比那名居天子 土著神的顶点 泄矢诹访子 山坂与湖水的化身 八坂神奈子 秘神流雏 键山雏 祭祀风的人类 东风谷早苗 下位哨戒天狗 犬走 ？？ 狂气之瞳 铃仙・优昙华院・因幡 幸运的白兔 因幡帝 隙间妖怪的式神 八云蓝 凶兆的黑猫 橙 永远与须臾的罪人 蓬莱山辉夜 月之头脑 八意永琳 历史与知识的半兽 上白泽慧音 蓬莱人之形 藤原妹红 乐园的最高裁判长 四季映姬・亚玛萨那度 华胥的亡灵 西行寺幽幽子 半人半灵的庭师 魂魄妖梦 恶魔之妹 芙兰朵露・斯卡雷特 完美而潇洒的女仆长 十六夜 D夜 永远鲜红的幼月 蕾米莉亚・斯卡雷特 不动的大图书馆 帕秋莉・诺蕾姬 别     人        的       世      界 ？？ 草 牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈特仑苏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 草 文艺复兴 ? 草 我们是在说画面出现的角色啦 留念 咩2016 ？？？？？？ 卧槽 卧槽 ？ ？？？？？？？？？？ ？？？？ ？？？ ？ ？？ ？？？ ？？？？？ ？？？？？ 指令做的吗 花妈!泪目 卧槽 ？？？？？ 草 ？？？？？ 草 ？？？ 芜湖！ 没人认识的孩子――键山雏 永远不出家门的宅女―――neet姬 吃炸白玉楼的亡灵―――西行寺幽幽子 ？？？？ ？？？？？ ？？？？ ? 威震天 ？？ 有没有哪位兄弟看下分辨率多少 黑黑白黑黑 啊这 控制羊毛颜色程度的能力 ？？？ 这就离谱 ？？？？？？？ 草 草 旧作 射命丸搞个大新文 十七岁的奶奶 罪恶的红月――芙兰朵露・斯卡雷特 记不住名字的三姐妹 红魔馆的酗酒主妇――十六夜D夜 永远鲜红的幼月-蕾米莉亚・斯卡雷特 幽人的庭师――魂魄妖梦 不动的大图书馆――帕秋莉・诺雷姬 ？ 文艺复兴 ？ 草 二小姐 go！ 黑白 怎么做到的也太牛了吧，我的世界别人的世界 普通的魔法使――雾雨魔理沙 努力的魔法使 普通的魔法使――雾雨魔理沙 离谱 ？？？？？ 草 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 特仑苏的魔鬼 离谱 好活当赏 ？？？？？ 草 ？ 我想收羊毛了www 哈哈哈 东方大胜利 ─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋ ─━╋ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ nb ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─ ─━╋─━╋─━╋─━╋─ ━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─ ━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─ ━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─ ━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ 牛 天衣无缝的亡灵-西行寺幽幽子 卧槽 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 NB 天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子    天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子 天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子   天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子 天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子   天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子 天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子   天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子 天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子   天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子  天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子 半分虚无的庭师――魂魄妖梦  半分虚无的庭师――魂魄妖梦        半分虚无的庭师――魂魄妖梦     半分虚无的庭师――魂魄妖梦 半分虚无的庭师――魂魄妖梦    半分虚无的庭师――魂魄妖梦   半分虚无的庭师――魂魄妖梦     半分虚无的庭师――魂魄妖梦 半分虚无的庭师――魂魄妖梦  半分虚无的庭师――魂魄妖梦    半分虚无的庭师――魂魄妖梦         半分虚无的庭师――魂魄妖梦 半分虚无的庭师――魂魄妖梦  半分虚无的庭师――魂魄妖梦    半分虚无的庭师――魂魄妖梦   半分虚无的庭师――魂魄妖梦 半分虚无的庭师――魂魄妖梦    半分虚无的庭师――魂魄妖梦   半分虚无的庭师――魂魄妖梦     半分虚无的庭师――魂魄妖梦 半分虚无的庭师――魂魄妖梦  半分虚无的庭师――魂魄妖梦    半分虚无的庭师――魂魄妖梦   半分虚无的庭师――魂魄妖梦     半分虚无的庭师――魂魄妖梦 半分虚无的庭师――魂魄妖梦  半分虚无的庭师――魂魄妖梦    半分虚无的庭师――魂魄妖梦   半分虚无的庭师――魂魄妖梦     半分虚无的庭师――魂魄妖梦 ？？？？ 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―番茄炒蛋   最终鬼畜妹―番茄炒蛋     最终鬼畜妹―番茄炒蛋       最终鬼畜妹―番茄炒蛋 最终鬼畜妹―芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹―芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹―芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹―芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹――芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹――芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹――芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹――芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹――芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露・斯卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露・斯卡特雷 草 草 b站现在搞什么啊草 探头 啊这 ─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋ ─ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─ ━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─ ─━╋─ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋  ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ 卧槽 ─━╋─ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ????????????????????? 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙       雾雨魔理沙 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙   雾雨魔理沙 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙   雾雨魔理沙 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙   雾雨魔理沙 雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙    雾雨魔理沙 雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙    雾雨魔理沙 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙    雾雨魔理沙 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙    雾雨魔理沙 雾雨魔理沙   雾雨魔理沙  雾雨魔理沙       雾雨魔理沙      雾雨魔理沙           雾雨魔理沙     雾雨魔理沙      雾雨魔理沙    雾雨魔理沙 草 牛 《从百草园到三味书屋》 nbnbnb 好活当爽。 ？？？？？ 东方project 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 做更好的自己―――――特仑苏 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 草 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 完全听不懂你们在说什么 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 !？？？？？？？？？？？？？？？？ 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 爷的青春回来了 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。  此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。      此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。 此生无悔入东方来世愿生幻想乡     此生无悔入东方来世愿生幻想乡        此生无悔入东方来世愿生幻想乡                  此生无悔入东方来世愿生幻想乡 此生无悔入东方来世愿生幻想乡     此生无悔入东方来世愿生幻想乡        此生无悔入东方来世愿生幻想乡                  此生无悔入东方来世愿生幻想乡 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 。？？？？ 最终鬼畜妹---芙兰朵露斯・卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露斯・卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露斯・卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露斯・卡特雷 最终鬼畜妹---芙兰朵露斯・卡特雷 完美潇洒的pad长---十六夜D夜 完美潇洒的pad长---十六夜D夜 完美潇洒的pad长---十六夜D夜 完美潇洒的pad长---十六夜D夜 ？？？ 完美潇洒的pad长---十六夜D夜 威严满满の抱头蹲防---蕾米莉亚・斯卡特雷 威严满满の抱头蹲防---蕾米莉亚・斯卡特雷 威严满满の抱头蹲防---蕾米莉亚・斯卡特雷 威严满满の抱头蹲防---蕾米莉亚・斯卡特雷 莫名3D 明明身体虚弱却火力恐怖の魔女---姆Q 明明身体虚弱却火力恐怖の魔女---姆Q 我tm直接疑惑 明明身体虚弱却火力恐怖の魔女---姆Q 明明身体虚弱却火力恐怖の魔女---姆Q 明明身体虚弱却火力恐怖の魔女---姆Q 明明身体虚弱却火力恐怖の魔女---姆Q 可怜の金发孩子---雾雨魔理沙 可怜の金发孩子---雾雨魔理沙 草 可怜の金发孩子---雾雨魔理沙 可怜の金发孩子---雾雨魔理沙 可怜の金发孩子---雾雨魔理沙 ？？？？？？？？？ 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 无节操の十万巫女--- 博丽灵梦 草 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ohhhhhh 这都行 玩东方还密恐？/狗头 ？？？？？ ？？？？？ ？？？ wtm太强了 好活 ？ 太草了 不缺钱・博丽灵梦 bad  sheep 离谱 完美潇洒的从者 威严满满・抱头蹲防 雾雨・不偷东西・魔理沙 ？ .... 在大本营探头的一律当美军击毙 ？ ? ? ? ？？？？？ ？？ ？     ？ 别 人 的 世 界 叫不出名字三人组 帅 wwwww 草 WC恐怖 有密集恐惧的人请原地去世 大制作 大制作 ？？？？？？？？？？ ？？？？ 草 厉害啊 好活 ？ wdf？？ 你是怎么做到的 wc 抛出地板程度的能力（误） 草 绝了 草 秀儿 ？？？？ 草 ？？？ ？？？？ ？？？？？ ─━╋─━╋─━╋ ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ 草 还有灰色羊！ 害怕 ？？？？？？？？？？ ？？？？ 近视眼狂喜 牛逼 这都行 这是多少像素点啊（指羊 草 握了个大草 啊这 ？？？ 厉害厉害 ？？？？？？ ？？？ 仃.， ？？？ ？？？？？ 草 这些羊怎么不吃草 我裂开 ？ 建议摘下眼镜观看 卧槽！ 太牛了！！！！ 草 传统的幻想书屋――射命丸文 蓬莱的人形――藤原妹红 恶魔之妹――芙兰朵露 斯卡雷特 ？？？？ 卧槽 射命丸搞个大新文 ？？？ ？？？ 就离谱 淦 天衣无缝的亡灵-西行寺幽幽子 半人半灵的庭师-魂魄妖梦 恶魔之妹-芙兰朵露.斯卡雷特 完美潇洒的女仆长-十六夜D夜 好活 永远鲜红的幼月-蕾米莉亚.斯卡雷特 不动的大图书馆-帕秋莉.诺蕾姬 经常爆炸的homo馆 普通的魔法使-雾雨魔理沙da☆ze ？！ 全损画质 草 ？？？？？？？？咋弄的 太强了 ？？？ 从魔法与红梦化成的存在――F雨 魔理沙 维维护梦与传统的巫女――博　` 永远记不住名字的三人组 紫老hdhdksndidbfksnkzam ？？ ？？ 牛逼 东方要火 羊:看我我变色了诶我没变 181816181911101018181810 好活 草草草草草草草草 草 越共探头 靠羊的数量提高分辨率！ 咩 草 文艺复兴 666666 ？？？？？？？？？ ???? ？？？？？？？？？ 草 ？？？ 恶魔之妹――芙兰朵露61斯卡雷特 ？？？？？？？ ？？厉害了 我去 地皮世界 草 好家伙，哔哩哔哩官方！ 砸到了红美铃 牛 ？？？ 觉了 ？？？？ 魔法……是魔法…… 车万狂喜 草 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 草 搞神秘？？？？太怪了 卧槽 越共占领了这里！ 草 ？？？？？ ？？？ 绝了我靠 宁还记得车万啊 乐园的巫女，博丽灵梦 ？？？？？？？？？ 由魔法与红梦所化成的存在――雾雨魔理沙（旧作） 维护梦与传统的巫女――博丽灵梦（旧作） 绿色透明遮罩？  旧作人物，出自《东方幻想乡》三面，这首bad apple！！的原曲就是艾丽的同名道中曲 ？？？ 操纵花程度的能力 四季的鲜花之主――风见幽香 越共探头 ？ 操纵水程度的能力 超妖怪弹头――河城荷取 操纵人偶程度的能力 七色的人偶使――爱丽丝 玛格特罗依德&爱丽丝的上海人偶 ？ woccccccccccc 操纵密度程度的能力 小小的百鬼夜行――伊吹萃香 操纵风程度的能力 传统的幻想书屋――射命丸文 我人傻了 操纵大地程度的能力 非想非非想天之女――比那名居天子 操纵境界的能力 创造乾程度的能力&创造坤程度的能力 草 ？？？？？？？？？？？？ 山坂与湖水的化身――八坂神奈子&土著神的顶点――矢诹访子 收集厄运程度的能力 秘神流雏――键山雏 八亿永龄 引发奇迹程度的能力 祭祀风的人类――东方谷早苗 下位哨戒天狗――犬走 ？？？？？？ 操纵波长程度的能力 疯狂的月兔――铃仙 优昙华院 因幡 知识与避世的少女 ― 帕秋莉 诺蕾姬 赋予人类幸运的能力 幸运的白兔――因幡帝 离谱 使役式神程度的能力 害怕极了 ？？？？？ 隙间妖怪的式神――八云蓝 使用妖术程度的能力 凶兆的黑猫――橙 操纵永远和须臾程度的能力 ？？？？ 永远与须臾的罪人――蓬莱山辉夜 ？？？ 卧槽 制作所有药物程度的能力 月之头脑――八意永琳 吞噬历史程度的能力（人形） 创造历史程度的能力（白泽状态） 历史与知识的半兽――上白泽慧音 有的 不老不死程度的能力 蓬莱人形――藤原妹红 牛批 草 乐园的最高裁判长――四季映姬 亚玛萨那度 操纵距离程度的能力 操纵死亡程度的能力 天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子 近视狂喜 使用剑术程度的能力 动一下就喘半天的大图书馆――帕秋莉・诺蕾姬 半人半灵的庭师――魂魄妖梦 把所有存在之物都破坏掉的程度的能力 恶魔之妹――芙兰朵露 斯卡雷特 操纵时间程度的能力 完美而潇洒的从者――十六夜D夜 魂魄妖梦 操纵命运程度的能力 永远鲜红的幼月――蕾米莉亚 斯卡雷特 爱丽丝・威震天（滑稽） ？ 使用魔法程度的能力 不动的大图书馆――帕秋莉 诺蕾姬 草 八坂神奈子 东风谷早苗 使用魔法程度的能力 普通的魔法使――雾雨魔理沙 八意永琳 主要是在空中飞行的程度的能力 这是咋回事 乐园的巫女――博丽灵梦 what hell？ 屮 ？？？？？ 乐园的巫女――博丽灵梦 ？？？ 没想到有一天轮到我来打人物介绍了 西瓜！ ？ 草 ？？？ ？ 可以嘛 ？？？？ ？？？？ 有内味了 ？ 草 恶魔之妹――芙兰朵露・斯卡雷特 草 不过想看的话也有幻象万华镜和幻象夏乡可以看 牛牛牛 普通的魔法使――雾雨魔理沙 乐园的巫女――博丽灵梦 ？？？？？？？？？？？？ 不是番哦 草 ？？？？？ ？？ ？ 草 ohhhhh hhhhhhhhhhhhh 太强了 tql 卧槽 好家伙，看到这里发现是vtb出品 这是什么魔鬼项目 ？？？？？？ 草 草 从魔法与红梦化成的存在――F雨 魔理沙 维护梦与传统的巫女――博 ` 官方里混进了个车万人 永远与须臾的罪人――蓬莱山辉夜 ？ 月之头脑――八意永琳 知识与历史的半兽――上白泽慧音 ？？？？？？？？？？ 蓬莱人形――藤原妹红 乐园的最高审判长――四季映姬・夜魔仙那度 完美潇洒的女仆长――十六夜D夜 三途川的引航人――小野V小町 华胥的亡灵--西行寺幽幽子 由魔法与红梦化成的存在―雾雨魔理沙（旧作） 恶魔之妹--芙兰朵露・斯卡雷特 永远鲜红的幼月--蕾米莉亚・斯卡雷特 守护梦与传统的巫女――博丽灵梦（旧作） ？？ 不动的大图书馆――帕秋莉・诺蕾姬 普通的魔法使-雾雨魔理沙 乐园的可爱巫女-博丽灵梦 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 太牛了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 吹拉弹三人组 应该是execute的代替实体执行指令 卧槽，刀光都还原了 em execute牛逼 多放几只羊就挺好 强啊 ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ ??????????????????????????? 双厨狂喜 核导弹日常自爆在红魔馆 有的 越共抬头 不是番啦前面的，东方project啦 nb 车车人狂喜 ？？？ ？？？ ？？？ 草 ？？？ 这也太牛逼了吧 ？？？？？？？ 哎居然是官方号 卧槽 求番名！！ 这次一定 ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 牛批 ？？？？？？ 奈何本人没文化 这是插件吗？ 草 包 卧槽 就是相当于把更改方块颜色改成了对应方块当前上方生物颜色，当羊判定在方块上就自动变为这种颜色 这 ？？？？？？？？？ 草 一键三连了 有密集恐惧者的人请站出来 厉害厉害！ 魔鬼 md绝了 草 卧槽 草hhhh 草 卧槽 草，绝了 本栏目由咩2016和分身演出 排面 这也太抽象了吧 wc 草 操！牛逼啊！ 卧槽牛逼 居然还有灰羊 DIO的女儿――――十六夜D夜 威严满满 核武器实验基地――――红魔馆 灰色好评 城管――――博丽灵梦 ？？？？？ 今晚去你家吃饭     西行寺幽幽子 “？” ？？？？？ 樱花都做出来了 ?????? 歪嘴战神    最终鬼畜麦当劳 ？ 牛逼 旧作魔理沙 旧作灵梦 文艺复兴 绝了 草 ？？？？？？？？？？ nb 没人了吗？ 大本营探头的直接枪毙 这合理吗 白嫖失败 草 ？ ？？？ 太强了 ？ 封面密恐 ？？？ 去收藏夹里吃土吧 WTF?!?!!?!?!? ？？？？？？ 第一次看到的震撼，找回来了！ 草 探你妹夫我都到自己人的地盘了还有什么探头的必要吗！！！万梗小鬼自裁请 探你妹阿这都自己人还有什么探头的必要吗? DIO の女儿 ? ?????? ？？。。。。 啊 草 ? ? ? ? 如果突然拿着剪刀下去剪羊毛会发生什么？ 没羊气 秀 羊群效应 秀 ？ 旧作 旧作 旧作 ？？？？？？？？？？？ 探头的是美军 ？？？？？？？？ 自己的地盘探什么头啊 ？ 好活！ 不一样的牛奶――特仑苏 ？？？？ 草 指令嘛？？ 十六羊D夜 蕾咩莉亚 ？ ？？？？？？ 谢谢科普↓↓ ？？？？ 感谢科普↓↓↓ ????? ohhhhhhhh 草 ↑草 离谱 绝了 ？？？ 厉害 ？？？ 东方 ？？？？？？？？ 东方 为什么不多放点羊 好像一群蠕动的虫子 这年头没有屏幕的地方也有badapple了 ？？？？？ 左上都知道还来混B站 太强了  没有左上角我都忘记MV长啥样了 卧槽 ？ ？？？ 草 这里的影子是深灰 ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？啊这 记不住名字三姐妹 文艺复兴 。。。 东方人狂喜 ？？？？？？？? 这。。。。 ？？？？ 卧槽 ????????????????????????? 牛逼 厉害了 233 分辨率差了点  羊再多点就好了 ？？？？ 越共探头 秀 nb大发了 。。。。。。。。。。 绝了 放过哪些羊吧 咩大佐 ？？？？？？ 爱丽丝威震天 普通的魔法使――雾雨魔理沙 卧槽 乐园的巫女――博丽灵梦 抽象派 牛 馆的门卫――艾丽 草 四季的鲜花之主――风见幽香 文艺复兴 超妖怪弹头――河城荷取(大河童科技宇宙第一 七色的人偶师――爱丽丝 玛格特罗伊德 小小的百鬼夜行――伊吹萃香 幻想乡的传统书屋――射命丸文 美丽的绯之衣――永江衣玖 秀！ 非想非非想天之女――比那名居天子 非想非非想天之女――比那名居天子 草 ？ ??????????????? 山丘与湖水的化身――八坂神奈子 秘神流雏---键山雏 祭祀风的人类――东风谷早苗 下位哨戒天狗――犬走 草 ←注意这里 ？ 狂气的月兔――铃仙・优昙华院・因幡 幸运的白兔――因幡帝 间隙妖怪的式神――八云蓝 ？？？ 凶兆的黑猫――橙 隙间妖怪的式神/九尾的谋士――八云蓝 越共探头 . . 凶兆的黑猫――橙 ？ 永远与须臾的罪人――蓬莱山辉夜 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 月之头脑――八意永琳(月之脑血栓) ？？？？？？？？？ 还有灰色啊 知识与历史的半兽――上白泽慧音 蓬莱人之型/魔术之红――藤原妹红 还有灰色 ？就算没有屏幕也能坏苹果？！ 天子! 乐园的最高裁判长――四季映姬 亚玛萨那度 乐园的最高裁判长――四季映姬 亚玛萨那度 >???????? 华胥的亡灵/天衣无缝的亡灵――西行寺幽幽子 半分虚无的庭师――魂魄妖梦 大触 魔理羊 我曹！！！！ 完美潇洒的女仆长――十六夜D夜 恶魔之妹――芙兰朵露 斯卡雷特 白嫖失败 我了个大槽 完美潇洒的女仆长――十六夜D夜 怎么做到的 草 逍遥暗的妖怪――露米娅 永远鲜红的幼月――蕾米莉 亚斯卡雷特  ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ 紫老太婆爱了 ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ 不动的大图书馆――帕秋莉 诺雷姬 ─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋ 强 羊还是太少 普通的魔法使――雾雨魔理沙 草 乐园的美妙巫女――博丽灵梦 ？？？？？ ？？？？？？？？？？？ ？ ？ ？ 草 草 还有灰色的羊毛 贴吧的那位，我都不知道该说啥(`_`)!! ？？？？？？？？？？？？？？ 太秀了 有黑白两色的地方就会有烂苹果！ ？？？ 泪目 感觉被治愈了 这配音真的劝退，太做作了 是刀！ 哭了 闪电五连鞭 牛牛牛 哭了 蒙德里安风格 失落的一角 谢谢 我好方 我方了 泪目 啊，哭出来了啊 学好AE的重要性 好舒适 路明非 haineng 艺术就是用来解读的 四脚走路 这黑的过分了 哎呦，艾瑞巴蒂 这是一家人吧 这个是小宠物吧，哎 OMAE WA MOU SHINDEIRU 泪目了 ？？？ 。？？？！ 流星诶，快许愿 为了前进只能磨平棱角 割圆法 黎曼积分？？？ 声音好听 父母不能再陪你走后面的路了呜呜呜呜 也就视频里喜欢，现实各种不喜欢 不求同年同月同日生 谢谢 我喜欢边。 要虐？！QAQ 为什么好想哭 泪目 似爪牙 变成圆形了最后 看过一本书叫 失落的一角 没有摩擦，走不动了 谢谢 宠物的寿命终究比人短 泪目 声音好像吴青峰！ 台湾口音吗 草 四个角变成5个角 砹恕～ 强行鸡汤 磨平了棱角就圆了 棱角被磨平了 老黄金矿工了 黄色应该是女性吧 被生活磨平了自己的角。。 好可 火钳刘明 百万播放绝对有了 看不见你 父母已经到了该离开的时间了~ 火钳刘明 它是尿吗，为什么会分叉 请从六个角度分析这段视频 社会心理学 一百个哈姆雷特 割圆法 微积分 如若没有解读，何来感悟，艺术又有什么意义 这口音也太机车了 你要是想安静看视频，就关弹幕，人up就是来解读生活的 好家伙，你的父母刚一出生就认识？ 光玉！ 请求出点a这样翻滚5次后所过的路程 火茄刘明 我看过 泪目 懂了 我悟了 身边的人会相互扶持走过一个个坎 火钳刘明 泪目 这是人生之路 是人生吧 逐渐被磨平棱角 谢谢 闪电五连鞭 生老病死 两个人拆城边，然后转到另外一边去，再回来就可以了呀。 火钳刘明 别 不 不要 眼睛好热 泪目 啥意思 无限接近圆 但永远成不了圆 泪目 泪目 哎，比你快，小不点 ？？？？？？？？？？？ 台湾腔？ 王者之拉！ 这里动画没做好。 要是刚刚不帮助那个小方形孩子可能人家已经死了 这叫尖儿 我又是你编完曲又来搞什么神仙 这就是人生，朋友 圆上不了坡啊 闪电五连鞭 哲学 衣鸽鞭 谢谢 总有分别的那一天 平面图形都那么努力 岁月磨平了棱角 喜欢 我喜欢你变成我的形状 是星星的样子 bgm与上一期节目呼应 泪目 又是你！喜欢！ 大家为什么不理解成生活渐渐变圆满了 被你惹哭了 QAQ 别随便kyut 越来越圆润，时间磨平了棱角 棱角变少了是因为对孩子的绝对支持吗？ 圆不容易停下来 我们都把希望寄托于你！请保持你的“决心78” 割圆术？祖冲之直呼内行 滚动模型 不好走 看它走好累啊 这是尖儿 我以为要拆成线铺路 磨平了我们的棱角 最后长成了球？ 正方形都能跳，圆为啥不能跳出来？ 又是你 松果谈抖闪电边 人生中的一道坎 泪目 宠物 好有趣欧 这不是小学课文吗 要哭了 像极了我做仰卧起坐 只要脚步不停下来，道路就会不断延伸 ←我也是，掉下去的瞬间心脏漏跳 绝了三连了 又是你 一个打两个打三个三个打 是光玉！ 泪目 突然懂了 唉哟唉哟 哈哈哈哈五连鞭 治愈啊 呜呜呜 枯了 即将喜欢 哈哈哈哈哈 边越多条件越好 有点东西。。。 关注了 前来留名 谢谢 又是梨？ 刘徽割圆术 总感觉街道上很安静呢 这也叫过度解读？nt 盲猜全家灭门（doge） 孩子？ 果然又是你 梨视频？ 看起来棱角变多了，实际上角度却越来越大了，整体形状越来越圆了。有象征意义的物品不能单从表面分析，要抽象一点，这是作者的虚构，我们要理解的是他要表达的主题 环戊烷 你免费了！ 圆圈别把它想象成有无数条边。 哈哈哈哈哈哈 奥尔加（doge） up好棒 坎儿 走上坡路/走下坡路 我以为你要唱歌 看哭了 来一波拓扑学 泪目 又是这位up!超喜欢你的视频 泪目！ 陈星汉为你点赞 呜呜 我的宝藏up 闪电五连鞭 很快啊！ 有一种温馨的感觉 又是你 是你！！ 几何冲刺的带我一个 泪目 不能宠孩子，但也不是不能协助他 松 果 闪 电 五 连 鞭 真的吗我不信 一个边最好走 受力分析？貌似是魔法在趋势 生活不易 圆圈和无限多个边差不多 喜欢 我现在就是一个圆诶，但是我想变成长方形= = 人的一生啊！看懂了，就明白了人的一生。 想起我以前的猫了T T 牛 果然是你！ 圆圈算是无限个边吧，边越多越近似圆 对他来说哪边是前 H啊啊啊啊啊啊啊 勒洛三角形也挺快 雷姆 头皮发麻 连五鞭 几何冲刺 关闭弹幕享受沉浸体验 热乎的 哦哦哦哦来了！ UP好温柔呜呜呜呜呜 感谢字幕君 按任意键重新开始游戏 点击屏幕继续 YOU DIED GAME OVER！！ I'm in love with the shape of you~~ 三自然 不行 风滚草 ink 斑羚飞渡啊 几何冲刺哈哈哈 斑羚飞渡 ！ 有刀吗 火钳刘明（10.13) 只要不断前进，道路就会不断延伸 大概知道了，要变圆滑了 我不喜欢我的形状 生活逐渐磨平了棱角 谢谢 因为三角形的角最尖锐，边越多越圆滑 麦克雷开大哈哈哈哈哈哈哈 3个尖～ 有点像小王子哈哈 大师，我悟了！ 听第一句还以为要唱呢 一秒五鞭 五鞭 四鞭 淦 嫩牛五方 千万亿个边 火钳留名 求他们的角速度以及他们顶点的线速度 一步两步 能走出来我是没想到的 小正方形是动物吧 你也像一开始看到的接近圆的那个形状了 你不朽了 你永恒了 哈哈哈哈哈哈积分 好家伙，你们父母都是后来才遇到的？ 只要不停下来，道路就会无限延伸 好可爱 闪电5连鞭 人在江湖，身不由己 棱角磨平后变成圆，身不由己了，径直的往前滚 棱角磨平后变成圆，身不由己了，径直的往前滚 五碳糖草，最后会变成核酸？ 我也看过失落的一角 有一说一磨棱角三角形磨成四边形？ 都给我哭 极限就是滚圆 前面的圆是有无数条边的 最后的路还是会分叉 时间的形状 我喜欢我现在的形状 不知道为什么，他第一个反应就是往前走 一个形状出现了 三个边 两个边 一个边 一个边 身边也多了一个形状 边越来越多 一直走 一步 不够还是可以吧 下雨了，变得有点难走 一步，一步的往前走 它，只知道要一直往前 也不知道要走去哪里 是不是比较好走了 磨平棱角变得圆滑 诶，多了一个边诶 泪目 昨天，还热乎 这破路都能开？ 喜欢 我还以为这啥语言呢 闪电鞭 有点意思 为什么口音有点台湾腔啦~ 边少了 暖 每增一条边就代表你多了一个身份与责任 gay里gay气 喜欢 形状进化论 …… 无聊 又来了！ 闪  电  五  连  边 闪电五连鞭 进化？ 已经在哭了 好可爱 泪目了 莫名难受是怎么回事QAQ 这是宠物，寿命不够 边也可以是角色与责任吧 篮子大佬好评 好像阿神的声音，泪目 就这？ 泪目哦 oh,you can raelly walk 我建议滑铲 阿尔贝提低音，一股莫扎特味儿 一步一步似爪牙 五鞭 好好玩的动画哦 它俩的周长刚好就是这个长度 被生活磨平棱角？ I love the shape of you 玛德，又骗我感情 咩啊咩啊 萌萌 加油～ 2倍速好欢乐 走到进度条尽头 往前走干啥 被生活磨平了菱角 求受力分析 哈哈哈哈哈哈平移的那个 闪电鞭 孤儿 杀鳖杀鳖 声音好温柔 我已经变成你的形状了 闪电五连鞭 成家了，之前的是宠物 突然看见寓意是岁月磨平了棱角，人们变得圆滑 up做的BGM真的好好听 哇！ 家庭 棱角不是越磨越多是越磨越钝 泪目 一个鞭 感谢蓝色字幕君 唉 五碳糖的过分了 I am in love with the shape of you I am in love with the shape of you I am in love with the shape of you 为什么而走 肘，跟握劲屋 越走越多边，也越来越圆滑，就好像锐气的少年会变成圆滑精于世故的大人一样 小心地滑 五碳糖下线 不喜欢 我身体里面都变成了你的形状！～！ 一线三等角 人生没有停下 似魔鬼的步伐 瞬间理解 看过漫画 对 不可能 圆 下面是俄罗斯方块 磨掉你稚嫩的棱角 你也可以圆润的走了 我直接五连边 一步一步四找牙 好可爱 圆滑儿 卧槽 不喜欢 火钳刘明 来了 泪目，哭了 明显是孩子嘛这里 你好短（指周长） 盲猜，视频会千万播放 ↑魔鬼↑ 贼六 极 限 思 想 松果糖豆闪电边 果断三连 这象征意义强啊 圆滑 回不去了 求四边形的面积 问，此时的支点，压力，摩擦力的方向 几何冲刺？ 问，几何体的运动规律 求解，谁会先抵达平面 问，此时的温度 求解，斜坡角度 画出几何体的素描 问，速度完多少km/h 求，此时的阴影面积 ?????????????? 好喜欢这个声音 莫名mc走路声 懂了懂了 不要啊，感觉会有什么不好的事情发生 草 哈哈哈好小只 好漂亮啊这里 几何冲刺。。。 谢谢 莫名有点伤感 火钳刘明 大师我悟了 平 面 国 ？ 嗯？！！ 快跑啊，麦克雷开大了 降维打击 宠物吧？ 割圆术 车祸还是 家庭要破裂了 婚姻走到头了吗还是 我建议滑着走 你这样子说话好机车哦 危 多边主义 认真看 别还没看明白就开始挑刺 什么儿子啊 你儿子活的没你久嘛 谢谢你 喜欢，谢谢 那个小的是小时候的宠物，后来死了的意思吧 你僧的好机车诶 此时一位五碳糖路过 菱角没了 又又又又又是你？？？？ 来了，火钳刘明 Geometry Dash(狗头) 出大问题 暗示最固执(稳定△）的人是孤儿 越来越圆滑 谢谢 快被生活磨平了棱角 好可爱啊 好温柔 www 闪电五连鞭。 圆圈在某种意义上来说有无数条边 好温柔 泪目 火钳刘明 有没有人看过《失落的一角》？ 火钳刘明 被社会磨去了棱角 怎么又是你 当个0多好 火钳刘明 火钳刘明 治   愈   短   片 来了 进化 治愈短片 不行，太大了，要变成五边形的形状了 宠物啊 不喜欢 火前留名 ？？？这是音乐区up？？还是 又来呐 宝藏up 岁月神偷 别争了，圆没有边，近似圆永远不是圆 泪目 无限接近圆，却永远无法成为圆 人变得圆滑就再也停不下来 最后路还是会分叉 圆周率 最后路还是会分叉                                                    Loading... 泪目 害怕 泪目 谢谢 积分 是魔鬼的步伐 松果痰抖闪电鞭 热乎的 关注了，爱了 枯了呜呜 一开口我差点以为是法语 好治愈啊 哈哈哈哈 这叫边 这也叫边 这个呢？ 这叫尖 泪目 如果我再勇敢一点我就喜欢 这叫边 这也叫边 这叫尖 我竟然关注过这么nb的up主 我如果爱你。。 此路名为人生 处事圆滑 无数条边就近似于圆 春天 晴天 秋天 雨天 真是魔鬼的步伐把我摔倒了 是啊我也是 可是圆不是只有一条边吗 盲猜，视频会百万播放 大哥你划过去啊 被生活磨平了棱角。 来了 7+8=4+5+6 点赞，投币，收藏，关注，转发 甩出去 完了 谢谢。 有家庭啦 好可爱 loading…… 变圆滑了 失落的一角的别走 五碳糖 泪目 娃？ Up声音真的很可爱很好听很喜欢 我来了 巨大的挫折 刚刚画风有点pikuniku  小黄和小棕都分出了两个边组成了新的小方块 一家三口 这是儿子 I like the shape of you( 成家了 这不是一家三口吗 圆圈是无数个边 不是一个边啦 家家有本难念的经 越到绝境 人生越长，经历的也越多 生出来的形状就是颜值 一个边 是啥形状 松果糖豆闪电鞭 哈哈哈 斑羚飞渡 淦！竟然出来了 哈哈哈 圆，看到结局 最后不走了靠滚了 直接给黄色问号举报了，谢谢 人为了往前变得圆滑了 是在说人吧，开始都是有棱角的，经过为人处世多了就变得圆滑了……唉 恭喜你发现宝藏up 这里变成 5+6+4  这里是 7+8 喜欢up的这个视频～ 谢谢底部蓝色字幕！                                                                                   又四李 表白弹幕君 我悟了 哭了哭了 谢谢你 斑羚飞渡 泪目 危 想听听天津话版的 im in love with the shape of u 不要再不合适的地方刷黄色问号，这显得你脑子里只有黄色… 进化了 山羊跳 积分那个你是魔鬼吗 谢谢你 火钳刘明 是失落的一角吗？ 失落的一角？ 泪目 可是，圆圈只有一条边啊 可是，圆圈 可是，圆圈只有一条边啊 泪目 宠物 好有意义啊！ 小孩子是单纯直接有棱角的 你们还记得吗，这个黑色的是路 闪电鞭！ 磨多磨多 一个小小朋友 闪电鞭 展开 五连鞭 加油！！！ up本来就是用这个来映射现实啊↑ 几何冲刺 geometry dash!!! 几 何 冲 刺 可是没那么尖锐了啊 真的很棒…… 细节，本来是一个七边形和一个八边形，变成一个五边形一个六边形加一个四边形 我的形状 来了来啦 积分我笑了 一步一步爪牙笑死我 我建议，滑着走～ 往右才对 接下来建议关闭弹幕观看 积分 ？？ 。。牵强 斑羚飞渡 那从三角形变成圆形的路上棱角为什么会越磨越多？ 看我五连鞭 变圆了要怎么才能停下呢 不要停下来 不是我的形状了 一步一步似爪牙 几何冲刺既视感 圆圈没有边哦 滑下深渊 懂了 五边形77六边形等于正方形 是不是宝藏up 老子自己会分析  ！ 好可爱 哇 啊啊啊啊啊啊啊 被生活磨平棱角吗 越来越圆滑 圆润了 圆滑了那个坑就上不来了 阅读理解视频 谢谢，我也喜欢 谢谢，我也喜欢 无情铁手 松果弹腿闪电边 …这就是因为边要多一点吗 哈哈哈哈可爱 那个灰色的小方块掉下去时我人震了一下 球球了别把他们分开啊 好可爱我化了 又来了！ 泪目 为啥生出来就是正方形 我特么看哭了 煽情还是你厉害 闪电五连边 肘 啊啊啊好难过 圆 大灾害时代 我不觉得角是缺点，也可以是阅历 好可爱！！！ 可是变了圆圈要怎么才能停下 怎么边变少了 感觉那坑是个伏笔 人生吧 哭了 我心颤抖了一下 不要过度解读，安安静静的看就好 台湾人说话都是酱子啦 麦克雷开大，午时已到… 艺术不应该被拿来过度解读，自己安安静静的看就好了 简单感人 是要斑羚飞度吗 重要的不是变不变圆，还是充满棱角，而是你去追求某件事情的过程 如果你不是追求完美变圆，生活还有什么意义呢，你想要有棱角，一直在原地的三角形 谢谢 泪目 一个小弟（doge） 好可爱 治愈了 不要吧 午时已到 如果只扔小的再扔中的 就能过去了 圆是由无数短边构成的，圆也不是真正的圆。 似爪牙 似爪牙 作者都没想到↑ 这是婚姻吧 我以为会压瘪 up说话像唱歌一样 袁华 我猜到作者要表达的道理了：太圆滑也不太好，有些棱角有些原则，才比较好。 松果弹腿闪电边 一鞭，两鞭，三鞭，四鞭，五鞭，一共五鞭。 羚羊飞渡 居然是全屏诶 我去这评论数不要太绝！ 第三个鞭肯定倒 泪目 一个憋两个憋三个憋…… 不用吃饭不用赚钱真好 草... 圆滑 泪目 你又来了 火钳刘明 泪目 这是一只宠物嘛 似爪牙 好舒服哦 ？ 好爱这种视频 泪目 泪目泪目 啊啊啊啊QAQ 跳一跳 磨平棱角 圆滑 泪目 感动的 不祥的预感 不喜欢 火前留名 怎么可能呢，，， 对啊，， 泪目。。。。。。。 怎么办， 厉害，，， 看封面识up 哈哈哈 哎？ 哈哈 哎，， 可以啊！ 开始升华 唔。。。 一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐 六个边炮（鞭炮） 家庭 羚羊飞跃  我靠 啊啊啊啊啊好可爱啊 喜欢啊 前面风滚草的老饥荒了 好可爱 更新啦 这代表人生吗？ bgm太治愈啦 我又来了 要把自己拆开了 宠物 这种视频看着好舒服 想哭 慢慢来，再一次 对于行走而言，菱角是缺点，磨掉的是缺点 恭喜你发现宝藏up 哪是前？ 就像小狗 I了i了 55555 好可爱ww 喜欢 95 三个鞭 人 要圆润而不圆滑 朋友 父母不会永远一直陪着呀 哭了 好棒哦 好暖啊 要拆开了？ 一家人 一步 一步 一步两步  一步两步 我喜欢你的形状 你喜欢你现在的形状吗 怎么可能，会变成一个圆呢 四个边 五个边 四个边 三个边 两个边 一个边 哒~哒~哒~哒~（滚动的声音） 又多了一个 一直走，边，越来越多，身边也多了一个形状 闪电鞭 走投无路又无路可退，只能把希望寄托给孩子 哭了 这个小小的是不是宠物 就这样往前 那段时间，还有它 最后路还是会分岔 走了一阵子 有几次，他碰见另一个形状 不同的季节，不同的天气 往上走，往下走 就这样 他一直往前走 哎呦 下雨了，变得有点难走，不过还是可以吧，一步，一步，一步 唉，要是可以当个圆圈，该多好啊 喔？越多的边好像越好走喔 看大家也是一样，一步，一步地往前走 也不知道要走去那里，他，只知道一直往前 哒~哒~ 慢慢来，再一次 不知道为什么，它第一个反应，就是往前走 一个边，两个边，三个边  一个形状出现了 恭喜你发现宝藏up 被坑了 成家了？ 人变得圆滑 走投无路 风卷草快拆啊 四边形和五边形生出四边形？ 这里是指家庭吧 请做受力分析 牛顿惊呼内行 宠物 哭死了 神仙UP 风卷草 呜呜呜呜 让孩子过去了吗 啊啊啊啊我的鸡皮疙瘩就没停过 太可爱了 一步两步，一步两步，是魔鬼的步伐 我喜欢你 恭喜你发现一个宝藏up 爱人，家人？ 想哭 同伴 是岷艉舻难剑。。￠_心～～～ “卡档” 很棒 最后变成圆 等1个字幕大佬 火钳刘明！ 你是？ 头皮发麻 木的弹幕啊…… 四小时，热乎 我也喜欢你 宠物 渐渐被生活磨平棱角 我喜欢！ 人生就是这样 这 这里方块太小了 我觉得是养了个宠物 哇哦 ！ 磨光了你的棱角 路上终会相遇，相遇也会成为路上的其他形状 呜呜呜 ？？？？ 可爱耶 这就是人生啊 我也来合个影 没有棱角就是变得圆滑了 姐青回 被治愈了 好治愈啊 害 哭了 冲 ！！看看我刷到了什么 看星星看月亮 哭了 热乎的 喜欢 如果还能一起走就好了 卡点好舒服 好难过啊 想起了海绵宝宝 哇哇哇哇 呜呜呜承包空屏 九连鞭 看完它 哇～ 恭喜你发现宝藏up 哭了 突然有点伤心 灵性 5点多上传的！？ 好可爱呀 人生 芜湖 前排 852前排！ 好活 热乎的 一家三口哎 关上400的大门 热乎的 热乎的 哈哈哈哈哈哈哈 果子哥哥，梦幻联动 已笑死i 哈哈哈哈 神TM反客为主 哈哈哈 啥子都要你来叫 简直以为是原创画面 the shy 哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈 超喜欢这个配音 正经普通话 ？？？？ 哈哈哈 ？？？ A子，不卡喉~硪桓 过去真实引起不适 hhhhh 哈哈哈哈哈 第n遍了 哈哈哈哈哈哈哈哈 她们不配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 拔腕 为啥没有弹幕 噫～个劳资滴 感动 哈哈哈哈哈 贵州活 来包软朝 哈哈哈 重庆买烟不能公交卡 棺材板2333 好尬啊 真的 软朝太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhh 又拿原版骗我 《眼镜》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘞个~ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 软云 我这个重庆人居然不知道可以刷公交卡…… 逐渐偏离 很好很好很好 老软双喜？ 软双喜 shy哥～～～ ????? ?????? 哈哈哈哈 李哥退役当伙计了？ -80000 五牛 ？？？？ 重庆人觉得非常淦 笑死 哈哈哈哈哈 i 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 豁P犯 被迫营业 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 有毒哦 哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 重庆买东西能用公交卡 晒 哈哈 《耙耳朵》 哈哈哈哈哈哈我人笑傻了  逻  辑  鬼  才 达  成  共  识 《强行对线》 《抠幺儿咪》 公交卡可还行 《那个》 牛逼 邓先生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好像the shy 啊哈哈哈哈哈 笑死我了！ 哈哈哈笑死了 纯正重庆味儿 哈哈啊哈哈 要哈喉 哈哈哈 哈哈 ？ 哄个锤子 哈哈哈 faker 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 shy哥 那你们那边老人乘车免费吗？就是问一下  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一波 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 带孝子 啊哈哈哈哈哈哈 包治百病 哈哈哈哈哈哈哈 软朝？软云？ 软朝 套娃 来了来了 软朝 狗哥！！！！！！！！！ 狗哥！狗哥！！！！ 华子 y力 软朝 软朝 软朝 哈哈哈哈哈 癫子老头儿 gzgg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 亲家！！ 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 前方高能预警 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼睛是果子哥哥， 老头是邓先生 我和你老汉是一般的哟 哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我又相信爱情了 敖厂长同款变声器 给我拿包玉期 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 作为一个东北人我竟然能明白个7-8分 这个必须三联 哈哈哈哈笑疯了 有内味儿 带孝子 再来亿遍 北京直呼内行 哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这个原视频是韩语的。。。。 哈哈哈哈哈哈哈 豁不是骗的意思吗?我儿豁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好像被抖音的一个盗了 天下秀 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，火钳刘明 哈哈哈哈 华子 明明是theshy 666 jio杆打断 软朝 耙耳朵 软华子嘛 Hhhhhh  ?? 哈哈哈哈哈哈 晒哥 THE SHY 哈哈哈哈哈哈哈 逐渐步入正题 哈哈哈哈 哥 我家有钱啦 原版更逗 软朝 李哥？ 哥，咱家有钱了 华子 哈哈哈 哈哈，， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 耙耳朵的对话 这个真是hi配得太精彩了 耙华华 哈哈哈哈哈 中指细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 软华子 长得帅的人从来不需要哄。。。哈哈哈哈哈 哈哈哈 在看一遍，必须三连 火前留名 先笑为敬 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这不惹晒吗。 哈哈哈哈 23333333 中指 哈哈哈哈哈哈 惹晒 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 -8000 ？？？？？？？ 说话声音很涩 ？？？？ 忘掉原版系列，哈哈 中指是精髓 回来再听一遍 邓先森，我可以刷公交卡去你们屋头吃饭不 嘴巴好交哦 优秀啊 哈哈哈哈 优秀 软中华 似曾相识。。 这个现实里面都有四川的这样聊天 哈哈哈啊哈哈哈哈唉 哈哈哈哈哈 梅开二度 ？？？？？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手势，哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 果子哥哥牛批 哈哈哈哈哈 武汉的中百超市也可以刷公交卡 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 用都用不完哈哈哈 癫子老头儿哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈！猝不及防的营业 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈喉 豁就是哄的意思 The shy 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 软朝 小科普：重庆很多地方可以刷公交卡，比如棒棒鸡就可以 送姜？ 哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈哈哈 豁＝哄 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 faker? 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 带孝子 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死我 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？？？？？ 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼镜的声音怎么这么像仙某某 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑遭了哎呀 哈哈哈哈 我打过这种人 哈哈哈 500卧槽 先哈为敬 3 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 开店的，谢谢已经开始没耐心了 重庆MC Faker 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？ 哈哈哈哈哈哈哈姜承h李在赣神魔 哈哈哈哈哈哈 果子哥哥，nb xswl 今天第十遍 非礼我 你个批老头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈吼 于老师？ ？？？？？？ 嘀，辣嗓子卡 faker 笑吐了 沃日 说的幺姨姆儿就是小姨子 怎么帮忙？ 扣子咪 哈哈哈 非礼转来 沃日 月入1800，每天水群笑哈哈 啷个有老头儿耶 66666 逻辑通顺 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 要火 哈哈哈哈哈哈 劲夫劲夫 全场欢呼 开口脆 李哥 哈哈哈哈哈哈 .......... 华子 服了 哈哈哈哈哈哈哈哈 失踪人口 现在不都是这样吗？女人花钱如流水，父母没钱管。 GCB广发银行 哈哈哈哈哈哈哈 这个老头是邓先森配的吧 啊哈哈哈哈 666666 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 请收下我的膝盖 哈哈哈 突然营业 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 老龙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点像李哥又有点像shy哥 帮忙 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈承禄 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈啪啪啪哈 hahahahahaha 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 Faker？ 哈哈哈哈哈哈 坏女人 HAHAH 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或hh HAHAHAHAHAHA 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 舔      狗 笑死我 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 大爷有故事 干得漂亮 哈哈哈哈哈 666 嘿嘿 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你叫AKA不锈钢你背上纹了个激水枪 我在地下搞说唱我叫AKA不锈钢我背上纹了个激水枪 棺材本 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 算了 哈哈哈 哈哈哈哈 确实theshy哈哈哈 哈哈哈哈 声音细节 4546 哈哈哈哈哈哈 欢迎光临  哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？？不是买烟吗 哈 哈哈哈 老嘴炮 好像果子哥哥 重庆人就是牛逼 哈哈哈哈 逮到 The shy 早期作品 你屋幺姨是谁？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛逼格拉斯 笑死 当你看到我你就不是第一 哈哈哈哈 华子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 追名逐利Amazon 666 冠军 nb 厉害！！！ 你币没了 哈哈哈哈节目效果 牛 b站之光 ohhhhhh 真的冲咯？ 叻仔 小舅子原地出道好吗 有人过了鼓掌鼓掌哇哇！！！！牛逼牛逼。 笑死我了 厉害 没弹幕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 工具人 董事长 泪目 一生之敌 nb 第三关 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 一生之敌 忐忑楼梯 gkd 泪目 出现了盗版的糖豆人 nbnbnbnbnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的手心都出了一顿的汗 这个进度条危吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 B站之光 轶可加油 B站之光！！ woooooooo 天啦 《爷爷爷爷向后跑》 交给中年主持人 装杯 合肥人排面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Hhhh  哈哈哈哈哈哈哈哈哈 登顶！！！ 第一关 下次一定 第一关 不要停下来啊团长！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 说好不要家电呢 oh ohhhhhhhhhhhhhh 三癞子化 这些个up住笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 优批主 懂事 (⊙o⊙)哇 这衣服好看啊 女主持人笑死我 追逐名利 一生之敌 互 帮 互 助 痛苦面具来了啊！ 一 起 冲 哈哈哈哈哈哈哈 厉害啊！！ 握草 厉害啊！！！ 666 牛逼 牛逼！！！ 有一说一拽少比较强 不计时吗 张景瑞，哈哈哈哈哈 √√√√√√√√√ 三连奉上 失望死我了 6666666 666 瑞皇 装杯 ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 根据前几位经验，前戏长就说明正戏短 好！你已经赢了！ 安徽人表示家里老人天天看 哈哈哈哈，你的头真的好大！！ 这么看姐弟俩长挺像的 下次一定 这个主持人有问题hhh 哎呦 掉喽(万能人) 莉莉：？ 差了亿点 山东人来啦 登顶111 登顶 6666666 牛逼啊哈哈哈 许嵩老家的别走 喊瑞哥咯 哈哈哈哈哈 qaq 小舅子侧脸好像王俊凯 掉shui 专业 笑死我了 第一关 主持人脚汗露 第一关 卡其脱离肽 快来快来，我们在安徽合肥等你 第一关 落水 第一个上场吗？感觉赛道上没什么水，有水就悬了 快来快来 B站之光 拽少真的好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 他是哪里人啊 是因为真的不够力www 牛壁啊！！！！！！！ 三连了 哎别投别投... 哎，好球！ nb 真的厉害了 厉害了厉害了 太嚣张了 瑞哥nb、 暴力街区 BGM 虚晃一枪 ohhhhhhhh! 这马赛克nb 失去网名 仔细看拽少和拿姐长得蛮像的 ？？？？？？ 哈哈哈哈 第一关 秃顶 第一次看Up主，才反应过来是亚马逊 ―两台冰箱 牛批牛批 这么简单 老中二了 那我也吃三颗 好中二 身高还是有优势的呀 献出心脏！ 你第一关就登顶 666 优批主 ？？？？？？？奇奇怪怪的  增加了 太强了！！b站之光！ 一起冲？？ ？？？？？？？？？？？ ？？？ 面试通过 雪人兄弟  真人版 wuwuw 哈哈哈哈 一起送。。一家人整整齐齐 ohhhhhh泪目 工具人石锤 ；‘、“ 送人头 第一关 ohhhhhhhhhhh ？ ！！要登顶了！！ 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 绳子：这么不给面子的吗？ 综艺效果直接拉满 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这声瑞哥是莉莉配的音啊，一生之敌！！！！ 血压 hhhhhhh b站之光 都是剧本！！！ 危 butterfly暗示要进化了，说明没掉下去 小舅子比瑞王高吗？ 哈哈哈哈哈哈 B站之光 hhhhh 玩尬的？ 失去网名阿玛粽 泪目～呜呜呜 你有问题 一起冲 邻几便利店我中过100 牛！！ 合肥排面 邻几！ 瑞哥 说锁死的，滚筒比你滚得还厉害呢 B站之光！ 没有时间限制么 呀哈哈哈哈哈哈 啊马纵 装 献出心脏 瑞哥 《真的吗？》 gg cy 腿长真的好重要啊 笑死我了哈哈哈哈 ohhhhhh 牛牛牛 哈哈哈哈哈哈哈 老中二了 老中二了 哈？？ 手都出汗了 1111 牛逼 阿这 ohhhhh 哈哈哈哈 嫌疑人。。。 一起送 哈哈哈哈 西内 不至于 瑞哥nb！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽厉害了 男生女生一起冲 一起冲 神表现一般 表现一般 预测第一关 吓死我了 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 老男人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可能也因为不够帅 正道的光 哈哈哈哈 失去网名 主持人：反正不剪进正片。你俩随便搞 难啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 参见龙王 666 haha 秃顶 表现一般笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拽少太稳了吧 力元君呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼！！！ 节省时间 碎碎宝宝？ woc牛 进度条危 jindutiaowei 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 第3-2关 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你戏好多 b站之光 泪目 牛逼 腿都好长 45、 两人一起掉下去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜，几个月了 牛牛牛 牛b牛b 泪目 血压 牛b 牛的 好家伙，真的屏蔽了 梅开二度 阿马纵 失去网名 进度条过半警告 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鞭狮 第一关 孔慈你不能死啊 都是剧本（doge 登顶 厉害啊 哈哈哈哈 情商 非正常拍摄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿玛尼 一点都看不清是谁 这个马赛克质量算是很高了 一起冲 落水 ？？ 三连了！ 哈哈哈这主持人还带嘲讽的哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 瑞哥！ 啊啊啊 感动 泪目 《表现一般》 升华 获奖感言：就这？ 瑞哥帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节 目 效 果 哈哈哈哈哈哈哈 第一关 哈哈哈哈哈哈哈B站之光 装杯啊 我爱拽少 然后发现一条弹幕都没 现在去不冷吗 欢迎来合肥嘿嘿嘿 有报名费吗 牛b √√√√√√√√√√ b站之光！！！ 阿马鬃 失去网名啊吗粽 我的简介里正在看着这些个人的落水姿势 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 三连有了 泪目 ？？？？？？？？？？？ 来呀来呀 b站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈前面爷爷奶奶向前冲的，救命笑死了 虚晃一枪 什么情况 好安静啊、 已经放水了，赛道上都没水喷 666 老二刺猿了 标题党 哈哈哈哈哈哈 牛皮 777777777777777777 洗个澡 疯狂强调颜值高 这码打的秒呀 差一点点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 颜值超高 失去网名 阿马粽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 OHHHHHHHHHHHHHH 赢了怎么装b都行 瑞哥NB！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 钱给的不少啊 ohhhhhhh 郯城郯城口音 怎么不叫上呆木头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 没想到 nb 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 追名逐利啊吗粽 没登顶 真的吗？我不信 身材好好 挖坑一起摔吗？ 真的帅 合肥排面 原地落水hhhhhh ohhhhhhhhh 来我安徽大合肥啦 牛逼啊  不至于 哈哈哈哈哈哈 你币有了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滁州人自闭 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 确实 哈哈哈哈啊哈哈 B站之光，你的瑞王，无线猖狂 正道的光！ 哈哈哈哈哈 nb！ 哈哈哈哈hi这不行 山东口音味儿不大 说那么 多，都不播挑战的内容，废话一大箩 欢迎再来合肥 这人是谁，废话真多 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 开始装壁 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 必须三连 确实 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 懂事 有请主持人疯狂鞭狮 nb Ohhhhhhhhhhhhhhhh 卧槽 ohhhhhhhhhhhhh 拽少胸这么大？ 安徽人给你点赞 他杀兄弟一直不留情的 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 有水就滑下去了 内涵莉莉身高啊啊啊 66666 运气全用了 50.71秒内落水 vvvvv 屏蔽掉就没弹幕了，我赌第一关 戏真多 你戏好多 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 好逼，这个逼我认了 u屁主哈哈哈 梦想是我姐能给我换个姐夫 吕子乔是你吗 大头特效 笑死我了 牛皮！！！！ 瑞王 这无敌了 进度条，危！ 小鸟电动车 b站之光 太厉害了 统计师顺利通过 要笑死我 ??? B站之光！ ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈 牛逼 失去网名 牛壁 王乐乐牛逼 哈哈哈哈哈 nb cf心跳工厂诚不欺我 第一关 nbnbnbnb 旭旭宝宝 安徽人狂喜 剧本剧本 拽少好帅啊啊啊 b站之光 类目 这马赛克 这次一定 欧呦 载入史册！！！！！！！！！ 第一关 倒数第一？ 哈哈哈哈哈哈哈 这。。。。 摇头 牛 b站之光 几个月？ 开始笑 瑞哥牛壁 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 有屁主 ohhhhhhhhhhhhh 瑞哥牛壁 你想多了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ca,你在装x, ohhhhhhhhhhh 笑尿了 很像曾轶可啊 真的就这么菜 装杯 收钱了 飘了 10月份的尾巴 曾哥牛逼 b站之光 为什么这么像徐大侠 前方高能 牛逼牛逼牛逼牛逼，b战之光啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 牛牛牛！！ 哈哈哈哈哈哈瑞哥牛逼 哇，真登顶了，厉害厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈 献出心脏！！！！双厨狂喜啊啊 可以可以，哈哈哈哈 节目效果拉满 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 可以啊，厉害了 ?? 除以2 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 我是曾轶可 旭旭宝宝：你拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以的 登顶第一关 哈哈哈哈哈老中二病了 惊了！！！！！！！！！ 瑞哥！！！！！！拽少！！！！！！！ Ohhhhhhhhhhhhhh 这关就是白送的 瑞哥太没包袱了，以至于我们都忘了他的帅，哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 曾哥 哦哦哦哦哦可以 你曾轶可 拽少的笑和那姐一模一样 你的瑞王，无限猖狂！ 666666 ohhhhhhhhhhhhhhhh B站之光 ohhhhhhhhh 危！ ohhhhhhhhhhhh 曾轶可加油 曾轶可 泪目 ohhhhhhhhhhhh 三连 战歌起！！！ 牛逼牛逼 第一关 牛批 叔叔婶婶向前冲 b站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ↑你这小子太对劲了 一生之敌 牛逼 ohhhhhhhhhhhh 厉害厉害厉害 晕了晕了 拽少好帅啊 ↑秀儿23333 强 啥汽车 加油加油加油加油 nbnbnb 王乐乐笑死了 反  复  鞭  狮 拽少哈哈哈哈哈哈 力元君！！出来叫哥！ B站之光！ 瑞哥nb OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 取关取关 声音好像黄渤啊 ？？？？几个月了 牛逼，你硬有了 Ohhhhhhhhhhh 登顶取关了 欢迎来我大安徽卫视 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉放水了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 痛失网名 王乐乐！！！韩露！！！超喜欢他们 牛逼牛逼 油皮主 啊？马粽！ PG3奥利奥 rnm退钱！！！！ ohhhhhh腹肌 泪目 b站之光 泪目 前戏太长 牛逼 真的牛壁啊！！ 大头特效 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 没弹幕了 看一下进度条 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 痛失网名 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛逼！！！！！ ohhhhhhhhhhh 为了这声瑞哥，重新注入力量 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 笑死我了 表现一般 b站之光 啧啧啧，可惜了 第一关 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh吓死我了 不行了，主持人念名字太搞笑了 牛逼 你还有姐姐吗 你币有了 王乐乐好搞笑 我也馋他身子 第二关 ？？？ 反复鞭狮 ohhhhhhhhhhhh 瑞科 b站之光！ 一生之敌 真假怪异君 NBNBNBNBNBNBNB 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好尬啊哈哈哈哈哈哈哈哈 男生小舅子向前冲 拽少 √√√√√√√√√√√ 真去了？？？？ 第一关 哈哈哈哈坐等开箱 欣小萌 追名逐利 ？？？？？ 牛逼，瑞哥！ 哈哈哈哈哈哈 一般 第一关 两姨姥 哈哈哈哈哈哈哈哈 我要这币有何用 瑞哥牛逼 ohhhhhhhhh hhhhh原来是这样 很好很好很好啊 hhhhh还有一声瑞哥在等着你 牛逼 第一关之前 祝你们甜蜜蜜！ you pig 主 哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么没水呢 牛牛牛 类目 泪目 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想多了 你不对劲 瑞哥这段时间的视频太太太有质量了（没说以前不好） 泪目 哈哈哈哈哈哈 葛二蛋 啊啊啊 第一关 哈哈哈哈 哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 总算过了 牛牛牛 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 必须 牛逼 棒棒哒！ 我的天啊！ 牛壁 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 ？？哈哈哈哈哈哈哈哈 别这样 长手长脚的优势呀 啊啊啊啊啊 你的瑞王无限猖狂 哈哈哈哈 三连了三连了 牛逼 合肥人排面 啊啊啊 哈哈哈哈哈 鞋子可以 帅 赢了 啊哈哈哈哈哈 情商 你的瑞王，无限猖狂 全体起立 不至于 high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 运气结束哈哈哈哈 马 哈哈哈哈 泪目 想的多 牛！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 数码宝贝排面 第一关 确实！ 我信 就这？ 来吧 追名逐利 b站之光 期待你来 冰箱放哪 哈哈哈哈 《瑞哥》 ？？？卧槽 哈啊哈哈哈 失去网名 啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼! 泪目 阿马粽 ? B站之光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 老二次元了 阿瑞装杯？ 参见龙王 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh\ 哈哈哈哈哈哈哈哈 痛失网名 ? 厉害 追名逐利 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 第一关 第一关落水 哈哈哈哈哈 啊 呜呜呜呜呜真好 今年一建必过 牛 瑞哥同款球鞋 怀孕了？ 延迟超高 nb 剧本 你币有了 champion！ ohhhhhhhhhhh B站之光 奶爸向前冲 《新概念失望》 牛！ 笑死 第一关 阿妈粽子 第一关 《节目效果》 帅！ ohhhhhhhhhhh 笑容逐渐凝固 B站 之光 巨人排面！ 哈哈哈哈哈哈 第一关滚轮锁死了？ 瑞王！！！ 牛逼！ 泪目 918一起看的朋友们大家好啊 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 合肥牌面！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 66666 B站之光 瑞哥牛批 真的牛批 woc 就这 就知道不会的 泪目 看得我手脚都出汗了！！ ？？？ 码打个寂寞 参见龙王 卡托其太 牛批 wow 确实 主题升华 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜嘿嘿，嘿 恭喜啊嘿嘿嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秃顶 我信 秃顶 泪目 我觉得你比你姐夫强233 一生之敌 上岸 第一关 痛失网名啊吗粽 B站之光 来过很多 完结撒花 装杯？ ？？？ 一键三连，我泪目了 突然绕口令 帅啊 魂 斗 罗 中二啊 我是怪异君 我想看女up 第一关 哈哈哈 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 双双落水 厉害 就可以休息停歇 登顶 ？？？ 123 ohhhhhh ohhhhhhhhh ohhhhhhhh 装起来了 666 狮子主要是带了两个更能打的，所以不能撑起半边天 .. 卧槽 ohhhh 都吧公屏打在泪目上 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh N瑟 笑死我了 第一关！ 再点一次 这么大了吗 东尼//？？？ 好兄弟 牛壁 好励志啊卧槽 牛壁牛壁牛壁 落水在召唤你 B站之光瑞哥 居然成功啦 不敢相信 太让我失望了 合肥人狂喜啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈b站之光 没喷水啊 三连给了！！！！ 笑吐了救命 泪目 过六级！ B站之光 拽少的声音也太太太好听了吧 给给给三连给了 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 牛壁 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊拽的胸 整尬的？ 第一关 两个人一起  冲？？？？ ？？？？？？？} 握草 666666 好娘炮啊，这个捂嘴动作 落水 萌萌，赞起来 厉害啊 太牛了! b站之光 ohhhhhhhhhhhh！！！！！ 财去人安乐 开始装杯了嗷 我丢 1 牛逼啊 无情嘲讽 瑞哥 你的瑞王无限猖狂 哈哈哈哈哈 过分 木有紧张气氛， 牛逼 不至于不至于不至于不至于 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 正 道 的 光 牛逼牛逼 瑞哥 拽拽身材好好啊 ohhhhhhhhhh 一起冲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈节约时间 伪钞= = 两位不但延迟高，闯关的状态也很好 瑞哥 牛逼 ？ 哦哟 排面 拽少和拿姐真的好像！！ 乐乐哈哈哈哈 可以可以 有点东西 哈哈哈哈哈哈哈哈拽少现在怎么这么傻 牛逼 互冲？ 黄晓明吗 牛逼！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 登顶（一毛一条记得删除） ohhhhhhh ohhhhh 牛逼啊 哈哈哈哈 自信 考研过过过！！！ 拿到奖学金！！！ 六级过过过！！！ 第一关登顶！！！ 你真的好白啊！ 我去~我来晚了 ohhhhhh 实则慌的一匹 真的有胡歌内味儿了！ 坐等打脸 ohhhhhhhh nb Nb  泪目 ohhhhhhhhhhhhh √√√√√√√√ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 第一关 一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杀疯了 哦哦哦哦哦哦！ b站之光 腹肌喔 胡歌！ 瑞哥牛逼 牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热榜第一 猝不及防 该下水 哇哇哇哇哇哇哇哇哇 三连没了 第一关 哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 黄色闪电在线丢人 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 已经开始笑了 牛逼！！！！！ 草 nb ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 泪目 我默默的看了看时长 我必上岸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈c 榜首！ 哈哈哈哈哈哈 那就没弹幕了 第一关 牛逼 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你滴瑞王，无线猖狂 这次一定！！ 阿马粽 b站之光 好厉害啊！ 牛逼！ 诸神黄昏 鞭尸 叫老番茄 河南话？ 厉害 不要当真哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 nb 第一关 已经知道性别了？？ 冰箱+2 二刷 瑞哥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh B站之 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 中年主持人 瑞哥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 运气在此处用光 牛逼 《登顶》 《谁是怪异君？》 一起冲？？？？？？ 拽少脸还好吗哈哈哈 你币有了 对不起，让你失望了 牛逼 ohhhhhhh 标题 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 失望加一。。 居然可以！ 居然可以！ Pg3防滑可以的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉在考验反应能力和腰力啊哈哈哈 年轻人和老人体力差距好明显啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说你们是不是暗中操作把难度调低了哈哈哈（很厉害了66666） 卧槽？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 牛壁牛壁 啊拽过的快很多啊啊八错八错 居然叫这个名字吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始装了 前面的up主没有感到冒犯吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 牛的牛的 芜湖! 之前颜值不高吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 那要是前面一个人第一关落水呢hhh 厉害厉害 危 牛壁哇 ohhhhhhhhh 失去网名 提前 把闯关运气用完了stupid！！！ 哇可以啊！ 50万点赞我贡献过一份力量！哈哈哈突如其来的参与感狗头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那他以前叫你啥？？？ √√√ 我就说前面那个路人很眼熟hhh 参见龙王！ 第一关 糖豆人？？ 卧槽哈哈哈哈哈 桔子酒店？？？ 瑞王 想起来拽少小时候想锤爆拿姐的画面 哈哈哈哈哈哈哈b站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈 你的瑞王 无限猖狂 666 B站之光 B站之光 nb ohhhhhh 泪目 足力健老人鞋 6666666 ？？？ 真就一个登顶都没看到 你不是说投币收藏50万 第一人！ UP主终于要出镜了吗 谢顶 √ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《颜值鞭尸》 巨人排面啊啊啊啊啊啊啊啊 Ohhhhhhhhhh  ohhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhh Wow 排面 给了给了 居然过了 开始装逼 卧槽卧槽 瑞哥 牛逼 ？oooooo 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 暴力街区的BGM 刮刮乐NB 装杯环节 B站之光 太厉害了 ohhghhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 泪目！！！！ 泪目！！！ 牛皮 泪目 ？？？ ohhhhh 大家记住这个胜利的喜悦 互帮互助 ？ PG3奥利奥 公务员上岸！ 哈哈哈哈哈哈 ????? 牛逼牛逼牛逼！ 哇塞！！！！！！！ ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 登顶（括号删掉） Ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 太简单了 捏了一把汗 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 你的瑞王 无限猖狂 ohhhhhhhhhhhh 合肥人狂喜 哈哈哈哈吧 第一关 牛逼啊 泪目 ohhhhh 拽少有腹肌诶 Leimu  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 吓饭博主 ohhhhhhhhhh 牛逼 进度条还有一大段，弹幕别瞎预测了 B站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 你小舅子好帅 泪目 确实厉害呀！ 牛逼了 姐夫瑞，没毛病 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 你为啥不去济南的那个 第一关 主持人言外之意，让你们两个人四双手，都不一定能过 第一关 第一关 卧龙凤雏 卧龙凤雏~ 这次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 两个人一起冲 ohhhhhhhhhhhhhhhhh pg3好评 909人你们好~ 节省时间 B站之光 6666 中二 第一关妖娆落水 光叔啊啊啊啊！！！！！！ Nb 拿姐生了那孩子的多好看啊 哥，平时看不出来，这次头真的像p上去的（。。） 赢了冰箱还反手赚手币 这节目得有10年了，我姥姥在的时候天天看 装逼 寒王 哈哈哈哈 好好读研 b站之光哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 瑞哥好帅呀 阿妈粽站起来了! 二刷，还真是他们俩 激情四射 666666 ??? 阿马粽 666666 ohhhhhhhhhhhhhhhh 一带！艾伦！！！！ 暴扣哥？ 666666 瑞哥真的牛逼！！！！！！！！！ 开始了呀 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 你的瑞王  无限猖狂 牛逼瑞哥 ohhhhhhhhhhhhhhhh 瑞哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 眉开眼笑 腹肌 渴望 哈哈哈哈哈 泪目 nbnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了 哈哈哈哈 拽少的腹肌 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈第一次 牛 66666 哈哈哈 刮出来了会掉rp 我不是大胖 泪目 刮刮乐预判也太强了吧！ 牛逼 6666 nb 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 这BGM好耳熟 哈哈哈哈哈哈哈太草了 哈哈哈哈哈哈哈 腹肌腹肌？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 合肥人报到 B站之光啊 “观众” 点 掉入水里去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 等等 冰箱算一台还是两台？ 好家伙 拽哥有腹肌啊！快看姐妹们 不是一声瑞哥吗 可以节省节目时间 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 第一关 NB 怎么没有弹幕 美国的类似综艺更难 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 牛皮 喊瑞哥！ 瑞哥！ 牛壁！！！！！！！ 搜o此人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 阿白 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 我们哲别DD不好看吗 牛壁 不至于不至于不至于不至于 √√√√√ 三连三连！ 好活 hzjdwz上岸！ b站之光 好燃 情商高了 笑死我了 ohhhhhhh 一生之敌 冥场面 小舅子h好帅呀 竟敢羞辱龙王 ，合约作废 给了必须 我靠竟然真的！！ 啊！你是龙王 牛逼 牛逼 亿点点 想和弟弟结婚 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瑞哥稳 哈哈哈哈哈哈哈哈泪目 黄晓明 哇哇哇这个肌肉 飘了 ？？ B站之光 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 都是剧本 哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕:空 ？？ 牛逼！ 下次一定 b  站  之  光 貌似第七期是最难的 woc牛 之前忐忑楼梯没这么矮的 参加一次得多少钱？ 吸吸吸！蹭蹭好运！ 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh np ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈ohhhhhhhh 泪目 牛逼 主持人：这也可以？？！ ohhhhhhhh 笑死我了 哈哈哈哈哈哈主持人 一无所有 拽少牛逼！爱上拽少！ 牛牛牛 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈 长脸了 泪目 ？？？？？？？？ ohhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 鞭狮 ohhhhhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhhh  ？？？？ 祝贺！ 卡其脱离太 00多亏了姐夫03      00搭把手03 小舅子好帅5555555 泽野弘之天下第一 ohhhhhhhhhhhhh 啊拽我爱；了 献出心脏！ 啊拽我爱 hhhhhhh 拽少好帅 肯定过了，不然剪掉了一定 哈哈哈哈哈 点题 ？？？？？ √ B站之光 装逼环节 哇！！！拿拿！！ 第一关 哇 ？？？？就这就这？？？？ 危 牛   逼 我必上岸 哈哈哈哈哈哈 拽少腹肌 哈哈哈哈哈 瑞哥的小肚肚哈哈哈哈哈 偷换概念 B站之光哄孩子 你的瑞王 无限猖狂 泪目 帅 真的延迟高 第一关 孙权打合肥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 第一关 被视频网站带火的电视台节目 合肥欢迎你 小舅子爱了 ohhhhhhhhhhhh 666666 一家老小向前冲 做梦中 ohhhhhhhh b站之光 b站之光 泪目 拉效果准备中 有皮猪好评 主持人好帅 失望 牛壁！！！！！！ Ohhhhhhhhhhhhhhh 第一关都过不去 合肥欢迎你！ ohhhhhhhh 啊马纵 哈哈哈哈哈哈 身高太重要了，身手矫健 杨乐乐我的童年啊，脸全肿了 B站之光 b站之光 冰红茶 噗哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 第一关 可以休息 孙燕姿！！ 没水的？ 哇哦 ohhhhhhhhh 手长啊 这都抱住了 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 第一关 ohhhh 第一关 66666666 硬币怎么撤回 ohhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhh 66666666 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 厉害 血压 草 好家伙 我直接好家伙 暑假这节目真的很下饭 牛逼牛逼 被弹幕笑死 瑞哥牛牛牛 牛逼 ohhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhh 666 参见龙王？ B站之光 噗呲 全体起立 ohhhhhhhhh B站之光 牛逼 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh B站之光 牛逼 哈哈哈哈哈 just do it77 不愧是我江伟宏的男人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈 好喜欢你 升华 从小跟奶奶一起看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 7777777777 白  日  梦 笑死我了 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 我的头发也和你一样稀疏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立 lbwnblbwnb 0.5倍数已阵亡 得得得得得得得 kjjkj 梦幻联动 0.5倍数上头啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ lbwnb 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打滴打滴打滴 好听 魔幻 万万没想到啊 弟弟：我害怕极了 诡术妖郎 魔性啊哈哈哈哈 哈哈哈 lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈 阿瓦达索命 约 得 尔 唱 法 老夫聊发少年狂 DDDdDdDDdDDddddD 打弟弟子蛋打肚脐（幻听） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我不行了 lbwnb 吐豪 火钳刘明 硬币拿着 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lhl.l .l.lhlhhhhll..l..lhlhlblhlhlhlhhlhlhlhlhlhlhlhlhlhllhhhlhhlhlllll.llll 草 清宇签到 我都要上头了 字幕好评哈哈哈 大迪迪大迪迪 lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弟弟打滴滴 朗朗被玩坏了 这哥们当时心里害怕极了 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 lbwnb 哈哈哈哈哈 吉娜:不许这样整他 我的天啊这一分钟… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 底下字幕牛b 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 duag 得得得得得得得得 高ping战士郎朗 that’s good 鬼畜 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上头了 哈哈哈哈好好玩 哈哈哈哈 妙啊 现在跑还来得及！否则会笑吐！！ 约德尔唱法 笑死我了 哈哈 好玩啊 好活 漫长的一分钟 h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 洗发膏挺好 喔 阿阿爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可以这样 朗朗上口15(29^o^29)16 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我裂开了，上脑 哈哈哈哈哈 三连！！！！！！！！！！ 剑 tea tea 好家伙这底端弹幕真滴强 他来了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb 23 梦幻联动 好活 耶！！！ 耶！ 耶 打蛋器，打蛋器，打蛋器…… 笑吐了了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 众所周知 郎郎是我国著名歌唱家 哈哈哈 哒忒 徒劳啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 封面回收 影舞者233 lbwnb 上头 1.25倍的快乐 哈哈红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 终于对朗朗下手了 哈哈哈，不行，0.5太上头了 好活 不行，0.5太上头了 反复横跳 贝多芬退出直播间 全体起立 草 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈太上头了 哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 nbbb 首页通知书 哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhh 朗德尔大帝 你币有了 训练营的野王 好活，赏！！！ 慢放0.5舒适 卢老爷排面 好活 起立！ 得得得得得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！ 哈哈哈哈 lbwnb 起立！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 np 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 大滴滴打弟弟一地滴 绿字准备开始施工 大蹄！！！！！！！（绿字已阵亡 ） 哈哈哈哈哈哈 糟- 澡~ 糟- 澡~ 糟！早！ 糟！早！ 糟！早！ 糟！早！糟- 糟- 澡~ 糟- 糟- 澡~ 糟- 澡~ 糟！早！糟！早！糟！早！糟！早！糟- 糟- 澡~ 糟- 这就恶心了 好 好 好 郎朗使我欢乐 滴滴打弟弟 弟打滴滴弟弟 大弟弟答 大题 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的大姨老姨保护滴滴 到底弟弟打一打 搭抵达滴滴 弟弟答大题 一大题！ 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 大滴滴打弟弟一地滴 wdnmd 我眼睛都瞎了 搭抵达滴滴 弟弟打滴滴 搭抵达地 弟弟踢！ 大滴滴打弟弟一地滴 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 就得得得得得得得得得得得得得！ 做操曹操 又嘈曹操 做作曹操唉 哎呀！笑死我了 哈哈哈～笑死 卧槽曹操 油槽操嘈 做曹操 昨哀 左草槽操 右槽糙草 左草槽 座矮 就si狗！ 弟弟搭滴滴 弟打滴滴弟弟 大弟弟答 大题 我的大姨老姨保护弟弟 大地地底打一打 弟弟搭滴滴 弟打滴滴弟弟 大弟弟打弟弟 搭戏 你的大姨老姨保护弟弟 弟弟到抵达地塔 搭抵达滴滴 弟弟答大题 一大题！ lbwnb 火钳刘明！！！ 火钳刘明！！ lbwnb 哈哈哈哈哈哈 搭抵达滴滴 弟弟打滴滴 搭抵达地 弟弟踢！ 大滴滴打弟弟一地滴 好活当赏提醒 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 哈哈哈哈哈哈 打大提溜 答大题六 搭打的达抵达地 有啥意思 上头 0.5 岁 月 静 好 得得得得得得 0.75好快乐 全体起立 草 全体起立 太秀了 太修了 lbwnb 0.5牛逼 给我鼻涕泡笑出来了 笑抽 梦幻联动 整的不孬 卧槽，起立 我去人才。 好活 我来晚了 全体起立 滴滴滴滴滴 控制住   控制住 海飞丝，就是这么漂移 哈哈哈哈哈哈哈 牛壁 双厨狂喜 小翔哥 小翔哥 注入灵魂 哈哈哈哈 全体起立！ 汤姆猫 卧槽！放我出去！！ 神经病啊 我靠 文  艺  复  兴 哈哈哈哈哈哈哈 你有币了 ？？？？ 欢迎回来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反骨横条 哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑断气了 HHHHHHHHHHHHHHHH 表情到位 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 起立起立 盲猜最后茄子注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活当赏 哈哈哈哈哈 黑人小哥：兄弟你很嚣张啊？ 0.5倍速食用更佳 哈哈哈 魔鬼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秀啊 ？？？？？？ 哈哈哈哈 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈 @小翔哥 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 朗朗闪现 ye♂～ 太草了 白嫖失败 ohhhhhhhhhhhhhhh lbwnb 耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪现 全程看后面窗帘后的人 永恩上线 封面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立！ 下面的弹幕更牛逼 无限闪现哈哈哈哈哈 鬼畜区新贵 逐渐忘记朗朗是谁 lbwnb lbwnb 好活 解锁新英雄 梦幻联动 呵吼 得得得得得得得得得得得 呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈朗朗上头 得得得得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈0.5笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 草 草  耶耶耶 得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1.5倍无敌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪现 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得 原版 笑疯了我 哈哈哈哈哈 ！！！！！！！！！！！！！！！ 好活 得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈我不行了快扶我起来 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朗朗：zei趴不错 这是在玩游戏啊，打t！！！狗头 约德朗 逐渐忘记原唱 硬币拿着 好活当赏 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 卧槽 打弟弟打~ 请跟着节奏翻转镜头 草啊 欢迎朗朗入驻鬼畜区 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 全体起立 活好当赏 yes ♂ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 满级大佬屠杀新手村 七号？ 哈哈哈哈哈 起立了 白嫖失败 众所周知，卢本伟是一种乐器，手动滑稽 哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈 【久石让】进入直播间 好像雨哥啊啊啊？？？ 草 闹太套 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暗杀琴室 NNNNNNNN 起飞 二倍速食用 lbwnb XSWL 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好魔性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Lbwnb 白嫖失败 这瞬移 哈哈哈哈哈哈 白嫖失败 鬼才，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 too捞，too捞！ 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈 小翔哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 贝多芬听了都说好 得得得得得得得得得得得得得得得得得 停在了奇怪的位置 反复横跳 哈哈哈哈哈哈哈哈h 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 音控朗朗 哈哈哈哈 感觉又开到了金色传说 lbwnb 好闪现 梦幻联动 。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 巴赫棺材板压不住了 贝多芬觉得很赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土佬土佬 约德尔调 这人为什么闪现没cd？ 演奏家而已而已 哈哈哈哈哈哈 lbwnb 这个b好烦人 lbwnb 耶！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 居然火了 feat.卢本伟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊 不自觉的跳了起来 梦  幻  联  动 ！ 哒～～～～ 郎朗也要加入鬼畜了吗 哈哈哈哈哈 每天一遍 这怕不是用了飘柔 就TM离谱 【济南屁王】进入直播间 全体起立 上头 哈哈哈哈哈哈哈 上头 哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈 梦幻联动 得得得得得得得得得得得得得得得 感谢字幕君 叶 lbwnblbwnb 吼吼吼吼吼 我裂开来 硬币拿走 朗朗也有今天 全体起立 哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得得得得得得得得得得得得得 这趴不错 just go !!! just go !!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 全体起立！ 这趴不错 全体起立！ 淦 跨界合作 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 LBENB 蹲一个计数君 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnp 全！体！起！立！ 神经病啊 鬼畜 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 梦幻联动 打！ 突然起立？ 好活 忒 你再骂 上头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb hhahahhhhhhh lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完了，白嫖失败 真的令人上头 上头 哈哈哈哈 全体起立 你们不@郎朗吗 这趴不错 真的上头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈深井冰阿 ？？？？？？？ ？ 这是飞雷神吗 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 啊哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈 上头上头 】、 刃牙 2312的入出来 这竟然有人不知道？？ 时间不够 亚里亚（即答） 这首歌乍一听像是广场舞专用嘞 ！！！！！！ 《极度愤怒》 你就是百轮回？ 我竟然看过，超好看 ？？？？？？？？？ 樱与抱月 看的催眠麦克风 爱丽丝 foo↑foo↑ 然后衣服烧着了 又是你们仨 我靠 孙悟空表示很淦 两分 元气弹？ 小孔成像 兵长？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 神谷浩史，又是你，每次扫黄都有你 ?????????? ？？？ 想 ??????????????????????? 走在路上笑出了声 目暮警官和高木表示我不服 @僧正 哈哈哈 爱了爱了 ？？？？？？？？？？？？ ????? 泪爷表示并不需要这能力 ？ 大佬色批了 樱与抱月 ????????????? 雷霆半月斩 机巧魔神 roadroller嗒！ 胡歌： 我不行 钉宫钉宫！！ 66666 贾  巴 沃 克 岛 ？？？ 变态元气弹！！！鸟山明直呼内行 刃牙 原名 血意少年 当年超火 跟打魔扳手腕级别的 ???????? 水龙敬乐园 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ？？ ? ??? 力推，又哭又笑 ????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想认识认识这个小姐姐 真的离谱 车速太快。。。。。。 ？？？？？？ 我全都要 111 突击莉莉 ？？？？ 卧槽，马上去看 看来是同样的哑铃呢 莉莉！！！！！！！！新番超好看！！！！！！！ 这是烟台 时间暂停系列 前面机械师的书友等等我 我去去就回 先走一步 是相同类型的替身呢 nb 我不给 肉村！！ 3分钟不够，至少要30分钟 11 岛主 [         ]      之       空 草，光之美少女 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我裂开 文豪野犬直呼内行 ？？？？？？？？？？ ？？？ 当年还挺喜欢看的 WWWWWWWWWW 给哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？！？？ 果宝特攻直呼内行 安达与岛村 就泥皮 突击莉莉 fbi马上到你家门口 ？？？？？？？ ？？？？？？ 樱井考宏 卡米亚 元气弹还行 这是老爷子的腰带啊 这个好像很老吧 这是物语的感觉呀 本人对话本人 这个很好猜 锁泥相机 屑魔女 啊这 fragtime 这都能找到 ??? ?????????? 看来适合我相同类型的替身呢 哈哈哈哈哈哈哈 击剑 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 大学生上课可以拿手机 喵咪斩 ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ ？ 一只野生的医学生表示十分羡慕 哈哈哈哈哈 肖枫看看我！ 哈哈哈哈哈 肖枫看看我 肖枫看看我！ 肖枫看看我！ 肖枫看看我！ 肖枫看看我！ 超早的后宫番了 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh ??????? 绝活 ？？？？ 我连后背掏平底锅的do见过 这不算什么 被斩首的伊丙入 ？？？？？？？？？？？ wc 绝望了 mc学院 调教咖啡厅警察是最好用的一个 基德啊哈哈哈 还梅康，记得是 双刀双剑的亚里亚 迪迦 这就色气了？？果然是lsp 遗像截图哈哈哈哈哈哈 砸瓦鲁多 放开她让我来 侍奉部 阿哲 八个后宫 焰灵姬？ 。高考稳了 时间停止系列 为什么我看完标题，想起来一些奇怪的东西？ ???????????// 拓！ 我也喜欢这个！！！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ ??? . 妙啊 我要去补了 超级变态人 变态弹 整活了 拳愿阿修罗 嗯？ 这番OP超好听 OP还是邦邦的RAS唱的 小野大辅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 OP很好听 主要这番的女儿懂事的让人心疼 俺也一样！ 童年回忆 ？？？？？？？？？？？？？ 时光沙漏 ？？？？？？？？？？？ 就是屑女人 ？？？？？？？？？？ 等我一会 甜蜜惩罚 草 水龙敬学成归来..... 看来和我是同类型替身 ？？？？？？？？？？？？？？？ 寻找压路机 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 逮捕令 迪迦 绯弹的屑里屑 hhh 团长 三分钟也不够啊 ？？？？？ 哈哈哈 还是小玉画的 啊啊啊 记得漫画不是这个名字 看过漫画 下次一定 nb 想看 超好看 百合番我可以 ？？？？？？？ 卡米亚！我可以 兽耳少女不会背叛 =】】】】】】】】 教室里如果有监控，不知道管不管用 ？？？？？？？ ？？？？ 你币有了 三分钟够了@！！！！！ 大熊？ 蓝兰岛？ 等等，时间暂停+教室 你不对劲？ 这不比博人传热血 ********* ？？？？？？ 无法“自拔”？？？ 我佛慈悲 伊利丹 我记得 哈哈哈哈哈哈哈哈 斩斧草 西内，卡Q因 acf独家欢迎来看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他才比我大两岁啊！ 让我来 致  以  变  态  的  人 追了谢谢 追 不多bb 只记得FT的会长 刃牙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 咋 哈哈哈哈 等等你又不装了？ 卧槽 ？ ？ 我怀疑你们这几条问题都是来推番的 下次一定 ？？？？ 我NTR我自己？？？ 法师上机甲在《通灵王》里是常规操作 回来了回来了 草 我居然看过 当年叫血意少年 三分钟根本不够呀，我至少半个小时 考试抄作业 异度侵入？ 这特么就是元气弹，迪疯够了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 12个？ 学级裁判开始了 当然是找压路机 ？？？？？？？？？ ？？？？？？ hhhhhhhhhhhhhhhhh 泷泽萝拉哒！ 成都地铁？ 这准度 ??? ？？？？？？？？？ ？ 我去去就回，你先暂停一下不要走动 向下落有向上的风按道理来讲没翻身之前才是反重力裙子翻过来就正常了 刃牙 阿松是我，松是阿松~~~~~~~~~~ 凑 啊！！！我找到了这个了！一直记不起名字 考哥 你在干什么啊考哥 ？？？？？？ 真爱了 ？？？？ 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ ？？？？？？？ 我看到马老师，一下子就站起来了，很快啊 秃了秃了 草，真就魔圆即视感 d4c？ ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我考 ？ Renya 魔劣第二季 角度不对 哈哈哈哈哈 卧槽卧槽我可以 ???? 我选择亚里亚 jjdjr D4C 草 啊这 ？？？？ 好，给你三连 ？？？??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 老凉，哈哈哈 ？？？ 来了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 拜托了，另一个我 下方弹幕基佬出没 pride ？？？ 作者好像去世了 鲁路修这不是你 开发三味？ 有降落伞还掉下来？ ？？？？？？ ？？？？？？？ 11eyes 我看g 自宅警备员那个你不对劲？ 梁非凡 怎么那么像龙骑？？？ 嘶――我小学看过哈哈哈哈哈哈 斩魄刀 鹰眼 我佛 这番b站有 233 人渣的本愿 明明就是龙珠的片段硬说迪迦也是服了 反复时停写作业，这样子就可以按时睡觉了 你不对劲 ？？？？ hhh 琉璃神社 哦？看来和我的白金之星是同类型的替身呢 当然是揍神父啊 今天漫评就刷到这了 迪迦直呼内行 ？？？？？？？ 老天降了 疯狂玩梗 ???? 20个压路机起步 大谷 我要赶老师 不，只会变成灰 这个标题 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 当然是男孩子 大熊 ？？？？？ 屑 ？？？？ ？？？？？？？ 迪迦进入直播间 ？？？ ？？？ ？？？ giao! 双厨狂喜 我i了 这是龙珠梗...不是迪迦 ohhhhhhhhhhhh 考哥.jpg 福山润永远的神啊啊啊 啊啊啊啊茨木大大 这个岛参照蓝洞 亚里亚！ 补作业 洛洛历险记小学最爱 豆{ 南无加特林菩萨，六十四根贫铀弹，大慈大悲渡世人 你看这个头发快秃了的中年人笑的多么天真，i了i了 大凶颜好评 oooo 砸瓦鲁多！ 午时已到草 我去，入宅作 THE WORLD 6666 童年回忆！ 看砗臀业陌捉鹬星是相同型的替身呢 考哥.jpg _郝C 凉风  永远的神！！！！！！！！！！！！！！！ 买过玩具 没想到吧，替身使者会相互吸引 卡米亚！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 妹妹公主 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 草哈哈哈哈哈哈 卡米亚！这就去补 西莉卡她不好吗 ？？？？ ？？？？？？？？？ 震惊 血意少年！！ wahhhhhahaha ?! 我是女生，当时天天等片尾（） 懂了，两个虚空假面 mm一族！！！ 兵长 懂了，只要我一直不去看，就一直有妹子安利我？ ？？？？？？ 就我觉得男主像伊藤诚吗 我当时也欲罢不能 希望没三连什么事 叫我干嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 表白我老婆 啊啊啊啊啊 马上就去追 woc！神仙阵容！！ 好看，之前就是想画来着，想起来了，爷青回了 我好久没刷到你了 奏了奏了 下次一定 用诺基亚就能活下来 刀才 ？？？？ .jpg 是你吗？神谷浩史！ ???? ？？？ o？ ??? ??? 去找Dio对线 原名 血意少年 我两津勘吉还是主角呢 我回去抢饭堂排队 双关语 丢，之前看过 新房昭之的吧 我还以为是绝望先生 燕双鹰：我赌你枪里没有子弹 刃牙 德玛西亚 哈哈神tm水龙敬乐园 真的是我童年的一把刀 看来是同类型的替身！ 寻找压路机（即答） 这声音好像物语系列的男主？ 想起尸姬了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 。 橘？ 我giao 炸瓦鲁多 BGM好好听啊 木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大 佐天同学？ 找压路机 666666 等等，这是信长吗，狗头滑稽 外星人EVA 这个和尚还有点帅诶 吹爆！！！ 大龙牙 我走了 考哥.jpg 这不是大雄吗 我 刃牙 这子弹好像纳豆啊 也是主线的预告 血意少年！！！！！ 来了来了 凉风真好用 找心爱的压路机 哈哈有两个Q娃 是星空幸!!! ? 隐瞒之事！诚意推荐！！！ 阿松！！！ 斯哈斯哈 阿松！！！！！！ 为所欲为 来了来了 找个金库 厉害 舞法天女 受胎岛的别跑 ？？？？？ 新更的那集啊 ??? 樱与抱月 刃牙 百合厨狂喜，这就去看了，再见各位 雪兔？ 凉风老文盲了，英文huge不认识 马上去看 红红火火恍恍惚惚 刃牙 爷青回 不就是让我燃起中二之魂的元气星魂吗？ 翻唱洛天依的还行啊 考哥.jpg 想想想 一拳超人 别说了 这番我追定了 6666 屑里屑 卡米亚卡米亚！！！！！ 钉宫理惠！ 来了 我佛了。。。。。 刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀 同一个老师？ 不对劲 MM一族 同款哑铃 这片儿爷看过～nice 鸟 白 岛 文豪野犬 结城友奈出现两次可还行 好听 我也看过 成长A ？？？？？？？？？ 看来是和我同类型的时间 砸瓦路多 这是绝望老师作者画的和他女儿的漫画吧我记得 找压路机 宇宙星神？ 安达与岛村 罗 特加男 为兵长献上心脏！！！ 】、 666666 灵心 腊鸡君？ 时间暂停校园，我要报复我爸爸 三分钟不够吧 垃圾君有娃了（大雾 百合天下第一 元气弹 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？! ！！！！！   ？？？ 凉风，永远滴神！ 辛辣天征 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 希望没三连事 这个沙哑的声线太熟悉了。 前几天刚刚看的 兔女郎？ 时间管理大师对战 流星这首歌超好听 铃木社 找压路机什么梗呀 承太郎直呼内行 当时觉得女主敲好康 这声音好像阿良良木历 小时候觉得很好康 漫画超好看的，百合豚必看 这番我吹爆 扶老奶奶过马路 童年回忆 ？？？？？？？？ 搞笑又感人还很温馨的一部番 樱trick 洛洛历险记？ 啊 蓝赞 是我dio哒！ 卧槽，追番去了 心理测量者 ？？？？？？ ？？？？ 残疾部被迫害了两次 学成而归 屑 啊亚里亚！ 樱与抱月！ ？？？ 。 ？？？？？ 你就认了吧～ 普罗米亚 好看！！！ 胡歌：？？？？？？？？ 莱因哈特不服 ？？？？？？？ 刃牙 我都要！！！！ 圆桌骑士( 草 ？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嗝 成都地铁？ 米8好评 66666666 ？？？？ 找压路机 ohhhh 曹越轲直呼内行！！！ 借你吉言 曹越轲直呼内行 ？？？？？ 我追定了！ ik0...0............. 扫荡超市 卧tm 他女马的！燃起来了！！ 这紫发妹妹有男性恐惧症的奥 哈哈哈 你不对劲 9999999 0000000 ？ 印象最深的地方就是帮男性恐惧症的那个妹子讨回公道那一段 这个漫画看过 学成归来 这波是两开花佛道结合 ？？？ 瓶什么啊！ ？？？？？ 漫画作者小玉有起老师的新作就是异度侵略！！！！ 凉风总这么歪嘴以后回不来咋办啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？别刀了 看成沙雕 我还有救吗 神谷浩史！ 离谱 吹爆！！！！！ 胡歌，不是宝具吗 考哥.jpg 第几集？ ？？？！ ？？？ the world 最后一期 好 ？？？？？ 有人吗？ 因幡？（doge） 你不对劲 最西游？ mm一组 ？？？ 太花了 挺好看的 ？？？？？？？？？？？？ 糖刀糖刀糖刀糖刀糖刀糖刀刀刀刀刀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头发！哇 盲猜洛洛历险记，话说这个为什么色气？ 你们还在想 而我已经完事了 看过 哈哈哈哈 屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑 看来是同类型的替身使者呢。 666 大海的味道 哈哈哈哈哈哈 热血少年超好看的！！！ 我三分钟够了 时间暂定 租借女友 阿良良木历是不是三寸3片场了 又是钉宫 安达与岛村 b站有第三季了 刃牙 吉野裕行绝园的暴风雨 解保险大大好评！！ 如果另一个世界里你是个gay 这个超好看 兄弟们，午时已到 梅比斯 奥特曼直呼有被冒犯到 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快乐面具 当然是赶紧学习啦 灰之魔女伊蕾娜（屑魔女 原来是和我用类型的替身 甜甜甜甜甜刀刀刀刀刀 元气弹 你说这个我也不懂啊.jpg 哈哈哈哈哈哈 黑猫警长？ ？？？？？？ 拉拉人探头 搜查官 狠太 ？？？？？？？？ 这画面。。。。你是零？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大辅大辅！ 润润！ 10年哪来的天行九歌 ?????????? 三分钟，还是太短了 。 光美诶** ？？？？？？？ 不你没有 光美？？？？？？ 考哥！！！ 说的好 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ ？？？ 巴啦啦小魔仙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 交给你了！ 嘿嘿嘿嘿 找压路机 哈哈哈 富豪刑警表示不服 全明星阵容 神龙拯救队 我也只记得片尾的美女 阿良良木历？？ 逮捕令 我去，我们中医老师也用过动画图片讲解脏腑和五行 B站的翻译是阴招 ？？？？ ??? ？？？？ 草，让我们看这个 三分钟有点短了 ？？？？？？？？？？？？ 噬血狂袭  哈哈哈 看内容发现我看过但这番名？？？ 元气星魂 童年啊 /+ 刃牙 啊啊啊啊？ 来打time！ 这画面可以啊 ？？？ 同款哑铃 这声优……神仙阵容啊 百合妙啊，我要去看了 人与人的体质不能一概而论 ？？？？？？？？？？？？？ 满月酱！ 感 受 宁 静 鬼灭之刃 HHHHHHHHHHHHHH 刷水龙敬乐园的简直了，这很明显黑兽嘛（doge） 魔兵传奇 他才比我大两岁啊 首页通知书 三分钟？有点短吧？ ？/}/ 这个我有看到b站的广告！ 元气星神！ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 写作业 07070707070707070707070707070707070707070707070707070707070707 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 润润你在干什么啊，23333 好的没问题梅林 考哥.g ？ 异度侵入 ？？？？ 我笑了 ？？？？？？？？？？ 亚丝娜美如画！ 找压路机 草，童年二杀 结城友奈出现了两次 找压路机 啊啊啊啊啊啊啊啊 太草了 hhhhh 我也是 三分钟足够了 三分钟能干嘛？老凉你好好说道说道， 元气弹？ 悠哥？？？ 这画风？CL？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ psycho-pass 时间静止系列看过了 ？？？ 啊，凉凉 尊 ??????? 三分钟太短了不够 66666 打击好 哈哈哈哈 刃牙 时光沙雕 找一分钟的压路机，然后装1分58秒的13，最后两秒一秒扔压路机，一秒木大木大 精粉燃烧 早上作业做不完的时候，再多三分钟 奇奇怪怪的诶 他射的是纳豆吗 时间暂停我知道啊 ？？？？？？？？？？ 佛祖会宽恕你的...但我的机关枪不会！ 上面这个ID是东野圭吾的粉丝啊 自 恋 魔 女 寻找心爱的压路机 好像口径真是一样的hhhhh ？？？？？ 那考试不是无敌？ 元气丹 你好，我是空条承太郎 洛洛历险记 这作品已经腰斩了，因为作者去世了 啊这。。。。这能看出来？ 悟空觉得很淦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 这不是分开了吗 刃牙 霜叶的刀 看来是同类型的替身啊 卧槽，前面那个我貌似看过类似的小说，主角龙神诚 ？？？ 寻找压路机 fragtime 手指加子弹在这里是基操 卧槽 肯定是找压路机啊 他也是这样想的 ？？？ 赤   色   杀   人   魔 把普奇打成翔 替身使者之间相互吸引 草 当然是。。，。。。。。抄作业了！doge。 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 俺也一样 时间停止 都是我的两只翅膀 下次一定投币 世界第一！ 去男厕所看看 你不对劲哦 神龙拯救队，当初就是因为她入坑的 你跟我说这些，我也不懂啊.jpg ？？？？？？？、 我会“high”到不行 MM一族，因为作者突然去世而没有结局 头发变少了 哈哈哈哈 出家人不打诳语 考哥.jpg 好家伙，左下角正在看的人走了一半的 现在小说已经变成屑里屑了 太美了 主要不是华为的 刃牙 刃牙 正气大侠 哆啦A梦告别声优？ 偷袭69岁的老同志滑稽 草 而富婆不会（滑稽） . 哈哈哈 鬼灭排面 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 安达与岛村 单身狗？ 找压路机 卡卡罗特直呼内行 d4c 当然是找压路机啊 刃牙 出现了，反重力裙子 龙珠 ？？ 物理超度 我竟然没看过 女儿长大了不好看 满开警告 看过 ？？？？？？？？？？？奈斯我要去看了 一人三分钟，就是六分钟啊 ？？？？？？？？？？？ lsp了 mm一族，那个妹子也是男的，小学看的印象深刻 第三集就发了两把刀 ？？？？ 你不对劲 佛佛佛佛，第二式，我佛你（滑稽） ？？？？？？ 罗？ 拜托了，另一个世界的我！ 三分钟太长 一分钟足矣 看过！好看！ 考哥名场面 下流 请务必对我这样 尸姬 sail 学成归来 小伙子你不讲武德 这个真的好看。冷饭巨好看。 锐利的剑，锋利的眼 击剑运动？ 刃牙 梦色糕点师？ 草，神他喵他才比我大两岁啊 安达与岛村 ？ 56 你们是魔鬼吗 能力启动 看过我还挺喜欢的当时 我去看了 在追了在追了 ？？？ [你怎么知道] 俺也一样 心量呢 ？？！ ？？？？？？ 侍奉社？ 我擦妹妹公主？？？？优秀 这女儿是蒸的懂事 ？？？ ??????????? 迪迦欧特曼最后一集 找压路机 找压路机 一眼认出，因为我有这张海报 受胎岛 HHHHHHHHHHHHHHHHHH 柑橘味香气？柚子芽衣直呼内行 醒醒 真童年回忆 =-【】】‘’； 我 ？？？？？？？？？？？？？？ 刃牙 ？？？？ 神龙拯救队，当时挺喜欢的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 孕在身 元气星魂？？ 你好，我是空条承太郎 ？？？？？？？？？？？？？ 不说了，看饭去了 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 2333333 ？？？？？ 这个超好看 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 让我来！ 看来是跟我同一类型的替身呢 我全都要 ？？？？？？？？？？ 刀刀 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 把手指插进太阳穴使劲抠 空之色水之色 23333333 卡卡罗特打呼内行 元气星魂 哈哈哈哈哈草 666666 ？？？？？？？？？？？？？？？ 超星神？？？ ？？？？？？？？？？？？ 我还有他的玩具 这声音 我看过这个 人与人的体制 反重力裙 ？？？ cccc ???????????? ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 女主啊？那没事了 卧槽 豆浆~ 出现了 屑里屑 这个我看过！输了考试赢了人生！ 燕三鹰？？？？？ 这个好看！！！！ 大你个鬼雄，原作漫画比多啦A梦还早 我尽量快一点dog 他才比我大两岁啊！ 真实 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？ 金哥！ 大慈大悲渡世人 老金 ？？？ ？？时间静止 神谷浩史 AVI 不做过分的事就是最过分的事 刻刻 看过 丛刃草 反派：我打你个N儿？？？？？？ 火影 对，对象五百斤 要哭了mm一族 可怕 上流 这不比博人传热血? 所有人都变成了光 就是这个 你为什么要让我看到这些 卧槽 666 666 黑暗圣经 ????????? 哇哈哈 ??? 三鞠躬 他才比我大两岁啊！ ???? 卧槽，灵心 找压路机 哦瓦力打 ？？？？？？？？ 超级变态人 ??? 驱魔少年？ 黑猫警长 录音棚里欢乐多 今年最最喜欢的新番！ 哦哦哦哦哦哦！！！ 虎狼之迟 路人女主吧 我倒吸 大橘已定 ？？？武装侦探社知乎内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 孕在身 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 噢啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 木大 泪目！ 我去去就回 这个原本不是叫做血意少年嘛，这名字现在改的。。。。 这部我心中今年最棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一句卧槽 ？？？？？？ ？？？？？？？ 洛洛历险记？ 早上多睡三分钟 嗷嗷嗷这不是新一集嘛 ？？？？？？？？？？？？？？ 呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三分钟？足够了 燕双鹰 学成归来 ？？？？？//???？ 0 ？？？ 泥给路哒哟！ 这种课堂一般不禁止用手机拍摄的吧233 对对对对！！！ ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 措不及防 不是叫血意少年吗？ 搬压路机 和海贼王的罗声音一模一样感觉 南无加特林菩萨，六根清净黑长粗 ？？？？？？？？？？？？ 橘势大好 娘错逼 114514 妖尾 揍神父 黑猫警长 同类型的替身 。。。 阿松，这批货不纯啊 哇 我初中的时候买的光盘看的亚里亚 怀念 时代变了 ？？？？？？？？？？？？ 汤家凤? 哇 我初中的时候买的光盘看的亚里亚 怀念 自讨苦吃 洛洛历险记石锤 mm一族经典镜头 哈哈哈 OSO归我！ 凉仔 钉宫 nb 机站王 阿松啊 迪迦大喊内行 深境螺旋 钉宫！ ？？？ 粉丝太让人害怕了，不敢看 天天酷跑 大剑？ 安达与岛村 ？？？？？？？ ？？？？？？ kanda？！ ？？？ 时间暂停 我熟啊 石头门排面！ 对面也是这么想的 我的明日香 那个，富豪刑警可以提名，警察干事 洛洛历险记 啊啊啊啊啊别刀了！！！！！！ 找压路机 揍一拳讨厌的家伙 元气星魂 拷走↑ 我也是头差点没笑飞哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 西莉卡赛高！ 时停3分钟啊，要是没有冷却时间那不就是哎嘿嘿~~ 搬压路机 真的好看 ？？？？？？？？？？？？？ 这op好听 安达与岛村 贪玩蓝月啊！ 啊？？？？？？？？？？？ 这个不在四萌里啊 哇 突然就热血起来了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 橘势不妙 .... 很熟悉，我记得《全金属狂潮校园篇》里有这一幕 哎呀，卡住了 南无加特林菩萨 阿拉垃圾君 阿拉垃圾君 阿良良君 刃牙 怎么这么像阿良良木历？ 半妖姬 我们都变成了光 禽兽不如 越共探头 等等，百合番？ 天行九歌焰灵姬 刃牙 当然是先找我心爱的压路机了 这熟悉的画风怎么那么像绝望先生 黑兽 ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 物。。。物理超度？ 刃牙 啊MM一族。作者去世了 哈哈哈哈哈生动形象 这不比博人传热血？ OHHHHHHHHH ? 超级世界镇魂曲！ as109 艾希 洛洛历险记 砸 哇路多 时间静止？？？ ？？？？？？ 京太郎直呼内行 剑鞘都不要了 就喜欢击剑!!! 找压路机 ?拔剑了 拔剑了??? 不说了各位 我去补番了 刃牙 林克时间？ ？？？？？？ 刃牙 在GRE考verbal的时候做阅读【卑微 想做点什么嘛 哈哈哈哈哈哈哈 我喜欢秀吉 哈哈哈哈哈哈哈 另一个世界的你有对象吗？ 哈哈哈哈哈 BGM超好听 爷青回 咕噜咕噜时间停止器 久米田！ 伯爵怒，梅林笑.JPG 悟空直呼内行 好好听！ 隐瞒之事！ 开心超人？ 刃牙 水龙敬 不不不，这，这是一段而已，不是主线，这番挺不错的，看我颜色 ？？？？？？ 15岁少女漂流记 实在离谱 0 子弹还没眨眼快   这让我很不解 没看出来啊！！！差点亲上 heaven's door! 名场面 哈哈哈 看一半有点慌，稳稳心态再继续看... ？？？ ？？????? 狂战士解放 我的童年 哈哈哈哈哈哈 所以向上飞是正常的 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 运动坐标系下所有物体都有一个f=ma ;;lllllllllllllllllllllll 所以衣服头发依然会向上飞 但是前期属于加速下落 其实很合理，虽然有降落伞 woc我还真看过，当时也是无法自拔。。。 圣女不香吗？ alia！ 这个一眼就看出来是亚里亚了。。 草 硬币 ？？？ 我不要看这个，我要看美少女 我去去就回 好一个物理超度 草草草，去复习 2 V 时间暂停我老熟悉了 ???????????? ?????????? ??????????? ?????? 啊这，凉风都700万+了?? 德玛西亚 ？ 物理驱魔 ？？？？？？ ???? 我记得男主他哥和他姐是一个人 时间不够啊 龙珠梗啊  哈哈哈 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲救世人 茨木大佬 茨木童子知乎内行 [Star Platinum] 是同类型的替身呢 ？？？？？？ 【The World】 建议看一点后面胃疼 学成归来 天女目 找压路机 超好看 智慧 腹黑 魔女 大古直呼内行 同类型的替身 找压路机 润润又是这么中二 富豪刑事 ？？？？？ 自瞄挂 啊这，lsp了 屮 别骂了 ？？？？ 学婊，嘿嘿嘿 很不错很有精神，但是你怎么知道另一个你不是这么想的 呜呜呜，好可爱 泪目 ？？ 看过 哈哈 反重力裙子 诸君我好兴奋 俺也一样 同志们我先撤了 爱了爱了 刚刚那个雅木茶，腰上是不是带的decade腰带？ 我永远喜欢星伽白雪! ？ 我永远喜欢星伽白雪! ？？？？？？？？ 反辐射手枪 你们有问题 这是丛刃 博人传？ 追番去了拜拜 miyu也太惨了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈 野辅 樱润 肉村（问组长在哪里） 天啊！！！这番绝对是声优不要钱系列 樱润 卡米亚 肉村 这都是什么神仙组合 ？？？？？ 刚有人叫我？ 肉村！！！！！ 好看! 考哥！！！！！！！ 泷泽萝拉哒 .0 好番 ？？？？ 卡米亚怎么又是你 怎么又是你 卡米亚 痛苦面具 樱与抱月 一个人形摄像机而已 水龙敬一般  我喜欢黑犬兽 妖尾？ ？！？！？！ 反重力裙子 惊爆草莓 兄弟们我去补番了，明天见 诗乃诗乃！ 加特林菩萨 落落历险记 山内樱良表示很淦 橘势大好 考试的时候用啊 迪迦：内行 你好岸边露伴 的 i社剧情 ????????????????? ??? 来了 刃牙 去搬压路机 你好，我是乐迪，每时每刻准时送达（doge） 阿亮良木历 拉比克偷了虚空大 帝骑既视感（指腰带） 看来是同类型的替身呢 找压路机 阿松是我，阿松是松 mm一族很甜的！！！大家快去看！ ohhhhhh 我看过 我爱了百合厨狂喜 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ?????????? ？？？？？ 考哥震怒！ 元气弹 好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 龙骑〈有端〉 龙珠梗好吧 ？？？？？ 安达与岛村 我吹爆 ohhhhhhh 我的天 ???????????????????????????? 考试把学霸的卷子拿过来抄 总之就是非常可爱百合篇 日本和尚可以结婚 元气弹已经报警了 天结，噢 国产那没事了 阿凉凉木历 钉宫癌又犯了 猛男番 你要说这个我可就不困了 ？ 快，把光给迪迦！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？///////// 正常？？？说真的有点不舒服 tenet 啊这 跟世界同样的类型的替身 先不看了 我发现还有很多番没补 my name 标题绅士 压路机啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？、 哈哈哈 才3分钟不够啊 女主？ 23333333 这就nm离谱 666 心理测量者 我猜是樱与抱月 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他绿了 ？？？？？？？？ ？？？？？ 好像看过漫画 ？？？ 我要是有这能力 清华北大不是梦  即使时间变幻莫测，就算像流星般飞过 吾辈楷模 这种哑铃轻，建议电镀哑铃 流星啊，我为你来了 ？？？ 元气弹 百合番 兵长永远的神 考哥：生活所迫 无敌的阵容 考哥.jpg 黑蚊子多 犯罪之原jump 卧槽？》？ 出现了，反重力裙子 学成归来 日本和尚可以娶妻生子的 发呆 头秃了！！！！还是有变化的 各位都是大佬 这 这就尴尬了 这番的狗叫就尼玛离谱 德玛西亚 亚里亚 黑猫警长呀 名场面来了来了 经典没头脑和不高兴 我还以为意思是她是男的，所以裆下能动 当然会乘机多背两个单词啊 胡歌：淦了 ？？？ ohhhhhhhhhhh 草 ？ 元气星魂 水敬龙牙  破三千 哈哈哈哈哈哈哈谁 let's gog2 这是光之美少女吗 不对劲不对劲 ？？？？？？？ 奈斯 ？？？？？？？？？？ 神谷浩史双杀 考哥累了 就 ？？？？？？ 相当屑 是相同类型的替身 看过俩集就受不了，没看了 刃牙 抢银行 去摸鱼？？？？？？ ？ ？？？？？ 机战王（doge） 咂瓦鲁多 神龙拯救队 这个超好看，只不过没有第二季了 俺也一样 勇气之花，阮小七的 奈亚子？ 我走了 来了 另一个世界的你也是这么想的 砸瓦鲁多 ???? 安达与岛村 这个不是反重力裙子 啊哈哈哈哈哈哈 哈哈 我已经开始笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这也阿克曼？ 完美复刻 建议弄到fnc打野第一视角 阿水好勾引，这波灵性十足 这一换二还不赚吗？ 牛逼 币有了 芜湖男酮姚知非 我是每期必看的工大男酮董龙华 是闪E 牛皮牛皮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 jkl:我的 66666 我是每期必看的吉林男酮郑响 哈哈哈哈哈哈哈 fnc打野是大司马榜一 一模一样 一毛一样 笑死我了 哇，真的异地登录吗，怎么能一模一样 第二遍 泵车买六！ 我是每期必看的河海南桐徐正昊 下饭 “我就不编了” 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 假的，带司什么时候用过e闪了 哟 我是美琪 百看不厌 一摸一样，完全一致 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 逛街都一摸一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈！哈哈 这波完全一样 一摸一样！ 这酒桶大招太离谱了 这波酒桶失误了，不然阿水必死 听懂掌声 酒桶这个大招就离谱 我是辽宁男酮陈禹池，每期必看！ 重要的是我FNC创造了历史！！！！！！！ 好活 三刷 我是每期必看的三大男酮薛思捷 96666666 本来以为是请神  结果请到了 大司马 哈哈 请神 急了，这波大招稳杀的 完全同步 这波大司操作不了 一模一样 你三连有了 6666666 认可 我是每期必看的深圳男铜小麦 牛逼呀 DJ摸我4 4   43331 建议区看UP主重发的酒桶第一视角的视频，更有感觉 hhhhhhhhhhhhhhhh 李在干神魔 我是西工大男同吴宇畅 我是每期必看的西工大男同黄卓群 我是每期必看的阳江男酮李金明' 我是每期都看的滁州男同汪同 这特么是预言啊！！！！！！ 预言么 前方高能 完全一致 哈哈哈哈哈哈 原视频？ 笑炸了 我是每期必看的北京男酮付若禹 哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的陕西男酮任延廷 红红火火恍恍惚惚 卧槽！一毛一样 ？？？？？？？？？？？？ 糕手 糕手 我是每期必看的男酮韩笑 这就是原版吗？ 已经开始笑了 我是每期必看的阳江男酮林家宇 毫无违和感 ？？？ 哈哈哈哈 我是每期都看的开封男酮周琳开 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 离谱 好活儿！ 基地爆炸问题不大 绝了 ？草 牛逼 self马的 ？？？ 灵魂配音，笑道去世。 这太离谱了 一摸一样 我是每期必看的成都男同任江 哈哈哈 离谱 味太大了 这波369不饶后AD就被集火死了。。。 哈哈哈 ？？？？？ 我是每期必看的运城南桐周瑞麟 卧槽 举报fnc请代练 曼？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱完全一样 基地爆炸，问题不大 这一段太离谱了 音画完全一致 听懂掌声 币留不住了 哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的通化男同田雨弘 马师傅说得对 真笑死个人：跟你说清楚了你没有成长！因为我也说不清楚！哈哈 我裂开了 再来一遍 听懂掌声！ 哈哈哈 ？？？ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊哈哈哈 我是每期必看的，芜湖男桐曹玮 火钳刘明 肉蛋葱鸡 不开w赶不及路啊 我是每期必看的山东男同陶宏凯 我是每期必看男酮姚永航 每期必看 为什么放原版来骗我 前方肉蛋葱鸡警告 牛壁牛壁 哈哈哈 哈哈哈 游戏还就那个概述 谢谢你，司人 古啦啦黑暗之神？ 绝活 6666666 666666 好活当赏 好活 三连走起 我是每期必看的普宁男桐温卓颖 哈哈哈哈 哈哈哈哈， 好活好活 a闪e 完全一致 完全一致 我是每期必看的云南男同郎愚迟 我是每期必看的华科男酮崔云龙 先欠你一个硬币 止损没毛病 我是每期必看的深圳男同张志超 哈哈哈 ae你吗 原版视频 ？？？？？ 怎么没黑白电视？ 不重要 ？？？ 勃意 牛逼 完全一致！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 基地爆炸，问题不大 哈哈哈哈哈 好活  世界赛生死局让二追三不重要 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，一模一样 绝活握草 完全一致 前方高能 不跑可以全杀的必是癌症晚期 哈哈哈哈哈哈哈 绝活 这个叮………………很灵性…… 很捞 一帮XZ 电竞马保国 阿水这里说了“你想干什么” 看这剩余血量感觉e上去打有机会的 因为你不是fnc的，输赢有什么关系捏 6666666 ？？？这是原版吧 666666 前方高能，完全一模一样就贼离谱 操，绝活儿 离谱，这波酒桶就没闪 没办法，确实该走，就算sofm也会这么做 《止损》 哈哈哈哈哈哈哈 离谱，这波酒桶就没闪 他怎么a这么快啊 我事每期必看的菏泽男酮赵英昊 配合的并不是很好 大司大司大司大司大司 ''][' 少拿原版骗我 原声大碟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 完全一致 《不重要》 我是每期必看的德阳男酮史博皓 我是每期必看的于都男酮张国祥 连招没有Tab?? 我是每期必看的山东男酮彭志贤 酒桶拉跨，直接E闪R就死了 芜湖异地登录 剪过的啊。。 绝了 阿克曼！！！ 别念了师父别念了 哈哈哈哈哈哈 是谁在比赛台上！ 哈哈哈哈哈哈 让二追三有我大司马一半功劳 6666666 ？？？？离谱 离谱 我是每期必看的南通男同 哈哈哈 。。 我悟了 ！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈隔 他凭什么能说上场打比赛 职业素养拉满 哈哈哈哈时候哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了 原声放送 完全一致 我是每期必看的湖北工业大学男酮张宇 原来大司马真的是职业水平 好活 李在干神魔 我是每期必看的陕西男酮李昶 非常棒 一模一样，我终于知道原来大司马也是个职业级别的人物了 王者之嘟 你币有了 提前入味  我是每期必看的合川男同曾凡倬 我是每期必看的湖大李停号 嗅 哈哈哈哈哈 23333 自己解说？ 我是每期必看的广东男铜刘换昌 233333 2333 太能哈了 我是每期必看男酮皮燕子 马大c，我悟了 真就一模一样呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 jkl吓死个人。 老谜语人了 哈啊哈哈啊 刚才e上去杀俩。。。 知道了 666666 JDBZWTBD oh ye 完全一致 酒桶还没六 可以不上的 好活 96666 6666666 这是原版嘛 66666 hahahahah 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我边吃边看 666666 崩撤卖溜 夺舍成功 夺舍成功 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老谜语人了 蓝队打的太怂了 老谜语人了 离谱 一模一样 我是每期必看的王源 完全一致 后哈哈哈哈哈哈 66 哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈 我已经举报了 太经典了再刷一遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人太多，嗝～～～ 完全一致 你这个叫卖队友 再来一遍 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我爹说的对 森泰包扎 ？？？ ？？？？ ？？？？ ？ ？ selfmade被夺舍了 崩撤卖溜 ？ 我是每期都看的燕大男酮迟藓苹 他不怕我队友的嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 别拿原版骗我 基地爆炸，问题不大 xiaosiwole 离谱 叮 强行解释 抽空换了套衣服也太顶了 经典不亏 经典不亏 经典不亏 哈哈哈哈哈哈哈哈 名场面来了 我是每期必看的山东男酮苏俊驰 其实这里来看这些人的操作思路都很完美 6 谜语人滚出哥谭市！ 离谱 这是有多喜欢大司马才能做出来这么一致的视频 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看常州男酮刘人杰 掏出来 搏一搏 我是每期必看王场男酮胡新捷 一模一样 坤大无敌 无缝衔接 哈哈哈哈 即时止损 666 再来一遍 我想知道这是怎么秒A的 ？？？？？？？？？？？？ 预言家老分奴了 原来真实大司马玩的啊 原版？真远程操控 握草，我愿称之为绝活！ 一模一样 w闪ea 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱啊，完全一致 学废了 问题不大 这就有点离谱了 一模一样？？？？？？ 一摸一样 我是每期必看的浙农林男酮yy 66666666 完全一致 我是每期必看的哈尔滨男酮李贵田 经典 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 少妇没的学到了大司马ob的精髓 这叫溜溜球 好活 真的牛批 《不重要》 ？？？？？？？？？？ 好活 你没打过你问我？？？ 好活  该赏 我是每期必看的北理男酮 剑姬大招声音 卧槽，一定三连 其实平时排位和匹配真问题不大，比赛就尼玛离谱 。 这里E上去tes就炸了 卧槽up，司马真爱粉！辛苦了 老马果然职业选手实力 绝活啊 少拿原片来骗我（狗头 ？？？ 完全一致 P话一堆堆的 完美 封面夺舍 笑死 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我是每期必看的北京男酮李余王 哈哈哈 输得非常好哈哈哈哈哈哈 是是是 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我是每期必看的华电男酮杨俊凯 附体 开始以为他在解说 哈哈哈哈 完全一致 ?????阿克曼，李在赣神魔? 我是每期必看的华工男酮向匡睿 这波就是阿水乱用e，被对面辅助找到机会控到了，强行交出双招保命 离谱 嘿 一摸一样 一模一样 肉蛋葱鸡 看出来了 周姐 那里来的 我是延大男同缪东霖 我是每日必看的上海男酮胡缘 我是每日必看上海男酮顾缘 hhh，hhh，一群刷人名的啥软 虽然我输了，但是我赢了 我是每期必看的紫金男同何啸 我是每期必看的启东男酮王译峰 我是每期必看的长沙男酮李春阳 ？ 嘟 少拿原版骗我 我就说原来是自己人防水 强啊这打野 完全一致 原声大碟 这波酒桶上了 一个杀不了 还要把队友害死 崩撤卖溜 毫无违和 大司马流批 一镜到底 我是每期必看的郑州男酮徐鹏 酒桶没闪现 好活woc very good 哈哈哈哈哈哈哈哈一模一样 毫无违和感 完全一致 绝活 笑死我了 啤酒人 danmune wo d tian 我没有灵性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 马捞司，谢谢你 哈哈哈哈 一模一样 大司，谢谢你 哈哈哈哈哈 船长这个r？？？？？？？？？？ 曼？ 谢谢大司马哈哈哈哈 好活 我怀疑大司马整容了，其实就是他在打 这大招基本必中放歪了 我是每期必看的广州男同管一方 不走可以换掉 哈哈哈哈哈哈哈 听懂掌声 66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 23333 hhh 恭喜你发现了镇站之宝 恭喜你发现了镇站之宝 生死局还输赢不重要 这还不重要“？ 再来亿遍 这波至少120波心理博弈 哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冠军几百万重要吗？一年的准备重要吗 司烤 那你还问？ 我直接拿脚看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很好笑 我是男酮周逸飞 芜湖 说明老马意识还在，只是以前你们不信 盲猜崩撤卖溜 好活儿 该赏 哈哈哈哈哈哈哈哈 W的抬手动作都没有？ 哈哈哈哈哈哈juehuo 刷人名的多少沾点 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我快笑过去了 老谜语人了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我要这硬币有何用 哈哈哈哈 应该把解说的这边音频去掉 真的是一模一样 ？…… 这里嗨了送的意识，一直在反蹲，而酒桶走了，他跟辅助一起反蹲，能打赢的，真的菜。 这个惩戒加金身就离谱 牛逼 学废了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽！牛逼啊！ 哈哈哈哈哈 前方究极高能！！！！！ 别拿原版骗我！ 前方究极高能！！！！！！！！！ 前方究极高能！！！！！！！！！ 完全一致 完全一致！！！！ 牛逼 完全一致 ／f@ 这波明明酒桶失误怎么又说阿水天秀了。如果tes输了有一很大程度上都是怪阿水。 老谜语人了 ？？生死局了还不重要是我没想到的 你   在   M   神   魔 炸胡 完全一致 这波跟E对面不炸了吗 6666666 阿克曼！ 太秀了 确实输的非常好 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 崩 撤 卖 溜 hhhhhhhhhhhhhh 我是每期必看的山东男酮沈玉龙 非常棒 卧槽 原版实锤 学到了 《博弈》 666 毫无瑕疵 完美 基地爆炸问题不大 李迟的很 完全夺舍 经典死后乱按 啤酒人 哈哈哈哈！一毛一样 老子笑的就没停过 众所周知视频不能ps  所以这是真的 好活当赏 这血量只要打就都杀了哈哈哈哈哈哈 我是每次必看的湖南男酮谌英俊 好活 喝醉了 666 牛皮 剪辑过，注意这里两个瞬移摇头 你会不会觉得我很菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的北邮男酮漆航江 Hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 你币有了 卧槽 听懂掌声！ 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 每日一遍 快乐无限 完全一致 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈 嘟儿～ 双马尾 原声大碟 哈哈哈哈 我是每期必看的上海男酮程远朋 gg 绝了 ？？？？？ 这…我看的原版吧 好活儿 哈哈哈哈啊哈哈 冲 止损 完全一样 我是每期必看的聊城男酮房晨晖 我是每期必看的聊城男酮房晨晖 nj 听懂掌声 是谁在场上？快把镜头切过去 这不就是原版么 笑死了哈哈哈 哈哈哈哈哈 少拿原视频骗我 曼！！！ 真的假的我靠 确实离谱一般谁还往前走那么点血 我靠一模一样 1秒换装 我是每期必看的西大男酮李崇先 我是每期必看的西大男酮江伟龙 哈哈哈哈啊哈哈哈 马老师你不讲武德 哈哈哈哈哈哈哈 甚至抽空换了身衣服 我是每期必看的男同肖大圣 我是每期必看的男同肖大圣 我是每期必看的男同肖大圣 我是每期必看的男同肖大圣 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 建议看大司马讲螳螂.，贼像 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的西大难酮黄杰琦 我是每期必看的西大难酮黄杰琦 不 给 酒 桶 尊 重 吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝活 安徽省 啊这 完全一致 奥利给 好活，当赏 对不起我耳机笑掉了 ？？？？？ 牛批 卡萨这个摸眼踢，好湿滑啊 刚才那波酒桶上必炸，没闪现上得? 我是每期必看的上海男酮王浩霖 WC真一模一样啊 一模一样啊，哈哈哈哈哈 ？？？？？ 这波闪e确实出其不意很厉害 少拿原版骗我 这就是老马在打吧？ 到底是谁在台上！！！ 某职业选手比赛请代练！视频流出！ 听懂掌声 关门弟子 《你死了》 草真的一毛一 问题不大 基地爆炸 破案了 执  笋 谢谢你，马老师 完全一致 神剪辑 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非常难打 首通知 好活 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道的还以为船长大是对面的 一模一 问题不大基地爆炸 不行了 完全一致 我是每周必看的苏职朱润州 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是成都大司马 哈哈哈哈哈 我是每期必看的矿大男酮胡剑宁 完全一致 我是每期必看的矿大男酮胡剑宁 一   模   一   样 一――模一――样 一模一样 哈哈 绝了 我是每期必看的矿大男酮胡剑宁 质问观众 这tm太牛皮了吧 一  模  一  样 前方原声大碟 一模一样 我是每期必看的湖工男酮韦仁双 哈哈哈 卧槽太牛逼了 离谱 卧槽 你把名字遮住我真以为大司马 阿克曼里?在干神魔 哈哈哈老马附体 hhhhhhhhhhhhhhh 我是每期必看的福建男酮吴泓樟 三连三连太经典了 我是每期必看开封男酮弓云龙 我是每期必看的贵阳男酮卢星霖 牛壁 握草 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的江科男酮阮绍文 绝了 哈哈哈 好活 我是每期必看的广东男酮塔姆 崩撤卖溜 哈哈哈哈，大司马提前几年的赛事预判！ 我是每期必看的华理男同唐驰 哈哈哈哈哈，节奏完全吻合，实锤了！！！ ？？？？凭啥一毛一样哈哈哈哈 少拿原版骗我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听懂掌声 这下知道谁是吉祥物了吧 一毛一样  嘟儿! 好活当赏 哈哈哈啊哈 这波酒桶真离谱啊 《 不 谈 》 我是每期必看的 我裂开了 我笑了 wuhuDSM我服了 三连了 感动 一模一样 一模一样 hhhhhhhhh 哈 我是每期必看的河南男酮许鹏飞 不要再发男同了好恶心啊 清晰 同声传译 哈哈哈哈哈哈 就离谱一毛一样 完全一致 神了 哈哈走位走 wcao 指吮 完全一致 一模一样 一模一样 完全一致 我是bei 真不是直播？ 盯~~~~~~~ 毫无维护搞 键盘声笑死我了 当赏 那大司马这段音源的直播有吗 腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠 止水 6b626 1 惩戒是对面交给酒桶的吧。。 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6666 这就离谱！ 太经典了 经典高手 一模一样 哈哈哈哈 指    吮 0. 卧槽一模一样 酒桶没给大啊，给了就死了 原版 Toubi 男 闪AE，牛的别念了 绝活 哈哈哈哈哈 经典糕手 这匹配程度，绝了 哈哈哈哈 ？？一模一样 离谱 一模一样 6666 完全一致 y 完全一致 卧槽 首页通知书 我是每期必看的芜湖男同朱自强 牛逼 666 我是每期必看的浙江男酮zsc jkl：怪我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一    摸    一    样 还好369死了，不然中路那波酒桶就有闪现了 误了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这块确实不能上 好活 一毛一样 2333333 马不亏 经典我死敌捞 拉完半血哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 确实确实 哈哈哈 原声大片 哈哈哈哈哈哈哈哈 、 我是每期必看的南华男酮钟意 坐着看 哈哈哈哈哈哈 ？？。？？？ 经典世界赛不重要 哈哈哈哈哈 jkl这波E脸是真的送， 完全一致牛皮 精髓全学到了 谢谢你，马老师 哈哈哈哈哈哈 wocao 原版视频 笑裂了，完全一致 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，完全一致 一模一样！！！！！ 听不下去，笑了不下去了 这里左手该交大的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的南航男酮MZ 都有闪 酒桶就一个e了 前   方  高  能 叮～ 暂停看小姐姐 幸好是fnc，换支队伍，tes早该回家了 哈哈 敲键盘精髓 符合 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 .. 可爱 控制饼馅 这是真的 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致就nm离谱 好活儿，当赏 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 师傅别念了 哈哈哈 绝了 完全一致 所以马老师是有职业级水平的，别尬黑 再来一遍 完全一致 哈哈哈 这时候上去杀不了，还会送，对面都有闪现，E上去对面都闪现了 我是每期必看的焦作男酮冯海洋 哈哈哈哈哈 草 完全一致 哟？ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、 完全一致 t 哈哈哈哈哈哈哈哈 得～ 谢谢你，马老师 《博      弈》 离谱 叮！！！！！！！！！ 《灵      性》 草 你好好想一下 《  我  很     的》 一模一样就离谱 就是卖队友！ 卖队友！！！！！ 八进四不重要的哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！？？神预言 完全一致 哈哈哈哈 这段滔博麦克风里确实是说，兵线兵线！！别让他断！！ 哈哈哈哈 关门弟子，绝不外传 卧槽卧槽卧槽 肚儿 哈哈哈哈哈 这就离谱  一毛一样 任何话我给你说的明明白白，你就很难成长 大师，我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 我愿称之为绝活！ 哈哈 对对对，我看得出来 我踏马笑死 我在勾引他 经典不重要 笑死了
 我是每期必看的沧州男同缠玉琛 叮 一模一样就很离谱 计算有问题哈哈哈 6666 学废了 一模一样就离谱 好活 走位走位，走走走，情况不对，好！蹦！撤！卖！溜！ 我想想 哈哈哈哈哈哈 我就知道是你 火力全开~ 哈哈哈哈 弹幕个个职业 并不重要 好活 666 嘛啊 完全一致 真人现场操作 好活 我是每期必看的吉林男铜陈鲤鱼 我是每期必看的芜湖男同徐肖虎 芜湖马保国？ 好家伙，我直接好家伙 哈哈哈哈哈 我擦，这个绝对是登上号操作的 我是每期必看的葫芦岛男同LJ华 HH 6666 6666 听懂掌声 起飞 ？？？ 哈哈哈哈 666 这直接闪现er就杀了，硬要a一下 好活儿 66666 你看船长大招，这波上了杀两个 我觉得可能是，先交E的话，369看见E的起手动作就会马上交血池 草 舒服了 谢谢老师，让我饱餐一顿 哈哈哈哈 绝活 我是每期必看的河北男同耿莘 这样一看，打野好混 哈哈哈 强的一 这波不亏，哈哈 完全一致 我是每期必看的威海腩峒苏文译 ？？？？？ 我是每期必看的上师大男酮王顺飞 少拿原片骗我 666666 完全没问题 还真就那个嘴硬 ？？？？ 完全一致 我是每期必看的北京男酮于潇斌 我已经开始笑了 我是每期必看的濮阳男同晁忠涛 哈哈哈哈哈 一毛一样 我是每期必看的西安男酮张奕坤 我是每期必看的矿大男酮陈卓 哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 狂三 这个让我想到了一句佛语大概意思是什么人就能看到什么 老师啊您的手来回回回好乱 我觉得今年法考又可能要挂了 悟了 我总是不轻易原谅自己啊 我即张三，张三即我 可我相反啊 是的，我的朋友圈就只有碎碎念2333 大师我悟了 任何表达都是在获得认同 赞同 对他人要包容，对过度崇扬奢侈要抵制 在你 老师好 我困了 谢谢老师 悟了 这不是在炫耀自己看淡功名利禄吗？ 那就不指责了？ 谢谢老师 我需要真物 谢谢老师 老师下次把摄像头放上面啊 我都炫耀我家猫――怎么样我有猫羡慕吗略略略 谢谢老师！ 确实 每日一错 我觉得1罗志祥没问题，但肖战是真的不行 悟了，这就退群 自己是不是炫耀，是不是虚荣，自己肯定是明白的，但人性如此，能看透但做不到 这个角度看不到头顶 这个角度 我知道！！！ 老师用的华为笔记本 我竟有点馋老师的手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不发朋友圈的说出来也是一种炫耀 那肖战怎么解释 自己说自己？ 干脆不发朋友圈了，本来就是觉得自己做的事情平时没机会做才发的呀（本人学生党不发朋友圈） 我觉炫耀的前提是自己真实拥有的东西 拼单拍照完全是欺骗炫耀都称不上 我一直就这么感觉，老师终于给我说出来了 封面拽 关键有的人炫耀的是自己确实拥有的东西，有的人是为了炫而炫 悟了   悟了 听懂掌声 老师好 老师好帅！ √ 人本来就是个矛盾体 童话都是给成人看的 我就发自拍，我在炫耀我的容颜？？ 听懂掌声 受用了老师 大师我悟了 悟了！ 当我化身张三，这一切都是浮云 我悟了，这就去捐一百名儿童 点题了点题了 我哭了 以己度人 大师我悟了 罗翔=张三 懂了懂了 光标！~ 想体验一下阶级跳跃就算虚荣吗 我想按住这双手 虚荣是虚荣，但这样更节省，哈哈哈 我唔了 无处安放的小手哈哈哈 投射 吹牛又不发钱 听懂掌声 炫耀自己的猫咪 你再骂 我悟了 罗老师快悟了 我脏了？ 带师 我悟了 听懂掌声 老师好 我都在炫耀沙雕网友怎么办(⊙o⊙)！？？？？？？？ 大师，我悟了 80 用广角看自己，腿长 自我服务的归因偏差 反思多了自己就抑郁了 大师 我悟了 常态就是对的吗 相比做一个虚荣的人，一个诚实的人，内心更加充实 快1000w粉丝了 问题是这篇文章很有可能是自导自演吸引流量 警惕自己 吾日三省吾身 不发朋友圈和我一样哈哈哈，我甚至连朋友圈都不看 发个朋友圈炫耀下又咋的了 炫耀真的是人类的本能阿 我就不喜欢发朋友，受不了 蹭热度 听君一席话，胜读十年书 那三个指头指自己是666呗 还有的人在炫耀自己将近一千万的粉丝 佛祖我悟了 是我了 老师 右眼眼镜片上有一点灰尘 管好自己 谢谢老师 老师好 看透了功名利禄这句话让我停下了打字的双手 别骂了，别骂了，我还是个孩子 是的，影子不对！ 但得记后面知错能改，善莫大焉 绝对要怪张三！！！ 这么说来 我是思想上的巨人了 人活着就是为了炫耀 突然哲学 我看出了3D效果 明白人 老师好 哈哈我也被婚戒吸引目光了 我们要经常像老师一样自我反省 我灰暗了？ 谢谢老师 谢谢老师 我对行善的人不厌烦，我佩服 我悟了！ 头皮发麻 有点想哭 老师我错了、 我儿王腾有大帝之姿！ 是这样了…骂别人虚荣的仿佛自己多清高脱俗呢= = 老师真的提醒得很对 对，人类就是喜欢双标割席 对，我也想过 老师的手才是本体哈哈哈哈 狂人日记 不论炫耀什么都比这种没钱却炫耀假装有钱更虚荣 某专家某圣母 我得反思一下为什么lol被封禁后匹配的都是十连败的队友 悟了悟了 大师大师！！mua!!! 懂 切入主题的角度新颖 2.倍速，忍受不了手 顿悟 无处安放的双手 我悟了 点题了 老师好 老师好 大师我悟了 老师好 我天天发表情包 没错 都跟你这样想，哪还有流量？ 说得好！ 做人好难啊 诚实的人是真的危险，会发现自己运气很差很差 真实 悟了 大师，我误了 其实没有童话 手风琴 老师好 哆啦A梦 你特喵犯法了知道吗吗√√ 我在炫耀我不炫耀 抑郁症也是这么来的 社会大环境太浮躁了 真做到后都没指责等声音了 总感觉在内涵美国 假新闻了都辟谣了 第四声，读苑 大师我悟了~！ 不愧是我喜欢的老师 我有一座恐怖屋 潜水最好 冠冕堂皇 我就比较厉害了，我不发朋友圈！ 傲慢 我全程盯手… 我悟了 前方高能警告：满分作文结尾即将到来 看看你的 快一千万粉丝了 一天看八遍  这不是单纯的虚荣，还有欺骗 成人童话 人类劣根性(狗头) 鲁迅 很对 好奇老师是不是穿的拖鞋 眉头紧锁，事情不简单 想笑就笑吧 还好我没指责过别人 时而诚实，时而虚伪，看哪种更符合自己的利益 我没有！ 保护 我的我的 老师你这个镜头角度也是够仰视的 我悟了 对呀，我也想到了这个问题，接纳自己就好了，不过分就行 投射性指责， 我悟了大师 投射性指责 、？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 大师我悟了 ？？？？？？？？？？？？？？ 老师好 厉害了   挡住弹幕了！！！！！！ 负反馈螺旋 大师我悟了 我悟了 叮，糸统提示：张三获得道心，神功突破第4层 请收下我的膝盖 以虚假换真实。这样一本万利的买卖，谁都想做呢 还没看 仰视镜头 大师我悟了 叮，糸统提示： 说白了都是刷存在感 人类的本质就是双标 隐秘的角落！ 辩证法，我悟了 有人炫耀发现这是一个悖论 悟了 老师好 鼓掌！ 这，试试，啊，，撒，啊，，啊，啊 我悟了 我悟了，原地三连！！ 历史代表：东林党，其中翘楚：顾宪成 炫耀战绩 大师我悟了 大师，我悟了！！！ 满分作文，学习了 duality 生而为人，我很抱歉 那到底应不应该指责呢 没有发朋友圈 确实，很多人都已经不发朋友圈了我加一 NICE 背景看着好像假的 是 自洽吧 打错了字幕 还有老师在屏幕前不停地炫耀双手 主，我有罪 这两个逻辑惊呆了我，现在知道为什么那么多人提到苏格拉底！比那个孔子对人的作用大多了！ 啊这就是传说中的出口成章吗! 句句精辟啊，引用论证一样不缺 装作正派面带笑容 老师好 人潮人海中是你是我 人潮人海中有你有我 我的 我悟了 我悟了 我悟了 高考满分作文 我悟了 我悟了 大师 但那些有的是优秀的啊，而拼单消费丽思卡尔顿装自己有钱，不算优秀，您在偷换概念 有谁能抵制这种诱惑呢？ @懂王 双标 老师好帅 放屁的时候总是先心虚大声质问谁在放屁哈哈哈哈 法转哲 我悟了 我悟了 律人先律己 大师，我误了 看老师的视频没失望过 我悟了 啊，我…… 发这视屏，罗翔是个好人！哈哈 钓凯子罢了 郭敬明视角 没毛病 真实 法外狂徒 我对钱没有兴趣 老师好 战术挥手 1000 w冲 与人斗其乐融融与天斗其乐无穷 冬天都留起了长发 谢谢老师 试问自己能否做到，若不能便不能谴责他人 大镜头拍人像确实好看 993`7 我杀了我 我悟了 罪己论？ 谢谢老师 所以要用辩证的观点看问题吗 古董收藏时期 再骂 你再骂 我悟了 罗老师天天说人家犯法。懂了。这就举报 阳明心学 五个指头指向别人是福尔康吗 莫名害怕老师后面突然站起来个人 我炫耀自己的可爱 我炫耀自己点了一块钱外卖 这一波罗老师在大气层 面对医生，我没病 大师，我悟了 老师好 对不起 我错了  根源在我 我反省 战术挥手 保护 老师。我悟了 佛学可 感觉真的是这样诶。。。 对对老师你说的都对 我就是性方面比较堕落 。。。 我唔到了 老师好 悟了 老师好 你别捂嘴笑啊 拼多多出来挨打 用的是华为的笔记本吧 1500w考古 好为人师 呃呃 1000w冲 227 我也有责任 我悟了 谁来把老师的手绑起来！！！ 嘲笑别人，实际自己好不到哪去 227 说自己不发朋友圈的 本身 难道不也是一种炫耀 不然何必说出来 老师好 张三来了 云天明的童话 悟了 大师我悟了 快进到大师我悟了 我悟了 《三体》的人类 不一样。。。我炫耀的是我自己本身的能力。。她们炫耀的是虚假的 大师我悟了 是的 吾日三省吾身 各位同学，越是做人越发觉人是有极限的 这不真实，大老师：我想要真物 我悟了大师 大师我悟了 鲁迅先生太深刻了 yinyang 当你凝视深渊时，深渊也在凝视你 老师，我悟了 老师，我悟了 不发朋友圈的你不是也在b站炫耀自己不发嘛 三省吾身 确实 管好自己就行了 是的，是我杀了我 来了 看透了的人，基本不发朋友圈动态。 看老师这手，我就想起来春物另外一个学校的学生会长 ？？？？？？？？ 有拼大会员的吗 快破千万了 我错了 同时反省自己呗 他们骗人啊 是人就逃不开 最后是要跌个粉身碎骨的 老张艺谋了 反思自己 也可能是没机会作风堕落 当你凝视深渊时，深渊也在凝视你 叫一声老师 陈歌直呼内行 也不能用炫耀概括一切，淡泊名利我们做不到，但有的人那是真的淡泊名利。 你不虚荣 己所不欲，勿施于人 学者读论语必先反求诸己…… 我悟了! 哈哈哈哈，这个时候就是一个指头指向别人… 老恐怖屋了 老恐怖屋了 送给他放大的爱 不是高一点，是高很多 换了位我也不会那样，但是并不影响我批判她们吧 做自己就好，太在乎别人的眼光反倒不好 你抱什么歉，好好活不行么?搞这么抑郁装深沉？ 老师好 吾日三省 大师！我又悟了 古天乐那个不是虚荣的炫耀啊，他没炫耀过啊 我悟了 我不发也不看 谢谢老师 是你！高峰 真的是这样的 attribution theory 老师好 成人故事 我！已！经！看！到！钻！戒！了！不！用！一！直！秀！ 从不发朋友圈 还好我不发朋友圈 对的 我悟了 大师 每日一错，居高不下 同学们。悟了之后请牢记在自我觉悟的同时要像罗老师一样勇于发声，不然坏人的口才会使绝大部分人吃亏！ 只要你发，就是炫耀，手握道德之剑，笑砍一切 ？？？？？？ 人无完人嘛 我悟了 牛 悟了 回归主题 我悟了 战术手势。 用印度指法可破解 我悟了 老师你的头看起来像p的 张三才是圣人啊！ 江阳！！！！我又哭了。。。 如果我有和被指责人一样的缺点时，当大家都在指责他时，我可能会沉默不语 悟了 虚 荣 qs 牛逼 只有穷人从来不看朋友圈，我指的我自己 我悟了 老师好 大师我要入魔了怎么办 罗翔说哲学 哎，听了真的很收益！ 听懂掌声 啊害 手别晃了 还有的在炫耀自己的戒指 在本泽马 我败坏了 笑话别人的时候看看自己 223 老师好 《在我》    。童.u。rhe 悟了 再来一遍 罗老师，悟了 悟了 悟了 老师我怀疑你在炫耀自己的戒指 禅师我悟了 悟了 在社交圈较有名为跻身贵族圈子的富家小姐，说白了就是在交际圈比较有名的暴发户的女儿 谢谢老师 第五层 谢谢老师 谢谢老师 人性，无他 你也想要真物吗？ 别骂了别骂了 做好笔记 学费了 我悟了 脑满肠肥 懒得看朋友圈的我 网友抨击的是虚假，你说的偷换概念呀 我悟了 把朋友圈关掉了 吾日三省吾身 我有罪……你每次讲的法，我感觉都在犯罪 大师后面的炉不错啊 医生：划重点！看病的时候麻烦病情症状和相关生活习惯尽量真实点！ 朋友圈得有两三年啥都没发过了 有些好的东西可以炫耀，引导正确的价值观 万物一体 人之初性本善 人之初性本善 所以我不发任何社交平台 我没钱，有炫耀过么 全网最清醒的人 动手吧 换位思考 哲理 老师为什么长那么高脸那么小？ 没发，不过打心里看不起她们 老师好 我悟了 严于律己宽以待人 大师 我悟了 谢谢老师！ 博山炉 悟了悟了，这就去和我的影子对线 是谁杀了我而我又杀了谁？ 1000w排名 老师好 道理都懂，然而做好自己很难 陈平安 大师，我顿悟了 keep it real homie 张三对不起 开启心理学教程～ 老师控制不住的想笑~~~ 真的好厉害，这剖析 992.9 我懂了 身边都是黑的，凭什么你是白的 就没开过朋友圈功能 害怕 张三才是神 老师的手 哈哈哈哈哈 魔性甩手 罗老师是不是割双眼皮了 老师我悟了 我做了慈善  我还是会炫耀的。。。 确实很难，尽力做 谢谢老师 在看稿子，说实话这篇稿子写得一般，而且有点没逻辑 不是的。很多时候问病史你也问不到真实的话 满脑肥肠？？？ 捐可以 别炫耀 如果所有指头都指别人会不会很奇怪 我也不会虚荣成这样 听懂掌声 谢谢老师 真的是这样 好想老师去一期演员请就位节目现场录制点评哈哈哈哈想想就可乐 别骂了 就是 真的危险 高资那个别跑啊 谢谢老师 老师喜欢香炉 影子看到了什么？就成人了？ 老师好 严于律己   宽以待人 是说真实的前提，通过正确的逻辑形式得到正确的答案吗 饿了 我要你觉得 医生：你喝酒吗？我：几点？ ？？？ 准备手风琴！ 我杀了我 没错 保护。。 ↑哈哈哈哈↑ 是写好了词用鼠标在点嘿嘿嘿(020202) 大师我悟了 简单点概括，你自己不是直的就少逼逼别人多斜，话从嘴巴出来前多思考几次 生而为人我很抱歉 发朋友圈的50%吧，然而还有一大部分整天自闭 有时候也是出于对自己的反感而去批评 这就是键盘侠 1000万冲冲冲 好像是个作文素材 所以我不发朋友圈，被别人称作人精 圆圈正义内容 强烈推荐 道德审判陈光标和辛巴的 我来炫耀一下，我朋友圈功能关了 机器猫也有类似的一集 内涵我 1000w快了 佛学啊 992万了？这么猛 我也有错 都是圆圈正义里写到的 您是在说某位川姓外国友人？哈哈哈哈 谦虚算不算炫耀 老师别骂了（掩面哭泣 人性沉淀物 带师 人都有点虚荣，只是没这么夸张，所以 黑都说成白的了，人性很复杂，但是三观还是要放正 空聊了7分钟，毫无实际内容 这就是人的劣根性啊，人活在这世上，绝大多数人都是为了别人而活， 右脸好光，这是开美颜了么笑哭 说得好，我明天就去剃光头，罗大师 说得好 自拔了那就出家了 谢谢老师 悟了 我炫耀的是我真是拥有的 害怕得关掉了灯 人类毁灭于3150年 双标 不真实又关别人什么事呢？各取所需罢了 芜湖我悟了 厚大哲学 适度炫耀没啥，过度引起方案或者超出自己能力范围就还是算了吧 这是一面镜子 千万报名 作文预订 谴责别人是因为自己不能做相同的事 dddd 老师好 医生:你有什么状况? 女生:我没事 老师好 诚实会被淘汰 谢谢老师 我错了 凝望深渊之时，深渊也在凝视你。 无愧于心 粉丝越多，明显穿着打扮更高档了！ 悟了悟了 我悟了 黑童话？ 他在狂笑 快把他手绑起来 老师这个西装质量真好 不一样 罗老师你再说下去就偏离了，核心价值的观念 收拾一看就是社会人手势 还有的在炫耀自己的手 老师好 但有时候你只是分享自己喜欢的东西 别人却理解成你在炫耀 简称双标吗？ 我炫耀我今天亚索0/21/0 社会的互相约束就可以了 社会需要互相约束 不排除 互相约束吧 我经常炫耀我的高资 老师好 1407 不过有些人确实是道德上很可怕... 还是做自己才是最重要的，我更希望能够默默无闻吧？毕竟我出生就带着烦恼和吵闹降生，我离开一定要善事做完不留遗憾的离开 这就是人性的劣根，再过几千年人类还是这样 我悟了 还有炫耀有男女朋友的 我没有哎，我更会反思，可惜没有罗老师这样会讲 恍然大悟 谢谢老师 哈哈哈当事人一般对律师都要撒谎 我选择用手掌指责别人，哈哈 人都会犯错 安徒生哲学大师 我不发朋友圈哈哈哈 律己很重要 每个人都会做道德谴责，只是程度的不同。 这倒是，我确实是lsp 所以吾日三省吾身很重要 老师，我悟了 岳不群 终于看到一条弹幕了，我都以为这个视频没有弹幕了 手好看 我朋友圈空的加1 弹幕去哪里了？ 谦虚是传统美德 大师我悟了 别说了，发弹幕其实也是在炫耀，自己都没意识到罢了（我也在炫耀） 我满脑子都是女人 老师我看不见你的脸了！ 老师好 三人行，必有我师 马云：悔建阿里 我悟了 二调作文阿这 老师眼镜该擦一擦了 对，人最讨厌跟自己有一样缺点的人 大师，我悟了。 我悟了，要成佛了 小妾 b站现状 我没有优越感，谁给我点啊 根源在你，为何不当场谢罪？ 我啥都不炫耀，能炫耀自己的无知么？ 我不做人了 多人拼法拉利的想法我已经想过好几次了，只不过没想过能凑这么多人 我悟了 有些弹幕还嘻嘻哈哈是没情商还是脑子有饼？ 本来听的很认真，但是那个孔雀开屏太过分了，忍不住笑了 严于律己宽于待人 醍醐灌顶 我悟了！ 我们语文老师居然和罗老师是亲戚 以父之名了解一下 我有一个恐怖屋 第一名核点 听懂掌声 听懂掌声 不然就切断和世界的联系了呀 听君一席话，胜读十年书 老师别甩手好吗？ 你老婆觉得你不行 淀司令的别跑，我出不去了 炫耀狗子 快餐思想家・ 的确是虚荣 谢谢老师 谢谢老师 悟了 你在讲个屁啊啊 罗老师的文案让我想念鲁迅先生了 成都大学 五个指头是搓碟啊 谢谢老师！ 这个文案让我十分想念鲁迅先生：鲁迅可能结尾会写道：我发现错误在我，可我分明清晰地如坐针毡，开始变得躁动不安和抑郁了 诡辩了呀 亲 你这么说，跟和|说纪晓岚不过是在贪图功名  流传青史 一样，就是诡辩 额 诡辩了啊 992万，就快1000万了 我朋友圈只分享青年大学习 想起来这个故事了，当时看的时候年纪小，只记得是关于影子的恐怖故事。 老师好 哈哈哈哈哈共享主义 你看不见我 老师好 听君一席话胜读十年书 自我解剖 朴实无华 我悟了呀 我说我自己 别骂了别骂了 福星高照猪八戒 不发朋友圈(29°3°29) 5151 直接三连 无可厚非 卧槽卧槽说的太好了我天鸡皮疙瘩起来了都 没什么好指责啊，笑料看一下就过了，人家拼单这个行为这样也没犯法，道德上也没过错。 两个博山炉 哈哈 老师好 大师我悟了 傲慢是七宗罪中最大的罪 老师好 安徒生的故事用寓言故事形容应该更加合适 欲望 老师好 感谢注解 基本不发朋友圈，这条弹幕是不是在炫耀? 谢谢老师 吕秀才诚不我欺：屁为什么是臭的呢。哈哈哈 老师好 但是不会这样 雨刮器哈哈哈哈哈哈哈哈 哆啦A梦 我的朋友圈全是连屏截图 我悟了 你干不干反正我干 白岩松路过 白岩松路过 污了 请收下我的膝盖 国外读JD的很多都是本科哲学的吧 泻药，人在警车，刚到局里 孟德，我悟了 这是人性啊 我悟了 安徒生童话本来是成人黑暗版，只是改成少儿适宜版了 安徒生？ 悟了悟了 我炫耀团课 老师好 确实，这些人的小缺陷吸引了过多的关注 天天悟自己，别人也未必悟过自己，自己就算悟了，其实效果也不明显 顿悟看 分享 发朋友圈为什么一定是炫耀，不可以是一种分么 像我这种从来不发朋友圈的在炫耀啥？？？炫耀低调？？ 老师好啊 对不起 我不秀了 所以我从不发朋友圈是我谦虚还是无可炫耀。。。 老师好 我悟了 所以我朋友圈没好友，世界静好 我悟了。 再来一遍 大师，我悟了 我悟了 道德指责 键盘视角 老师好 一次拍照 我悟了 确实 哈哈哈 当问题发生时我们脑海里的第一个想法是撇清自己，指责他人。 好笑 老师好 被这波反思彻底圈粉 老师我看不到你的脸了 朋友圈里全在卖货 有拼Gucci丝袜的吗？ 比如你 我悟了 你说啥？又开始炫耀了我不知道的东西。就是不说白话。2333 大师我悟了 大师，我悟了 老师，我饿了 我觉得教授在说废话 屁 一千万预定 老师你也是在炫耀自己的价值认知，2333 老师好 听懂掌声 也就是所谓的换位思考 问题是这些人不一定是炫耀，而是在诈骗来着 60% 老师好 腾讯会议虚拟背景 老师好 炫耀自己拿到五杀 影子来啦！！ 哈哈哈哈，说得对 ！！！ 双标 老师好 炫耀自己贫穷的可还行 老师我悟了 害怕 听懂掌声 谢谢老师 懂了 真实 与人为善 老师手好看 那不说了好不好 我悟了！！！！！ 那我可以批评他们，我不会拼单自拍 我悟了 666 如果它能做得更好，陪它又何妨？ 谢谢老师 老师好 老师好 适当自卑是否可以更容易发现自己的不足呢？ 大师 我悟了 老师我悟了！ 我悟了 老师 我悟了 我一个老师昨天炫耀了自己的学生 老师好 认错是非常难得的品质！ 谢谢老师 995万庆贺！ 越炫耀什么，就越缺什么 老师好 确实 老师，我危险，我有罪 错的不是这个世界 是我 悟 大师我误了 如果这些是自己真实拥有的为什么不能炫耀呢 了不起的盖茨比:当你谴责别人的时候，并不是所有人... 我悟了，以后商业互吹 我觉着你在炫耀你的朋友圈 本张某人已悟，干完最后这一票我决定当个好人了 两者都有，守住底线 这句话的意思是审判张三的人很可能就是张三 但他们炫耀的本质是欺骗啊 太可怕了 老师真帅 我炫耀我的猫 一 我已经被吞掉了 万人敬仰，韩天尊 每日三醒 还能发朋友圈嘛 这叫寓言啦 不是童话 老师好 有一种马爸爸的即视感 待人以严 待己以宽 老师好 大拇指没有指自己 我突破境界了 老罗缺这点钱？ 92 有道理 大师，我悟了 你一直都在笑都没有停过 相对于这个物流横溢的社会，诚实很可贵，虚荣总被引领。 哈哈哈哈对医生至少真实哈哈哈哈 老实人现在是个贬义词 我悟了 我们总是想被别人表扬的，只是希望从别人的口中说出。 双标 大师我悟了 我很好奇对面是否住着小姐姐，但我相信这种可能性很小。 不要骂自己 真物 炫耀发量 学到了 我悟了 说事儿 老师好(7070) . 对自己 我也想把手按住 那么怎么做到客观且真实。 我嗯+了 real 992.4了！！！ 保护 别骂了别骂了 说的太对了，罗老师 我也觉得这期在瞎扯我就觉得这期在瞎扯 老师好 乙烷 老师好 受教了 我的我的我的 我在炫耀自己打ssr 我都没有道德何来优越 我悟了 放大自己的问题，也是问题啊。不指责不表态沉默认怂也是问题哦。 反正我是过量体裁衣的日子 修桥铺路无尸骸 青年大学习 是谁杀了谁 说的太对了 老师在翻文案吗？ 不，我就是要说屋子不行 这个社会本就需要相互约束 振聋发聩 老双标了 诚实的 我唔了 己所不欲勿施于人 我悟了 不好意思，我没有错 冲冲冲 所以从不发朋友圈 收到！我正在改 不发朋友圈的都在发qq动态 当然是在两边反复横跳~ 我也想加罗老师的朋友圈 老师的后排有气派 这社会本来就是相互制约相互约束的存在 老师我已经回答你了，答案见弹幕 其实，人人都系食神 我不要我觉得，我要你觉得 老师，我已经回答你了，答案见弹幕 错，我就不虚荣，并不是人人都需荣 帅哥 你谁？ 咳，开车 老师在炫耀自己的戒指 来人，把他手给我绑起来 格林童话不能给小孩看，很血腥恐怖会有心理阴影 吾日三省吾身 道德高尚的人即使你每日三省也不能感动道德败坏的人啊 网络暴力太可怕了，还好我是施暴者 现在有富豪榜，虽然有诺贝尔奖但是袁隆平没有获奖就不是个好奖 吾日三省吾身！ 别骂了别骂了，再骂人都要傻了 感谢老师 你再骂！ 逻辑思维的终极反思。。 现在很少听到什么德高望重，名门望族，圣贤之人 说的很对 老师好 自己自律了，也不能感染别人的时候就得指出别人的过错 我懂了 老师好 把手给我摁住 大师 我误了 我就不一样了，我就不发朋友圈 严于律人宽以待己这话我同意，确实有不少这样的人 记住了，下次必考 吓得我不敢晒猫了哈哈哈 人们都是双标的 这么说有失偏颇，很多人是因为别人跟自己不一样才职责别人的，并不是沽名钓誉 他在读文章！ 老师你这么说我就不同意了，很多人自己道德高尚看不惯别人才职责别人 老师好 老师好 没有张三，或者人人都是张三 大师别说了， 我明天去自首。 这个角度是炫耀戒指的 大师我悟了 自洽是什么意思 欢迎来到卡耐基交际课堂 老师好 谢谢老师警醒 不，才三根指头，还有一根指头指向旁边的人 所以我基本不发朋友圈 老师好 松鼠 松鼠 松鼠 社会乱像根源在张三 我反思 我悟了！ 我悟了 任何事情认真了都会进入哲学模式 战术微笑 想到黑镜了 真-吾辈楷模 说不发朋友圈的就在炫耀自己不发朋友圈（狗头） 我基本不发，没啥好发的，做好自己 哈哈哈 老师好 老师，你的眼镜没擦干净 大师，我悟了 保护 握草顿悟 而我只是在炫耀自己的游戏账号 轻浮之人八成以上都是 如果我有能炫耀的，我也想炫耀，关键是我没有doge 无则加勉，有则改之 我超爱肥肠 妄想代理人 哈哈哈哈哈哈 天神荡么，炸场太厉害了 去吧比卡丘 效果拉满 精彩 精彩 永火，yyds 来了 好的这就把你劈死 哈哈哈哈哈 啥子哦？ 中门对狙 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你这根本不是召唤师，你这是魔法师。 来了来了！ 对面肯定截图了 记住这个400滴血 大哥登场！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 关键的400血 哈哈哈哈哈哈 来了 XYZ! 《没有关西》 xyz! ' 游戏王和神奇宝贝奇妙联动 赌狗的胜利 一库！Z 精彩 目效果爆炸 来了！ 无限火球 就贪 哈哈哈哈 666 对面其实在截屏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，woc，学到了 啥子哦 意义不明的陷阱卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空 手 假 象 黑羽最强怪可是我雷切好吧 哈哈 哈哈 盗贼哥布林不好吗 好！ 名场面啊 精彩 哈哈哈 超量融合仪式然后创星神 满足名场面 专治赌狗 专 哈哈哈哈哈 哈哈哈 要上了 游马！ 来了 xyz 预约一下，大火球神教 来啦来啦 哈哈哈哈哈 他卡组只有怪兽卡 赌怪 记住这两个火球 好 XYZ!  水姐的名场面 ？？？？ 异议！ 我看水无月输才是本命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嗝 来了 锁血吧 光枪龙 天下大事，为我所控 注意了这不是回放！ 卧槽，这也行？ 削血！！ 对着脸打就完事了 对面这会儿在狂笑 枪手的对决！！！ 虽然输了但是感觉看点满满 精彩 刚好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 水姐姐等到你了 天谴之人 这样我是不会满足的 这已经知道下一张是栗子球了 其实很危险 精彩哈哈哈哈 最后的机会 来了 真实伤害 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暗小智doge 燃烧吧 太刺激了 哈哈哈哈啊哈哈 来了 哈哈哈哈 这是一场精彩的决斗 水哥的怒吼 不翻不就行了吗？ 雷公助我！！！ 精彩绝伦哈哈哈哈哈哈 逆转裁判的音乐 来了 记住这400 记住这400点伤害 400致命伤 栗神龙可还行 xyz！ 都是玩杂技的 哈哈哈哈哈哈哈 1 赌狗卡组 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 列奥的罗 精彩 哈哈 全体起立 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 卧槽，全是法伤 LP正好奖励 锁血了 xyzxyzxyzxyzxyzxyzxyzxyz xyzxyzxyzxyz xyz 城之内，该你了 这就是决斗者了 舒服 火球 卧槽 教主一飞冲天啊 给莫良配音的声优也是智爷的声优 精彩 我预判了你的预判 来了 秀啊！ 精彩精彩 雷公助我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈 一个火球你不就挂了 可是打不得 佐克大邪神 什么 创星神索菲亚 dt世界的管理员，由草帽星系和双蛇杖使击败 哈哈哈哈哈料到了 哈哈哈哈哈哈 来了来了来了 好秀！！！ 雷公助我 永火上位第一 翻车了 两只六星的怪兽 要来了吗 WWWW 恭喜全站第六哇 要上了！游马！ 好活 笑死 库力波永远滴神 0最大 哈哈哈 雷公助我！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 有关系的啊 精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhh 火球，第三张 列奥德罗( 哈哈哈哈哈哈哈 鬼柳满足了 雷公助我 ？你佐客拿着干嘛的 永火卡组就是这么变态 爷青回啊 来了来了，本期重点，再现动画5ds里鬼柳在冲突镇的片段 早就出超量了好吧，现在天天打游马星光 看对面墓地，已经用了一张雷鸣炸了300血，被剪掉了 鬼柳回归老本行了 留意对面丢进墓地的卡牌 我枪ftk？ 火球 火球 来了 来了 啊哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 精彩 可怜我瑟琳娜 hhhhhhh 莫斯他卡多 不扣那3千就稳了 不赌不就稳了？ 哈哈哈 满足了 接头？ 来了 我也满足了哈哈哈哈哈哈哈 来了！ 这里看鬼柳的墓地，刚才已经用过了一张雷鸣减300血，up主剪掉了这个片段 来了来了 不是有个什么永火零吗，没血都不死的神卡 嗯嗯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没人？ 。0 精彩 这也叫说书? 好活 草，赌狗 说书 哈哈哈哈哈哈哈 来了 来了 死亡流星1500 电光皇DL这种遗老游戏估计不给用 精彩精彩 精彩 我直接3连走你 将永火死亡抢手送去墓地 哈哈 雷公助我！ r4当然是电光皇啊 卡组太阴间了 哈哈哈哈哈 自闭卡组无疑 NB 4嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 接头霸王 卧槽这种卡真的能出现 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奇葩 看到最后舒服了 抽怪兽也没用啊hhh 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 ？？？？？？？ 666 削血永远滴神 土块，赌狗 魔族之链 流天类星龙（doge） 削血永远的happy 怎么样 要和我赌一场么 来了 精彩 等等，超量出来了？我下个去玩甜点了 来了 永火的特点就是没有手牌，所以手牌有没有没什么区别 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈 666 失踪人口回归 发个屁的效果，再调只6星啊 噢噢噢噢终于有超量了么 哈哈哈哈哈、 永火！yyds 空手大师 对面是永火吧 不要啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 精彩 《闪 电 箭》 雷公助我 雷公助我 精彩！！！！ 带火球还带闪电箭 绝逼炉石玩家 满足 哈哈哈哈hi 哈哈哈哈哈哈哈哈 这伤害被削了啊，原本应该是800点伤害的 简单有效 对面在狂笑 哈哈哈哈 双厨狂喜 火刑直呼内行 霸王十代的NGM啊 精彩 握草握草握草 有趣 典型装逼遭雷劈 宝可梦 是你 霸王龙扎克 精彩 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 真有人能召出这个！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁又顶上来的 我赌你的枪里没有子弹 哈哈哈哈哈哈哈哈 吾愿称你为绝活~改赏 土块 什么 闪电箭打3 火球术打6 合理 Dha 请赌王城之内啊 火球 雷之子 火球来！！ 精彩 反向flag 雷公助我！！！ 哈哈哈哈吃吧哈 哈哈哈哈哈哈哈 这里也有AG粉？ 精彩 进度条过半，放心食用 气氛没炒起来啊！这么强力的怪兽！ 精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我事情没有这么简单 666 哈哈哈哈哈哈 可以快速胜利了... 这次绝不拔螺丝 来了~ 哈哈哈哈哈哈 干得漂亮 哈哈哈哈哈 这套路好阴间 雷公助我 精彩 推荐通知书 来了来了 你个瘪三算计我! 哈哈哈哈哈哈 雷公助我 来了！ 哇 link可以超量了吗 苟命走脸流吗 哈哈哈哈 阴间 不，对面在狂笑 神抽绝杀要来了 黑羽本家调这个要想有效果还挺费劲 真给对面low死了 精彩 节日快乐 节日快乐 枪手对狙.. 节日快乐 精彩 来了来了 太阴间了 哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈哈 牛逼 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对面肯定是怪兽多 自闭卡组 这可是抹杀玩家的禁卡！ 宝可梦可还行 笑死我了 精彩 满足 哈哈哈哈哈哈精彩！！！！！ 哈哈哈哈哈 他自己的卡组会不知道有多少怪兽卡吗 666 呼风唤雨驱雷策电 节目效果拉满 哈哈哈哈哈，这就很神 哈哈哈哈 创星神 哈哈哈哈 两张熔岩爆裂一张闪电箭 对面是本尊？？ 赌狗 666666 这波是控仇otk（） 哈哈哈，路啊哈哈哈 妈妈呀，水无月她更新了（滑稽） 精彩 永火限一后，我记得这套就没法玩了 赌博卡组握草 土块 最强决斗者 精彩 精彩！ 哈哈哈哈哈 逆转？ 创星神是游戏王dt世界的究极神 来了来了，雷公助我 中门对狙，究极赌怪 来了 精彩 ag哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 爷青回 栗神龙哈哈哈 更新啦，冲！ 精彩 精彩 直伤卡组 来了来了 直接笑抽…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到这张卡，让我想起了5Ds里鬼柳最经典的那一战！ 精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 团长！车备好了！ 发动火球，给你一锤。挂了。。 我把两只怪兽叠放，出来吧，水晶机巧-继承玻纤（错乱 爷青回 中 门 对 狙 精彩 满足 长发鬼柳巨帅！！！最喜欢十代和鬼柳镇长了！ 雷公助我 这不只是炸场，手牌墓地都炸没了，炸屏吧 《直接》 哈哈哈 笑死了 来了 来了来了 火球警告 火球？ 精彩 来了 精彩！ nb Hhhhhhhhhhhhhhhhhp 来了 水晶机巧-继承玻纤 这手上有两张意义不明的卡啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 这也太难了 666666 杂技专治锁血 赌狗的胜利 西部决斗太帅了 胜利的法则已然确定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 栗神龙yyds 来了 精彩 满意 1000是陨石 ？？？ 4星的怪兽有两只，要上了游马 霸王龙扎克（不是） DT的唯一神 ocg好像是五种还有灵摆的 索菲亚炸场直接三千打脸 xyz！ 我枪啊 等等为毛我印象里千手的卡图不是这个 哈哈哈 索菲亚都跑出来了 索菲亚？到底谁才是杂技啊 电光皇 爷青回 笑死我了哈哈哈哈啊哈哈哈 精彩 XXXXXXYYYYYYYYYZZZZZZZZZZ 火球！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 土块 精彩 估γ娑蓟鹎蚶坐Q还有啥忘了全 盲猜对面还带了火刑 精彩 众所周知，，游戏王可以放三张牌，，，下一张神抽火球 爷青回 这是星光的台词。。。 hhhhhh 精彩 来了来了 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 栗神龙 注意，这不是破坏对方的卡 啊这 哑迷game 盲猜火球 满足了 哈哈哈哈哈哈哈哈 xyz？？？？？ 精彩 创星神！！！ 你特么融合卡组带偶叭雷？ 来了 但是没有关系 效果效果拉满 哈哈哈哈哈，笑哭我了 宝可梦好评 我就是力量的化生 打脸组合 满足！ 哈哈哈哈哈哈！ 精彩 再来个火球 是个魔法打脸哥哈哈哈哈哈 z！ 精彩 栗神龙哈哈哈！ 抱歉 来啦 感觉事情不妙。 来了来了 来了 精彩 节目效果啦满 三个怪兽位做不出无限同调没必要限 雷公助我 你终于记起了密码了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 我都以为他根本召唤不出来 魔钟洞怎么说？ 进度条告诉我事情并不简单 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 “这就是我与卡组的羁绊啊！” 惑星直列？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你与卡组的羁绊输给了我的卡组！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 是只有一行字的魔法卡 小智的声优 xyz！！ 来了来了！虽然看不懂但好像很厉害！ 哈哈哈 精彩精彩 阴间卡组 满足满足 满足 哈哈哈哈 燃起来了 记住现在这句话，但是没有关系 名场面 对面守备了一个dd破坏王？ 来了 要上了 游马！ dd破坏神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抽牌 笑死我了哈哈哈哈，草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赌狗末路 鬼柳本柳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火球 来了 宝可梦 精彩 满足 dl有四个种类的怪兽了，融合仪式超量同调 雷公助我！ 精彩，太精彩了 哈哈哈哈笑死 两个爱绿+熔岩镜像+安东尼=无限火球法 加速同调！阿珂须辛苦路！ 来了 又是你 我我我枪手 来了 绝逼截图了 城之内火焰。 满足 黑魔导可以等一波巨眼 哈哈哈哈哈 呼风唤雨，驱雷掣电！ 我以为你会赢 场上的四星怪兽有两只，要上了，游马！ 来了 ？？？ 满足满足 精彩 这就是杂技牌组吗，笑了笑了 哈哈哈哈哈哈 精彩 来了来了 自闭永远的神 战歌起 来了 pekemon 栗神龙...入手 来了来了 哈哈哈 雷公助我 XSWL 爷青回 来了 哈哈哈哈 哇这次居然不是保存过后的 《城之内的赌瘾》 精彩 来了来了 来了来了 精彩 失踪人口？！！！！ 名场面 哈哈哈哈哈哈哈 满足 不是，好今天我们来打牌，爷的青春结束了 考哥.JPG 五火球法？ 创星神？这么杂技的吗？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 锁血了 终于更了 不是不会被效果破坏吗？ 红红火火恍恍惚惚 永火炮不是限一 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 哈哈哈 是红烧 ?????????????? 记住这丢失的400点血 鬼柳满足镇的俄罗斯转盘 等级4的怪兽有两只，要来了，游马！ 雷公电母听我号令 精彩 雷公电母听我号令 满足 笑死我了 哈哈哈 懵刷卡多 永火炮就是说书的开始 雷公助我！ 精彩精彩 来啦 第二步朋友圈炫耀 来了来了来了来了 来了来了 对面的 直接喊出英语？？？？ 第四张神卡出现了 来了 赌命草 来了 来了 来了来了 woc带这种东西 我想起了打脸萨 直伤哈哈哈哈哈 出来吧！电光皇5000大哥 hhhhhhhhhhhhhh 你知道吗，再来一张火球术你就没了 红红火火 哈哈哈哈哈哈哈 我觉得是火球 满足了 火球警告 来了 来了 这 XYZ 来了 精彩 多少集？ 老阴间了 来了 绝了 锁血并没有胜利 这游戏直接跳到ABF了？ 哈哈哈哈哈哈 来了 哈哈哈哈哈 笑死我了 来了 哈哈哈哈 我是回来给三连的 精彩 再来亿遍 火球警告 再来亿遍 精彩 我不答应 永火都是带这张的 来了来了 来了来了 天道清明，地道安宁，雷神降临 玩永火带这张卡多少是个赌狗 吓得我直接看了眼进度条 急急急急急急急急急急急急几哈急急急急急急急急急好几叽叽叽叽好叽叽叽叽还合计叽叽叽叽哼唧唧哼唧唧积极好几好叽叽叽叽哈哈哈急急急， 好 喊出我的名字吧，泽塔奥特曼！！ 没锁住 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好好好好好好好好好好好 精彩精彩 还有带这个？ 堕落，萌死他卡多 第一个削手堆墓，第二个特招墓地 失踪人口回归 雷公助我! 锁血怪杀手hhhhhhh 满足 对方笑着在截屏 锁血怪杀手（滑稽） 麒麟！！！ 什么阴间玩意 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 火遁。豪龙火之术 哈哈哈哈哈哈哈 来了 来了来了 创星神！！！！！！！！！！！！！ 精彩 哈哈哈哈哈 确实这人光枪就秒了 犹豫就会败北 满足满足 对面：还好我技高一筹 哈哈哈哈 锁血 这么多苦力博的版本的吗 带这张卡还带两张火球，太赌了吧 来了 雷公助我！！！ 精彩 哈哈哈哈 来了 来了来了 来了 我爱的打牌 节目效果曝炸 精彩 笑死了 来了来了，这个我遇到过 是不是太秀了呀 1 这可以啊 经典复刻，鬼柳的0血杀 没想到吧！ 要来了游马！ 啊这 呵呵哈哈哈 永火玩家狂喜 终于出新视频了 好 很有精神 好！很有精神！ 哈哈哈哈哈 记住右边的雷鸣 哈哈哈哈哈 暗小智 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 完美还原 这卡要是4000攻就NB了 草 握草？ 雷公助我 欧巴累 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 来了 来了 风中残烛 满足了 中门对狙 来了！我们这会来打牌！ 直伤法 狗头） 满足 真赌 阴间对决 阴间啊 游戏王5Ds大结局 风中残烛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或这也太杂技了 好tm阴间啊 永火 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈hh 对面的犹豫其实是被自己不靠技能却神抽而愣住了 闪电箭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你终于更了 0. 精彩 来了来了 爷青回 来了 什么时候有影依啊 赌命永火 王谷？？？ 哦诺累! 永火都是手牌0 好活当赏 这都没有关系！ 哦豁完蛋 还以为是希望皇呢 哈哈哈哈哈哈 但是方程式没有解 削血卡组 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雷公助我 来了 这里水无月中了一张雷鸣，掉了300血 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 陌凉玩奥特曼了吗 舒服了 我看不懂。。 哈哈哈哈哈哈哈 精彩 胜利的法则捕捉了 来了来了 一张卡神抽能翻盘 懂了，4+4=8星 牛逼 哈哈哈哈哈 这啥游戏啊？ 这啥游戏/ 满足 真赌博京介 危 对面在截屏 危 区区400点 笑死个人 来了 来了来  中门对狙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 来了 会玩吗？ 红烧套 哈哈哈哈哈 绝 太好了终于更新了 gagaga 杂技大师！！！ 满足了 哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 来了来了 麦爹？ 爷青回 四天之龙（错乱） 苦力波yyds 精彩 这时对面瑚之龙送墓效果过了张雷击打了水哥300点伤害 炉石传说 hhhh 精彩 nb 精彩 WTF？ 这不是禁卡吗？ 精彩哎 满足了 苦力波！！！ 走脸直接 卧槽 精彩！ 这么直接少了300血？ 天命之子 一张火球 300这么扣的？ 城之内：上啊，别怂 装比遭雷劈 满足 hhhhhhhhhh 永火炮yyds hhhh 栗神龙可还行 66666 精彩哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 精彩 枪手VS枪手，没毛病 还以为扎克来了 绝世大翻盘 有人在不？ 一飞冲天 QAQ 来了 ？？？？？？？？？？？？？ 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈 满足 都给老子消失 究极杂技啊 ？？？？？？？ 来了 也清回 哈哈哈 给爷整笑了 哈哈哈哈哈 莫良，你别一边唱歌一边打牌啊！！！！ 帅帅帅帅帅帅 雷帝招来 抱歉 磕巴枪手 听不懂但是就是觉得很nb 笑死 草你堆了个什么 来了！ 刚刚水姐把雷鸣的300伤害剪掉了 记住这张卡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ decade！ 满足 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc出超量了？？？马上下回来 火球术？ 真伪逆转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我青回！！！ 一库走，游马！！！ 卧槽 XY＆Z！爷青回！！！！！ 精彩 反向flag 精彩、 哈哈哈哈哈哈哈哈 555 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 记住这个永火死亡枪手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 右 苦力波NB 牛批牛批 苦力波NB 然而对面在享受胜利的果实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 馍良了在唱歌 来了 他在开香槟 爷青结 危 一飞冲天啊我 暗之支配者-索克 精彩 刻在DNA里的操作 脚本卡组带的多 补刀枪手！ 来了 来了 来了 hhhhhhhhh 来了 虎王在吗？ 精彩 4星怪兽有两只，要来了游马！ 速战火球（确信） 来了来了 不吹也不云，这创星神真有天神荡内味儿了 好的我们今天来打牌 来了 中门对狙 哈哈哈啊 中门对狙 攻击时直接加3000功变态的一B 好，我直接三连 麦克雷是你吗？ ++ 永火怪兽卡比较少吧 琪亚娜大虫 hhhh 精彩 ++++++++++ 古丽博，永远的神 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 来了 来了 哗 这nb 这次真有关系 最强伏笔？ 哈哈哈 为了创星神 满足了 满足了 我也满足了 哈哈哈哈卧槽 来了 来了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 感觉对方人物角色是张角 雷公助我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 今年看到最好的活 芜湖起飞 绝B经典活 好活 我快看10遍了 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 真.让二追三 3 哈哈哈哈哈哈哈哈 因为这个。有多少人倒立洗头了 造v史 想起了全职高手，有谁真正的了解散人 笑死 滔博NB 滔博NB 滔博NB 滔博NB 滔博NB 滔博NB 哈哈 IG牛逼 我也喊了 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈嗝  装杯可还行 整活 猫猫倒了 哈哈哈哈哈 啊啊啊 nbnb 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好活 给fnc干碎！ ？？？？？？？？？ 掏出来，勃一勃 太真实了！那天晚上上头硬是2点没睡着 《操    盘》 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好活 好活 撞杯 好活，当赏！ 姜   文 好活好活 我们寝室真的喊了 邪不压正 好活 哈哈哈哈哈哈 我觉得能打得过 是啊 水子装杯 哈哈哈哈哈哈 好活 听懂掌声 哈哈哈哈 下次一定 装杯 哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一把 我们几栋男寝都这样的 牛逼牛逼 哈哈哈哈哈 猫猫：提我干啥？ 每天一遍 ti这种事太她妈多了 哈哈哈哈哈哈哈 我那天真的被整失眠了 好活！ 3：0带走留给G2了哈哈哈哈哈哈哈 我左手握着速效救心丸，右手拿着心脏起搏器看完的 牛逼奥 再来亿遍 看没看过比赛 弹幕那个李哥让二追三是不是nt 我当时真的觉得。。。 外围下注的人没了 牛皮 看了这个又看一遍邪不压正 就是你写的剧本？？？？ 哈哈哈哈 好活 牛逼 好活 《大家都是八强》 红红火火恍恍惚惚 吹就硬吹 秀 直呼内行 xswl 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈好活 哈哈哈哈哈哈哈哈 治回去，太吊了 up太牛逼了 虾仁猪心 好活 云观众，skt可没有打过让二追三。。。 哈哈哈哈哈哈 好活！ 两个成年男人吃13个饺子 s8，RNG打g2,g2让二追三。IG夺冠 弹幕云观众真不知道让二追三是啥意思？ 哈哈哈哈 再来亿遍 好货 操盘 我真喊了 我真喊了 胩 rngvsskt？ 666 哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 根本一郎 哈哈哈哈哈哈哈 停不下来了,三遍了... 原来是这样啊 好活 来人，赏 装杯 3 装杯 哈哈哈哈哈哈 口袋鼓鼓 赢了疯狂吹，输了的话........... 好活 好活儿，当赏！ 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好活当赏 哈哈 再来亿遍 哈哈哈哈哈，笑死我了 哈哈哈哈还哈哈还 看了十遍了 妙啊 skts7让二追三 哈哈笑死个人 666 真实 哈哈 装杯 好家伙，我直接好家伙 绝活 装杯 绝世好活 邪不压正 战术停顿 好活好活好活好活 6666666 好活当赏 好活 让子弹飞？ 哈哈哈哈哈哈 好活 好活 很坏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 云观众又知道了skt 那不是让二追三 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈 好评 nbnb ig牛逼 真实哈哈哈哈 好活！ 打满5局不叫让二追三 让二追三就不困了 666 收 哈哈哈哈哈，放的是原片吧 哈哈哈哈哈 好活 小杨生煎，，护国生煎 哈哈哈哈 太淦了 哈哈哈哈哈 好活啊 再来亿边 姜文哥看来将来也要上鬼畜全明星。 秒啊 真牛逼 牛逼 姜文式回答 再来亿遍 厉害了 欢迎回来 装杯 绝活 装杯 好活！ 好活 第二局都没看完就睡着了 撞杯？？？ 你他么出多少钱找的姜文？ +++++++ + 原声大片 菜菜菜，对面上单真菜， 我笑死了 注入灵魂 好活 cao 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 欢迎回来 图什么啊 哈哈哈哈 哈哈哈HAHAH 当时我一看，猫皇，心里一咯噔，输了一局，又一咯噔，再输一局，心都凉了！！！ 66666 妙啊 哈哈 哈哈哈哈哈哈 好有道理 原版无疑 哈哈哈哈哈哈哈 弹幕 战术停顿 好活 没打决赛提前享受冠军待遇～ 这样硬吹不觉得挺尬？ (xiong)胸~N~ (xiong)胸~N~ 霜姐面子还是要给的 好活~ 再来亿遍 少拿原版_我 哈哈 小 杨 生 煎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 s7rng2:1skt，最后skt连翻两局 、】、 ++ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好活 好活 牛壁 6666 这人懂什么叫让二追三？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 cool 好活！ 冲烂好活 奶奶奶，使劲奶 哈哈哈哈哈 确实好活 绝活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想了半天，大乌龟是谁 哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈 再来一次 敞 亮 好活 好活儿！！！！ 好活儿 不应该是给阿姨一个面子？ 真不错 精彩 姜文本文 黄大仙牛逼！！！！ SKT对RNG啊 以前的skt打rng不是让二追三吗faker全玩加里奥 哈哈哈哈哈哈哈哈 装杯 好活当赏wwwww 感觉你们没脑子 SN冲冲冲！必胜 0-6和0-4哪个更大心脏 太真实了 原声大碟 FNC第三局不乱玩直接横扫 连输两局才是让二吧 我真睡着了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 让子弹飞 我曹这是真的 装杯 QAQ画质感人 好活 秒 着实妙哉 看到猫皇退了刚订的安全屋笑死我 就怕时间突然静止！ 妙啊 是他吗真敢吹啊 让我先来一嗓子：IG牛逼 网络上还真有提前发文的 哈哈哈哈 来啦来啦 这嗓子压的 笑死了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 大格局 装杯 上头了，再来一遍 nb 牛逼 内行 名场面 原版！ 真实 再来一遍 后面局局让二追三 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言，等lpl冠军！ 再来亿次 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 太上头了 太妙了 咔一下 杀人诛心 好活 厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活当赏 这一股姜武的味儿呢 牛逼 牛逼 哈哈哈哈哈装杯 九届世界赛六个冠军，但是让二追三独一份 牛逼 我看了好几遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 每天一遍 大乌龟？？ 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 装杯 恶意，创造历史 恶意，创造奇迹 再来一片 这不显得我枪法准嘛 上野那么牛，下路栓两条狗都能赢！ 上野那么顶！下路栓两条狗都能赢 哈哈哈哈哈哈哈 好活 再来一遍 啊哈哈哈哈，装杯 fnc螳螂那把放水了 S赛 菜就是菜，差点被淘汰就是差点 666 卡一下 6666 装杯 哈哈哈哈哈哈 好活 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 Skt是打兔子队，赢一局，输两局，再赢两局的 小杨生煎 直接装杯 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈  真的差点信了 我真的受不了猫皇了 装杯 《》 绝对是原版 这是原版？ 《爽姐的面子》 我尼玛直接好家伙 好活 好活 /0 经典好活 姐姐们只看选手框 妙啊 哈哈嗝 哈哈哈拆拆拆白茶还差哈哈哈 笑死了 哈哈 hah 好活 少拿原片骗人 哈哈哈哈哈！ 哈哈 哈哈哈哈 欲扬先抑 马后炮 还真喊了 咔！ 好活 再看一次 再来一次 、[] 先让两局，后面三局追回来才叫让二追三，SKT是个屁的让二追三 投了 好活当赏 66666666 好活 ？“ 真实 绝活 再看亿遍 好活 让两局子弹飞一会 好活 建议全文背诵。。。。 哈哈哈哈哈哈哈 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈 小杨生煎 好活 hhhhhhh' 红红火火恍恍惚惚 让二证猫皇，追三证实力 小杨生煎 再来亿遍 再来一遍 哈哈哈哈哈 好活 你币没了 好活 哈哈哈哈哈哈哈 装杯 白嫖失败 你B有了！！！！哈哈哈哈哈！已经冲兰了 装杯 第二遍 邪不压正 哈哈哈哈哈哈哈 我愿称之为绝活 全寝室大喊滔博nb 原声大碟 打完，掏勃人手一套汤品一臣 赚钱嘛，不寒碜 SKT是先赢一局再输两局再连赢两局 牛壁 哈哈哈哈哈哈牛壁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 ； 连看三遍！！！ 好活当赏 哈哈哈哈哈哈再来一遍 装杯 创造奇迹 霜姐的面子 真实 我怀疑是节目效果 哈哈哈哈哈哈哈哈 第五局胜利就相当于埋葬了鸡杂 输两把就是要把鸡杂引进来杀 赢了就硬吹。下路拉了胯 66666 见霜姐！ 咔，四强 哈哈哈哈哈 再来一次，痛快 活真好啊，哈哈哈哈哈 好活 真实 太妙了 别叫姐姐，叫mg 比赛后面都有巨大利益 这声音有点像姜文弟弟啊 《小杨生煎》 666666 装杯 faker 外围赚钱呀 外围赚钱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 原片啊 知回去 好活 哈哈哈哈哈哈哈 好活 装杯 别奶了别奶了 好活 skt那是msi，不知道别瞎说 我币没了 赌狗末日 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈好，哈哈 SKT呢？ 姐姐们只看选手框 哈哈 反正姐姐们只看选手框 突然静止好真实哈哈哈哈 等赌狗们押完了，咔一下 再来一遍 哈哈哈 吹，就使劲儿吹。。。我喜欢 哈哈哈哈哈哈 2 舌头麻，苦，头疼，头晕，半夜突然心率加速到奇快的地步 ??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非医务人员建议单用按压即可 觉得废话太多不看，你猝死了对社会有巨大的贡献 危 救命啊还有人问女生怎么办的 完了五点齐了 11111 六月刚考过AHA哈哈哈哈哈 2 2 胸部疼痛是真的有过 害怕 已三连，关注 1111 好的我去做运动了 1 11111111 要是女的就…… 1 我已经喘不过气了 1 夜班达人路过 完了 我全部都有 在病人耳侧（双侧），轻拍肩部“你好你好，你怎么了，能听到我说话吗？”患者无意识 哈哈哈哈哈哈哈 评估现场环境，现场环境安全，已做好自我防护 111 2 手机 111 窦性心律不齐 有 没准我就是下一g。。。。 我惊醒的时候就会这样 火化～ 好家伙，高中现状 我一会儿找我妹妹去练练 我们大学体测时有同学跑着突然猝死了 1 老资本家了 三联推荐 三联推荐 拔叔早期作品 在下大学党，每天5小时睡眠，堪比高三生活 搁这跳河呢！ 头晕呢，我经常会觉得头很晕 11111 CPR~ 杨政 都是玩手机玩电脑玩的 是指在95%把握下，这个因素有影响（比如第一个抽烟和不抽烟对猝死有影响） 准备好速效救心丸 做过数据统计的来说一下，这个p小于0.05是指 害怕 哈哈哈 完了 讲完感觉自己身体更不舒服了。。 老师说是咚哒，不是噗通 中医治疗 1 熬夜上班的人咋办，12小时 这个特别累 skr 用力过大会把人给按死的 然后就骨折了 1111 学医好难啊，学校和医院把我们这些规培研究生不当人 这都能开到EDG我是没想到的 孩怕 害怕 黑金牌面 细胞壁的建议初中重修哈哈哈 完了 2 啊这 早安，打工人 我就是跑步的时候心脏感觉不对劲 比起骨折还是呼吸重要一点吧 哈灵 \ 1 被你看穿了我夜神月不装了！ 开始升华 使劲往里吹二氧化碳 得 全占了 完了 上楼的视频呢 哈哈哈哈哈哈 2 和我交往吧 胸闷 心痛 马上召唤黑人抬棺。 晕过几次 快挂了 害怕 学外语可还行 卧槽！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 亢龙不会旋风灌篮 多运动 不然以后需要运动身体适应不了 我问完我告诉你呢 滑雪心脏大冒险 逐渐难受，呜哇哇哇 意呆利 高中的时候每次打夜市都会这样，还有便秘 我有时候站起来也心跳急速 三连了 准备好后事 11111 2 222222 宁可按骨折也不要不用力 1 接着熬夜接着嗨 死亡在敲门 学生党可以买便携氧气瓶吸来改善缺氧头疼问题 无中生友 自己怎么救自己 谢谢up你币有了 我已经有三次这种情况了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 邻居小孩早上跑步猝死了 2 我老婆把我给鲨了？ 11111 八哥的发量... 全占 卧槽！听他说完发现我一直在猝死边缘徘徊 ？？？？？？？？？？ aed除颤器怎么办 我不懂啊 中点 哈哈哈哈哈 有过 1 我先上楼开始 考研会不会猝死 1 升华 1111 1 2 爱了爱了 EDG的，好开 说正经的呢，还有人开米老鼠的玩笑 2 休息了就起不来了 按压时不是还要头偏向一侧嘛 ？？？？？ ？我学生物的 昨天上课刚讲 33 +0 ？？？？？？考研党好害怕 11 2020了怎么还有人在下面发弹幕档字幕？？？？？！！！！！！！！！ 1 1 叔叔我还小 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 笑死我 1 哇，马上要体测了 11111111 1 高三现状！ 111111 热搜推荐，我先码住，让我给室友看，等我猝死让她们急救我 你不对劲 完了，没救了 卧槽 全了全了 OHH 完了完了完了 1 谢谢 就是 学的心肺复苏！ ？？？？？ 提前做好心理准备 22222 猝死一条龙哈哈哈哈 一般人完全按不正确的 按跟没按一样 ？？？？？？ 我考试的时候一紧张：先生先生，你怎么了，先生先生，您死了吗？然后我明年再考了 2 1 死亡如风，常伴吾身 可怕 哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊! 1 1 对 我 md我不敢熬夜刷题了 我以前差点猝死，就是想动还动不了，心一个劲的疼，说不上话，还好家人发现了 2 有的 1 我大白天上课就有这感觉咋整 初三的我已经3天睡觉不超过5小时了（应该死不了） 2 福报 焦虑症一直有这些症状怎么破？？？？ 一个没有 我有过不少次数 1 累和心脏不舒服是两回事 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111 我要凉了... 老开车 2 懂了，我这就找妹妹练练 2 卧槽 哈哈哈哈，大花裤衩子。 草 我每天凌晨两点睡觉，六点半起床，上午上班时会睡一到两小时，下午会睡一到两小时，这样算熬夜吗？ 专业医学用语打尼玛问号？ 老师说要在6秒内判断患者是否有心跳 吸烟和不吸烟的p值小于0.05啊 说明是有关联的兄弟们！！ 吸烟和不吸烟的p值小于0.05啊 说明是有关联的兄弟们！！ 细胞壁不是植物的吗？？？？？ bbox 1 1 80 急性心肌梗死 不懂 这就找妹妹 1 刚刚那是什么一晃而过 ？？？？ 是呀是呀 害怕 滑雪大冒险 懂了，马上退学 上班族全有 2 1 说真的 按时睡觉能解决一大部分的健康问题和皮肤问题 111111 高三生没办法 这个步骤很关键的 千万不要拿活人试，心肺复苏会把活人送走.... 医学生表示up主，这个是专业操作流程，up主用心了！ 三连音？ 碗里的油焖猪头肉不香了 正常老师都会说的，从小到大体育老师都说 、 2 222 .. 111 1 1 二手烟的哭了 老师从来没有说过 不要熬夜了 跑了半年步，膝盖废了 ？？？ 说得好哇抱抱 233333 米奇：？？？？？ 好了 本来有救来着 23333 下辈子注意 ？ 哈灵牛蛙面 上海名店 up可以做一个关于献血的么？ 害怕（真的）哈哈哈 不懂 ？？ 23333 兔人锁鼠 6 合着你这救个人儿还得学会东北话是呗？ 1 22222222 80 完了 广工？？？？ 先生你有意识吗 不懂不懂不懂 完了 3 好家伙，我高三一整年都是这样 不懂不懂  不懂 2 怎么办，作为医学生加班加点太多，还要和死神抢人 ？？ 1 惜命+1... 下辈子注意点 害生命脆弱啊 这死神好帅 我可 经典二条 1001  1002…… woc我以前小学的时候有过，去医院查没问题，但是体育课心疼，休息了一个礼拜好了 1 卧槽 AED很重要，呼吁普及 996警告 玩王者荣耀死的快 荣耀 切分 我也想睡觉啊，我室友天天打游戏到半夜 1 1 医学生报道 晨bo？ 又来了 空中大灌篮 哈哈哈，政瓷牛逼！ 八十八十！ 。。。 。 我 最近咖啡喝多了已经开始心悸了,戒咖啡 一个人怎么救自己 害怕 这个睡衣可还行 旁边有人还好没人自己救自己 别吓我 使劲按下去狗头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111111 碎觉碎觉 有 1 害怕 当代高中生现状 skr TS！！！ 1 你币有了 长这么大没怕过啥  这次我怂了  再熬夜食两斤热翔 长这么大没怕过啥  这次我怂了好吧  再熬夜食翔 、 没经过训练是真不敢 1 2 一日三餐没烦恼。。。 猝死？ 900万。。。 人工呼吸 再熬夜我食翔 再熬夜吃两斤翔 只有女神才能让我有这种感觉 再熬夜吃耙耙 心脏复苏真应该普及一下 早上九点看不是很慌 . 已收藏 谢谢 我害怕了 我替室友学习 全中 大部分 111 卧槽我有 嗯？你不对劲？？？ 嗯？ 1 你这眼袋有点严重啊 111 我还真担心过会猝死 女生怎么办？你都要死了还在意这个? ???? 肘，跟我进屋 你就是肾虚了 清除口腔异物，打开气道没了？ 那次熬完我就去上学了 有 我天天都是这样 1 ???????? 然后每次白饭，都到牛蛙腿舔一口是吗？ 上夜班3年多没正常睡觉的路过。 ?????? 卧槽，医学生天天这种感觉 1 致命节奏 天官赐福百无禁忌 阿弥陀佛 但是不这样连最基本的幸福都做不到 太兴奋死的？？ 高人口带来的压力啊，比猝死率人口基数更可怕 就算怪教育体系和社会风气都怪不到资本加上好吗 懂了，这就找我妹妹练习去 学校组织学习过 人都快没了还管啥肋骨啊，能疼醒来也算啊 11111 害怕 上夜班怎么办 有过 别一提出问题就乱爱国好吗 虽然人口基数大但是比例太高了啊 除了二全占，前两天心态莫名其妙刺痛就不敢了 1 草 2 专业 2 2 说得对啊 可得让死神好好学学 。。。我好像 rip 没有。他不让我停，也不让我休息。。。 初中生物讲得很清楚了 ???? ？！ 切分节奏 害怕 123 1 完了 1 网课留学生表示阴间作息太平常了 哦豁完蛋 害怕 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 听到冠字都怕了 国内马拉松比赛好多时候不限制参赛者的身份，好多平时不训练的逞强把自己跑死的很多 昨天通宵，现在又是凌晨三点。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 80 80 深夜看猝死 现在就有 现在就有 李诞，是你吗？ 1 现在就有 睡了睡了 此时北京时间凌晨2：45 daby 1 woc我现在也两点半 凌晨三点，加完班睡不着，看视频 米奇：我嫁不出去了 鬼畜区干活了 马上关掉手机 凌晨2点 有过好几次哎 现在晚上2：16 赶紧睡觉 02:16 早勃？？ 有被冒犯到哈哈哈哈 凌晨两点看到这个视频 谢谢这就睡觉 谢谢谢谢 谢谢谢谢 噗通 两点了已经 我上夜班怎么办？ 111 没办法呀，，， 甚至有点兴奋~ 吓人 我靠我现在就是这样 。 辰。。。。。 王老六 全中 多喝热水a 多喝热水 1 福报 是我 别总拿人口大来搪塞，各年龄段猝死增加的数据你好好查查 这不都归功于996修得福报嘛 卧槽 01:27 1 1点半 如果你可以有一个无限吃的胃，，， 害怕 啊啊啊啊啊啊啊 熬夜看视频的我…… 2 1 没有 我是守夜冠军，我不会猝 害怕 有。。。 ？？？？？ 1:16有被吓到 懂了，吸不吸烟无所谓 1点来了 ？？？同款球鞋 我去睡觉了 对不起我笑出声 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 不看了晚安 卧槽有过不少次 除颤器321 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全中 原神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你说完这句话我开始扑通扑通了  睡了睡了 哈哈哈哈哈哈哈 平均每分钟就有一个人猝死，看到这里，9个人已经过去了。 ？？？？？？？？？？？ 还真有可能按死 完了………高一的几乎全占了还有每天的偏头痛…要命 别吓我 上热搜了可还行 睡觉去 1 害怕 陈博 ？？ 《摇人儿》 annie are you ok？ 二楼雅间儿 我感觉已经开始痛了 1 我觉得我用不了6小时 卧槽1点还有510个人看 多少高中生都过来了，就你们过不来？ 你是很不对劲 55555这也能开到国电,淀粉哭了 得得得得得 得得得得得 心跳异勃 高三全中呜呜呜 不动？？那我不得死了 哈哈哈 996生活压力呗 1 我也有过啊啊啊啊啊 222 死神绿了笑死 卧槽大半夜刷到 吸气的是魔鬼么？ 1 ？？？ 窦房结 完了 害怕全中。。。每天都是四五点睡 重度失眠 细胞壁我笑傻了 刺痛呢 女的也按呗，人命都要没了还管啥男女 完蛋了 1 还有吸烟和喝酒 完了 559个小人快给老子睡觉！！！！ 凌晨两点看这个，我学废了 哈哈哈哈哈 高中生来了 卧槽，。，我有过好几次，， 说实话。现在打篮球没几分钟就大喘气 ?????? 这么多？！ 1 一般是缺钾容易猝死吧？ 1 已经有人准备讹你了 害怕害怕害怕害怕害怕害怕害怕 我不看了  睡觉了 没有，只会说你没有习惯 1 1111 在后半夜看着视频 ？？？ 杨和苏 1 睡了睡了 2 肋骨安断了 不我没有 明白了，上楼 现在凌晨1点。。 哈哈哈哈哈哈 开始难受了 111 1 12：00了，我睡觉去了 突然去世 初三哭了 卧槽 2 经常进行多人运动会猝死吗 1 我想我爸爸了 我去睡了 别念了别念了 我这就去睡觉 1 1 喝多了有这种感觉 1 硬货硬货 我经常熬夜运动怎么办。。。 我经常这样 然后发现心脏不跳了？ 熬着夜看熬夜猝死急救方法 我有。。。 老太太假牙哈哈哈哈哈哈 ?????? 反手把它拍回去 666 肋骨断了也得按 哈哈哈哈 好好好！立刻去睡觉！  1111 我有。。 1 熬夜看熬夜猝死的视频 skrr 别睡，睡了就醒不来了，我试过（滑稽） peace 心电图看不懂哈哈哈 111 我命有了 印度人不穷谢谢 剑圣:有被冒犯到 人口多然后呢？？这都是看占比。别人人口少，但是熬夜占比也不高。还是我们的问题 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 细胞壁把我睡意整没了 完了，我去睡了，兄弟萌 真怕看一半写弹幕发不出去 887前来挑战 2 1 1 切，我才不忄 比血 现在我就心疼 1 比血 珍惜生命 卧槽 ？？？？？？？？？ 1 全中wsl 害怕了 洁癖  初二害怕了 正道的光 1 完了 作死 全中了 1 完了完了完了 《少女大人》里面的张凌赫 完了完了 自从学校出来踏入社会再也没有锻炼身体 ？？？？？？？？？？ 你是什么宝藏up 哈哈哈 我来晚了 缺少运动 2 好像是这样 996 精神紧张 睡眠不足 1 米奇：你不要过来啊 可怕 担心 害怕 害怕 2 紧跟时事 说我 我本人了 日夜颠倒 完了全占 高中这样也没我办法 吓死我了 111 猝死 高中生天天只睡五个小时怎么办 熬夜 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不懂不懂 卟咚卟咚 1 2 午夜显贵们来上课了 危 同志同志你怎么了！！ 生理学课本瞩目 李栋旭啊啊！ 先把浏览记录删了。。。 害怕 阿这哮喘患者有话要说 1 1 23点 wc 煎饼果子，假牙 黑红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 按死了怎么办？ 上热门了！！！！ ？ 初中生感觉很害怕 泪目 截图它不香吗？ 害怕 979个小伙伴快睡觉 ？？？？？？？？？？ 没有劲，听不见 》？？？？？？？？？？ 996 10106 难顶 ？上楼 wc嘞 清除患者口鼻腔分泌物取下活动性义齿 自己去吧 大部分 去1 害怕 你不对劲 哈哈哈哈哈哈 11111 才考完hhhh 你自己去问吧 996 1 握草 996 1 1 我有过，吓得我快速上床 谢谢科普，这就滚去睡觉 谢谢科普，这就滚去睡觉 啊这 这有啥的我现在就辶 我怕了 好家伙，我做设计的，全占了，阴间见兄弟们 1 是我了 三块饼干？ 1 1 不要让围观 害pia 吃顿烧烤压压惊 一听到你说我就有感觉了。。。。 果断收藏 还好我放弃了事务所，选择了公务员 996 我要好好主意身体了 1 看来要通宵健身！ 谢谢兔妈 1 ? 上热门了！？？？ 确实 小淦淦 我好怕啊 跑完八百米后的晚上又熬夜的我慌得一批 给股份呀 听得我心疼 昏厥经常有 1 我现在已经不自在了 不懂 不懂 不懂不懂 CPU 有道理 中国压力现在比日本还大 中国社畜压力大 你不对劲 有 1 VF 心跳没有，疼的历害是真的 电机械分离 啊这 大部分萨拉李曼和高考生不就都 Coronary atery ne啊～ 1 1 1 1 去枕平卧 @太阳星 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 熬夜看放猝死问题 占全了 这就买块地办理后事 ？？ 这事情很严肃，都给我认真学 111111 听见了没老板，工资给少要猝死的 有什么办法，学习压力这么大，最近还要加体育分，我们能怎么办 球感针不戳 ？？？？？？ 这打算转型篮球UP主了？ 1 111111 我特码疯狂问号？？？ 1 1 ？ 有 敢问在哪上楼？ 梦幻联动 谢谢科普(*°66°)=3 哈哈哈 python天下第一！！！！！ 996 2 华尔街之狼 11111 2 那还去喝水吗 开学前一天一晚上没睡觉，去学校趴着的时候就是这种感觉，扑通扑通扑通 ？ 我每天两点准时睡觉 洞子大 害怕 卧槽，我经常。。 哎,,06^06,,这个月我们科就考试心肺复苏 吓人 阴间时间吗？ 米奇有脖子吗 那能自己报120吗 1 有 《别 当 u p 主》 啊啊啊最后是小熊饼干的歌诶！！！ 好家伙你们这群都给自己想好后路了 替我弟来看看 长期重度失眠怎么办啊 哈灵牛蛙 命都没了，还管男女 快了快了马上就要飞升 首先要找到头头 1 1 剑圣:跟你有什么关系啊 1 没明白 上楼？ 害 怎么原来不疼的越看越疼 ？？ 我老是精神紧张 完蛋了！ 千寻 撸狠了 都要挂了还管什么男女 1 只救好看妹纸 121 1 本心律不齐患者已经开始怕了 二三联律 想摸 呃啊，感觉心脏已经开始痛了，害怕 心律不齐 11111 暗精灵血统不怕死 熬夜看熬夜猝死原因（doge） 这破路都能开？ 额这也能玩梗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 无意冒犯 一睡就睡过去了 完蛋了，下辈子注意 现学现用 救了一半自己倒了 危  我  危 上海复兴计划！ 欢迎上楼看看哦 过劳死 女生没喉结那个，有点文化行不，女生那是喉结不明显 我也想睡觉 1 21:48，晚安 肋骨断的，是因为掌根离开胸部，要贴紧哦 1 外语专家陈院长好评 ？？？ 1 我也想睡觉啊 我也想啊 那我倒了咋办 我占全了 原地猝死 高中生全中 睡了 1 强♂人锁男♂ 有一次我跑步跑着跑着我都能听到我的心跳了扑通扑通的跳的可快了然后脑子可萌了然后我觉得我就要死了然后我就赶紧停下了，那现在看来可能是我真的要死了，太吓人了以后再不跑不了 你就是中国朔间零？ 是了哈哈哈哈 少说一步，施救前要向旁边的人寻求证明证据，表示自己是急救 skr 996福报 1 鬼畜 完了，我上不来气了 这就上楼 这么说，你很懂欧？ 11111111 好家伙，全中了 宋小宝转型了 上夜班咋整 ？？？？ 印度压力反而没中国大 2 好害怕 害怕 人工呼吸神器――自行车打气筒 1 全有 全中 1 没有劲儿！根本听不见！重来！ 泪目 人工呼吸神器――打气筒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 你不对劲 南o阿弥陀佛 必须上楼 ？？？？ 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我等下就锻炼 11111 ? ？？？ 废话太多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 Skr 好家伙，全占了…… 好家伙，我现在就有这种状况。 鼻子再还有手捏? 上楼！ 看兔妈胳膊像不像牛蛙腿？ ？！！！bgm 女生怎么办 卧槽 替我朋友来看看 两班倒。。。 不是，开始难受了 注意躺好，不然死的不雅 微 晚安晚安 喂了 1 1111111 好熟悉啊，上海的啊 完了 111111 1 危 看完有点心脏疼 咣当 ！！！！我有那种自己心跳莫名其妙突然很响的情况 点睡觉，然后心脏疼啊 我睡完觉就这样 我熬夜3年每天12 熬夜会猝死 猝死 1 猝死了 1111 222 死亡笔记太多了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 感谢up主 年轻人更要注意养生！ 没有，已经持续5年基本每天凌晨三点睡，上午十点起，连续健身一年感觉身体棒棒的 111111 996 9 1111 1111 如果是李栋旭的话我愿意（不是） 初三全中 大家再见我先睡了 11 哈哈哈 1 你不对劲 2 害怕 我也抽的心肺复苏。。。。 公共厕所？ 稳赚 你夹着的遥控器露了…… 血本啊 稳赚 感觉还好  ？？？ 厉害了 是 珠宝的呀 稳赚稳赚 《来的少》 听懂掌声 《去的少》 就我一个人觉得这个双洗手盆像某人的家嘛 -1000 正道的光 冲吴亦凡这币和关注你有了 下次一定 其实都是酒店的营销 哈哈哈哈 击剑 10！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 值 血亏 后浪 哈哈哈哈哈哈看呆了 专坑有钱人 稳赚稳赚  哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 上流 《映入眼帘》 直接把钱拌着吃 稳赚 可以 但没必要 下次也不一定 下次一定 不想 做饮料的？ 血亏 稳赚 不值 值 我真的想说就这？？？ 稳赚 猝不及防 文院 10分 我打不出来 地板拆了 亏到贫血 哈哈哈 稳赚稳赚 稳赚 自动拉 啊这个床尾的椅子好棒 啊宝格丽不是做汽车的嘛 值不值 《老八电饭煲》 升华了 就这？ 值值值 海底捞400吃到饱 亏死 稳赚 一份干炒牛河不香吗？ 照在了大腚上哈哈哈哈哈 血亏 贫穷限制了我的想象 我的妈呀 摔跤了吗 富豪都这么吃饭啊，我白活了 哈哈哈哈哈 隐赚 血亏 竖  构  图 表情管理零分 稳赚 泪目 我觉得相机比在酒店花的钱值……毕竟实用 值 上流 腰部好 血亏 稳赚 1000块的茶具不算恐怖了 值，给爸妈开一间看夜景 值 骗的就是缺素材的up主 稳赚 血亏血亏 稳赚 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，我看看 0 害怕 暗示自己头大 我看你是硬拼（单纯说笑）哈哈哈哈哈哈哈 我想跟你混 大制作，血亏 ...... 秒变高富帅 稳赚 开眼界了 你的厕cher 语频频 不经意见看到了11pro max 111 0000 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 为什么你们酒店这么贵连个厕所都没有啊 0 海皇！ Coupe！！！吴亦凡的 宝格丽不是包工头吗 想 贵贵 稳赚 正道的光 哈哈哈哈哈，竟然恰饭，排面 血亏 ？？？ 血亏 整活 她考普通话肯定能过哈哈哈哈哈 宝格丽不是香水吗 100 ？ 血亏啊 牛逼 值 忽悠傻子来住酒店 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好像腿软的猫猫 稳赚 不想 血亏 那个是莲雾？？ 脚踏实地变成一个大头 稳赚 -10 想 一个盘子的量，非得分这么老些，显桌子长啊 注意身体 手机要把脸遮住就看不到表情了 哈哈哈 ？ 离镜子这么远看不清吧 怎么化妆 投币吧，阿婆主被狂宰了 吃得少就是有钱人！ 血亏 我们这个年纪去这种地方消费，不论家境，人家只会背后说败家子 10分 消费了 据说 淘宝有 一句白话赢得了我的关注 ？？ ？？？ 搞不懂 值 10 血亏 1 就你们三个 粤语 哈哈 ？？？？ 头顶摄像头，监控室里的师傅应该很好奇你的行为 可以点外卖嘛 这种浮夸的时代，大家有责任一起正本清源 难怪说这口音这么亲切 ？？？ 啊宝格丽不是做汽车的吗 亏 这么贵啊 我还是拼单去吧 救命 稳赚，干 下次一定 下次一定 下次一定 冲着BGM你币有了 10 血亏 血亏 稳赚 哈？ 福乐帅帅帅 niconiconi 我要是有钱也不来这儿啊，更重要是没钱 有点海皇 稳赚 值 我觉得吃泡面挺好的 有开水，我出去买碗泡面回来 正道的光 正道的光！ 不想，折现给我吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不值，说白了就是消费主义陷阱，住酒店吃钱也改变不了自己没钱的事实 直 血亏 不值，这不就是给资本家装壁用的么。 心碎的声音 值 稳赚 稳赚 害 卧槽卧槽 值但是我不配 就这？还是中餐香 正道的光 有道理 笑死我了 giao 下次一定 稳赚 猝不及防 为什么你这个酒店这么贵连个厕所都没有啊 0分 血亏 哇 ？？？ 加拿大炮王？你币没了 你好像做贼 不贵不贵，也就我一个月生活费(doge) 冤大头 上流上流 320秒 先敲敲门，让老八出来 稳赚 值 值 稳赚 绝了绝了 值 稳赚 下次一定 哈哈哈哈 ？ ？？？ 说白了 有钱人花十倍以上的价格彰显自己和普通人的区别 这跟河里 照在了大腚上？ 血亏 赤亏 血亏 赤亏 松发陶瓷，成本50 上流 跟小偷似得 伞能带走吗？ 下次也不一定 电梯都不会上，，， 下次一定 值，不想┐（─__─）┌，愿意去吃火锅 亏 血亏 我终于懂了 哈哈哈哈 ？吓我一跳 血亏 ？？？？ 稳赚 不值不值不值 ？？想了 值 不懂的东西 值！ 你说的是哪个头？ 10 血亏血亏 1000分钟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 倍er 这特么跟日本虹溪诺雅差远了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊 宝莉不是小马吗？ 我家也用 快把把Nike袜子换成GUCCI丝袜，要不然不正宗 哈哈哈哈 洋鬼子的？ 稳了 包猪婆儿子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 花呗付款9000元…… 还得看爸爸 值 值值 稳赚 值血亏 稳赚 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我笑了 其实还好吧西餐的话 稳亏 不值 白嫖失败 23333 不怎么样 38块钱我觉得很有排面了已经 哈哈哈哈哈 宝石啊？ 口罩戴上呗 白嫖使我快乐 福乐带上口罩，秒变帅了 我住过 前台漂亮 这比喻就很撤 麦迪 稳赚 后边说适合写作业的，是魔鬼吗 赚一把伞 值 下次一定 2 追名逐利福乐哥 ？。？ ？。？ 多少营销号靠这个吃了一星期的饭 2 稳赚 肯定是营销 哈哈哈哈哈哈 为什么你这个酒店这么贵连个厕所都没有啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看着不好吃 ？？？？ 400？你在想屁吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 ？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有可能 稳赚 上海宝格丽 稳赚 长得好像顾里家的阳台 还碰上下雨太惨了 ？？？ 直 只有你会 太上流了 吓死我了 ？ 稳赚 好尴尬哈哈哈哈 不想 直 直 众 误入 稳赚 下次一定 稳赚！ 海皇是你吗 掌声！ 虚晃一枪 正道的光 建议看看罗翔老师的视频 哈哈哈哈 血亏 稳赚 吃不饱 100 哈哈哈哈 最重要 外交官……？？ 血亏 下次一定 稳赚 值 我以为吃饭免费 我的妈。。。。。 哈哈哈哈 稳赚 ？  洗完屁股 值 亏 想 0 稳赚 0 稳赚 正道的光，照在了大腚上 那么贵还花钱！！！ 稳赚 正道的光 这么贵的酒店你还用担心地板会脏？ 成本不到100的东西哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 1 1 稳赚 冲这个粤语我投币了 值 有钱就值哈哈哈哈 不值 不想 稳赚 正正正正正正正正 稳赚 血亏 稳赚血亏 做珠宝吧 确实 恰饭 不给你三连我都怕你哭了 又是你，cx 建设银行打钱 收费收费 cx 八块螺蛳粉香过 八言八语 稳赚 想 1 ？ 逐渐雨哥化 －200 ？？ 下次一定 值～他们从没想过刮穷鬼的钱 稳赚 稳赚 值 稳赚 如果纯当拍摄那也还ok啊，别造人设就行 住不了宝格丽酒店我决定买千玺代言的宝格丽香水 稳赚 正道的光 一般视频都是在化妆台。哈哈哈哈嗝，大家懂 稳赚 房间可以放生吗？ 值 笑死我了 下次也不一定 哈哈哈哈 奢侈品 哈哈哈 值 不值 稳赚 酒店好会营销啊 稳赚 血亏  0 下次一定 有钱人为什么要去酒店 枯燥 要不咋说宝格丽赚钱，就这能不赚吗 前面说傻子的，如果别人的五千跟你的五十没差距呢？ 雨伞可以拿走么 值 福乐 帅！ ？？？？？？？？ 哈哈哈哈 吓死我了 0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 习惯性双击点赞 笑死 宝格丽不是做珠宝的么 值 一模一样 稳赚 内涵啊吗棕 见封进 害怕 还好我猜到了 up主是7天派过来的卧底吗，专门来毁画风的 up主是7天派过来的卧底吗，专门来毁画风的 up主是7天派过来的卧底吗，专门来毁画风的 宝格丽大酒店五元抵扣券 哈哈哈哈哈哈吓我一跳 ？ 稳赚 666 6 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痛苦面具 稳赚 米其林直呼内行 血亏 2000块就给吃这？ 还有构图，妙啊 卧槽 哈哈哈 ？？？？ 亿点细节 上流 拉了 哈哈哈哈 下次丕定 讲究银儿 91见过 血亏 上流 尼玛！ 押金又不是不退 宝格丽做奢侈品的 厉害了 下次一定 我知道 ？ 下次一定 血亏 这次一定 血亏 冥猿行为 我觉得拍照太傻了 没有人? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 好的 看了半天没弹幕现在才发现没开... 里面可以点美团么？ 不 稳赚 稳赚 为什么你这个酒店这么贵连个厕所都没有啊 1 血亏 ？？？？？？？？？？ 1 好的马上去找干爹 稳赚 dark不必 血亏 稳赚 上流 欲扬先抑 谁问了 6 字正腔圆 稳赚 我的果汁啊 这 回炉重造 bzzb 血亏 8 帅 谁问了？ 1 a73他不香吗？ 稳赚 老棉！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 录像小哥多钱一晚 稳赚 猝不及防 那你头真的大耶 宠物视觉 值！！！！！！！ 稳赚 上上代的老人都会拿走。 人家拍照都不给？ 厕所我宿舍两倍大，虽然是单人宿 下次一定 稳赚稳赚！ 对普通人不值，没必要啊 绝对值啊 真头大 还是把口罩戴起来吧 ？？？？？？？ ？？？ 没必要 听懂掌声 吃完刚好押金就不用退了，秒啊 我怎么觉得在恰饭 哈哈哈哈 BGM好评 稳赚 BZZB 10 稳赚 稳赚 事件幕后主使就是宝格丽酒店 不值 下次一定 吃个屁 小伙汁，你就摇了我吧 ？？？？？ 10 不就是苑柯穑磕悄闳タ个去，好走不送 暧昧男子 来了！！ 照错位子了 稳赚 没那屁股，就别蹲那茅坑。 1 照相机 稳赚 我吃不饱 血亏 我竟然信了，银行卡都掏出来了 稳赚 你俩睡大床房？？？？？ 恰了个寂寞 不是卖烧饼的吗 已投币，四舍五入和你拼单了！ 他们就是在努力找鱼啊 稳赚 值 后浪 不提倡你还体验狗头 稳赚 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈 “稳赚” 下次一定下次一定 《好的》 ？ 这bgm突然想去看柯南了 钱包大出血 上流 6666 很有可能啊 这个番茄啊，看着就没胃口 多大的头带多大的帽子 哈哈哈哈哈哈哈 排面 稳赚稳赚 值 稳赚 不想 稳亏 稳赚 皂滑弄人 100 1 稳赚 值 投了 稳赚 直 ？？？？？这么排面 是我们一起给你拼了一间房 重点是不穿 稳赚 不经意的漏出福乐 奥迪A7 ＋S3 鉴于是男的给你打-10分 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？ 防不胜防 稳赚 血亏 3 10 3 值 血亏 稳赚 稳赚稳赚 稳赚 稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚 为爱守护，帝牌之家 ？？？？？？ 稳赚不赔 帝牌卫浴 差点信了 用不到的知识增加了 稳赚 我一年的伙食费 这就是，人类的伟大…（不好意思走错了） 平民窟小镧孩泪目 不想 bzzb 不值 值！ 还是因为地理位置优越，就酒店本身来说并不咋地 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 值    想 哈哈哈哈哈哈哈 亏 宝格丽不是做显卡的吗？ 1 淋浴泡澡不分开，不住了 1 值呀 ？ 戴上口罩是个帅哥 莲雾？ 汽车 上流 蟹老板行为 都准备拼了 值！ 看来羊毛出现在我身上（不是 怎么看个视频，电还充满了呀 chief 尼可米寇 值 198，那我得去试试了29^v^29嘿嘿，不是为酒店，是为了福乐 血亏 上流 血亏 太值了 那请问用完之后能不能带走啊？ 值 宝格丽水特 BGM好评！ 值啊 这房间5000？好家伙明抢 买是得1000，但是对商家来说，只有成本而已，害，资本 血亏 好的 不同阶级没必要去攀比， 稳赚 ??? 198我住两晚！！ 下次一定 三连一下 血亏啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈 10 不值 放不放葱花啊有没有wifi 啊 稳赚 淦 太好了吧 痛苦面具 ？？？？？？ 稳赚 上流人士是不是吃饭都不用吃饱嗒 稳赚 腿好长 哈哈哈 宝格丽榨菜哈哈哈哈哈 稳赢 你还是戴口罩帅点 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 米其林三星就这？不愧是卖轮胎的…… 找变形兄弟拼d 滑稽 淋浴间更多东西拿 好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈 0 稳赚 上流 1 BGM超级棒 稳赚 下次一定 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 顺了一把伞？？？ 稳赚 a7s3可以说是两年内最稳健的视频微单 正在攒钱买了 有意思？ 值 血亏血亏 带走怎么分啊 蹭，使劲蹭 血亏 稳赚 我吐了这图 稳赚 你以为你狠帅？ 10 种豆得瓜 血马亏 550够吃一整只龙虾了...上流 哈哈哈哈哈哈 宝格丽不是做游戏的吗 哈哈哈弱智行为 整下牙齿会好很多 ？？？？？？ 100分 直 稳赚 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恶心心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冰柜开过了，全部收钱！ -100 血妈亏 值 香水 值得 zhi wenzhuan 哈哈哈 值 稳赚 智 稳亏 和今年国庆58888的海底玻璃景酒店比呢？ 值 稳赚 稳赚 宝格丽很贵吗？？  哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 大腚 没人问？ ？ 牛的  血亏 好的。哈哈哈 帽子 值 卧槽 稳赚 稳赚 10 拉了个垮了 稳赚！！ 草草草草草草草草草草草 你这耐克的袜子就把你出卖了 bzzb 下次一定 经费燃烧 哈喇子都喷出che所儿了 lakua 没钱 对 宝格丽做汽车的 不想 稳赚 不想 不想 值 下次一定 0 这个腿还行 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定！ 哈哈哈哈哈 赚掉了裤子x2 赚掉了裤子 稳赚 000000 恶心心 直接赚大发 稳赚 稳赚 不值 换a6300（狗头） 是你！梁志斌！ 挺好看的，但用不起 一顿一个ipad 裂开来 痛苦面积 值 稳赚 ？？ 没必要 这是个骷髅吧…… 下次一定 稳赚 血亏 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 建议直接上纸币，也能吃饱了 我用宝格丽的香水。。 拆迁办的 哈哈哈，实在 宝格丽是卖马桶的吗 4000没了 厉害啦 不想 宝格丽不是做滚珠轴承的吗？ 哈哈哈 笑死 上流 66666666 ？？？ 哈哈哈 下次一定 … … 0分0分 0 血亏血亏  不至于不至于 搞了半天，你也是拼的，另一个人是谁 别说了，先点菜吧。 卧槽 不值 包吧  满分 就这？？？？ 大腚 你们不是双拼吗 稳赚 吓我一跳 值 稳赚 宝格力不是做空调的吗？ 素质的来 20 啊哈哈哈 啊哈哈 眉眼好看是因为带了美瞳 当然可以给了钱的 2000勉强可以 暧昧男子！！！！！！！！！ ？ 军工 服务员的口罩。。。 哈哈哈 下次一定 我知道，巴宝莉是做包的 上流 稳赚 吃一顿一个月不用吃了 珠宝 不信！！！！！ 想 不值 惊！！！！！ 血亏血亏 惊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇⊙66⊙！ 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈 值 稳亏 宝格丽不是上海最好的o！东方明珠上面的那个球球6W一夜 血妈亏 就这 稳赚 血亏稳赚 买黄金就值 帅 追求发朋友圈炫耀啊 稳赚 a皇 值 稳赚 很好奇服务员看到两位男士住一间会怎么想 下次不一定 吓一跳 摆盘好丑 差点就冲了，198我可以，哈哈哈哈哈哈 人均400 这厕所比我屋大 香水 不想 不是吧不是吧，宝格丽就是做汽车的啊，哈哈 bzzb 血亏 稳 师傅别念了 荷兰小母牛排 这比牛排贵多了 迪拜8w 什么一百人 宝格丽是珠宝牌子来的。香水是低端线 够离谱的 你头就大? 已有四万人拼团 稳赚 角落里的房间，进门不敲门…… 笑死我了 点外卖就好啦哈哈哈哈嗝 宝格丽酒店哪里是米其林三星 顶多一星 一天9000？ 可以在里面吃泡面吗 小时代？ ？？？？？？？ 可能还真是 10 哈哈哈 不值 哈哈哈哈哈哈哈 血亏 ？？？？ 好的 值 套房都不是，好贵。 开双屏画画肯定爽 血亏 哈哈哈哈哈哈哈 稳赚稳赚。 夭寿啦广东仔不要强行儿化音啊！！ 到点了该换下一位了 剪辑好棒 值 求衣服链接 哈哈哈哈哈哈哈 广州铂尔曼 再营销我也住不起 稳赚 崔六批 亏大发了 稳赚 珠宝吧 柯南哈哈哈哈哈 彳亍 不想 1 没必要，别的5星级便宜多了 稳赚 突然出了个痛苦面具 哈哈哈哈哈哈哈 有可能 ？？？？ ????? 撤所 给了多少钱 这在打广告吗 有钱人的钱真好赚 值 押金4000.。。。。 血亏 稳赚 值吧 稳赚 戒指 101 0 照在了大腚上 钓黄渤 哈哈哈听到了关节的声音 哈哈哈哈哈 医院手术电梯也这样哈哈 值 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 差点信了 ？？？ 痛苦面具 哈哈哈哈哈哈 稳赚 吓我一大跳 稳赚 珠宝 感觉一般人用不上啊 第二啪？？？？ 来了来了 撤锁 撤锁 1 yuan 第四声 稳赚 你永远也不知道你隔壁的房客在干什么 yuan，第四声 《真就刘姥姥进大观园》 稳赚 这叫贴牌吧哈哈 笑死我了 一般都是第一轮minibar免费吧 稳赚稳赚 为了让你接到广告，我决定三连了 正道的光 我也这么猜 ？？？？ 我头笑掉了 我信了卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搞成这样不多几个人用感觉都是浪费资源哈哈哈哈哈 这个肩膀 稳赚 床单不要弄皱不要弄皱，说多少遍了？直接黑名单，下次不和你拼 0 上流 稳赚 正道的光！ 下注两个人5000 值 哈哈哈哈哈 吃完直接上天台？ 稳赚 痛苦面具 值 值 稳赚 稳赚 值 不是香水吗 腰子都亏没了 你头大你说 值 值 稳赚 不住 不值   ？ ？？ 亲民 出大问题 下次你不不要来了 0分 直 这一晚上一台A7M3就进去了 亲民 技术不行哈哈哈 那别人戴帽子关你屁事？ 笑起来 那外卖怎么上去 段子来了哈哈哈哈 好的 稳赚 38我都嫌贵 xiaciyid 给你币啊，毕竟亏了 稳赚 还没我家好 wc 索尼牛逼 画工图的别走 说实话，不想 3是好机器，住酒店的钱可以再加个GM 这么大桌当然工图啊 帽子啥颜色？ 隐形门啊 痛苦面具 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 稳赚 好个头啊哈哈哈哈哈哈 1千多吃了个寂寞 稳赚 ？？？？ 值 值 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 微赚 军火？ 哈哈哈 好的 洗完屁股之后你想干神马？ 哪里人口音 下次一定 野生字幕好评鹅鹅鹅 啊 宝格丽不是做汽车的吗 不想 宝格丽不是造车的吗？我同学就有辆宝格丽911（狗头） Marshmello排面！！！！！ ？？？ 这个肩膀。。。。。 漂亮！ 三连了 血亏 血亏 绝了啊，老牌三星也就这价位了……上海不愧是魔都 凡哥的歌好评 值 血亏 惠达卫浴 边吃边哭 草？你问他们意大利卖不卖这么贵？？？？ ??????? 稳赚 值 宝格丽不是做汽车的吗 上流 @yyf 啊这 稳赚 戴口罩谢谢 不值 值 哈哈哈哈哈 300一样有 不想 是的 0 好的 宝格丽不是运动饮料吗 把整个房间带走 血亏 感觉确实有点假 正道的光 值 血亏 稳赚 下次一定 我也喜欢在上面睡觉 值，它定多少钱我觉得都值 ~ 米其林不是卖轮胎的吗 ？？？？？？？？ 稳赚 稳赚 原来是广东人 头很大 稳赚 好的？ 血亏 血亏 是有点像第一期第一集的酒店 大沙雕 nb 人间正道是沧桑 走了走了，不值得 有人住酒店拿走肥皂沐浴液来卖的………… 上流 稳赚 想多了 上流上流共同富裕道路看来还得再走走 宝格丽代言人吴亦凡 哈哈哈哈 血亏 储蓄卡…… 不值 这么便宜啊，这也去拼团？？？ 卖香水的 好的 福乐怎么长的有点像包桑 变了个寂寞 泪目 血亏 不够哈 少个零就是自助餐 上流 这是顺了一把伞？？？？ 笑死我了 皂滑弄人 94dj173cs 弯 那俺也住不起 这么便宜啊 你不对劲 哈哈哈哈哈哈 血亏 ？？？？？？？？？？？？？ 稳赚 ? 害 猝不及防 哇靠吴亦凡的歌 你三连有了 一瞬间好像周奇 有钱人的快乐我想象不到 1 第二战场 哈哈哈 我看到了胖子 值 ？？ 难道不是吗，(doge) 稳赚 稳赚 稳赚 真白啊 宝格丽卖纸的(doge) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ? 不敢吱声 ？ 稳赚 叉总 血亏 CXCX工具人 10！ 危！ ？ 不？？？！你不对劲 有一说一酒店也是需要网红去拍照的，毕竟也是要赚钱的，双赢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 体验一下还是可以的 值 好的 ????????????????????????????????????????????????? 正道的光 稳赚 上流 1 24 值 不是做香水的吗？ 请收下我的膝盖 鸣猿 痛苦面具 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 稳赚 下次一定 下次一定 值 稳赚 唉 有可能真是 稳赚 宝格丽产名模的 日元的话我能接受 下次一定 这价格感觉很适合亏仔 哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 下次也不一定 那请问用完之后能不能带走啊。 啊把我的硬币还给我 10086 好的 爷的方便面呢 我以为是飞仙boy呢 8 0分 投币了 沐浴露带上啊 皇哥 10 稳赚 312 洗完屁股 你不对劲洗完屁股 你不对劲你不对劲 稳赚 稳赚 值 哈哈哈哈哈哈 稳赚 不是香氛吗 你币有了 下次一定 血亏 珠宝 小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢 是的.就为了骗你这5K 优雅从容 口罩带上，乖 好家伙，一顿顶我两个月伙食费 为什么不带小黑 稳赚 稳赚 开眼界了 稳赚稳赚 稳赚 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 吓我一跳 这摆设就是让人拼单拍照的，不然要来何用2333 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈神经啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 198我就去 稳赚稳赚 稳赚 正道的光 上流 不是做珠宝的嘛 宝格丽还真不需要这样的营销吧 哦隐约鞋子有点贵！！！ 奢侈品的彩妆香水线就是为赚钱 因为大部分人都买得起 珠宝和腕表就不一定了 不值 血亏 血亏 血亏 血亏 不 自助餐不香吗 这里应该是禁止拍照的，所以隐蔽拍摄 稳赚 一点(*￣m￣) 下次一定 10分 淦我信了 这剪辑 稳赚 稳赚 稳赚 40个人拿卡的是门童吗 稳赚 1 啊，宝格丽不是做汽车的吗 稳赚 我选择a7m3 稳赚 靠，那么贵价格住一间酒店东西还额外收费，拿那些钱去旅游，买好吃的不香吗？实在搞不懂 1 稳赚！！！！不赔！！！ 很好看 稳赚不赔 1 血亏 何苦来哉 直 哈哈哈 别怪我白嫖 稳赚 稳如老狗 肾亏 稳赚 肾亏 完全不值 不想住 有多大的头戴多绿的帽子（不是 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 稳赚 弹幕给凡哥 那还有丽丝卡尔顿的下午茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝格丽主卖珠宝腕表的 倒也不必如此 那就是浴缸能带走咯 我认真了，你给我整链接 血亏 值 哈哈哈哈哈哈哈 血亏 哈哈哈哈哈哈哈太操了 宝格丽花生米 不值 值 不想 不香 哇靠 这视野绝了 哈哈哈哈 稳赚 我爱bgm 珠宝啊，三大珠宝品牌之一 代言人的歌当bgm 应景 我也觉得是胡一天！ 稳赚 稳住我们能赢 宝格丽不是卖早餐的吗 哈哈哈BGM都是宝格丽全球代言人吴亦凡的 把专业打在公屏上 我已经做好了点链接的准备了 ？？？？？？？？ 值 bgm吴亦凡的歌！ woc 真的是chief niconico 咯 我果然是个穷人 心碎了一地 值 值 下次一定 这个新闻的确是假的，但应该不是酒店营销 上流 就这？蹲厕都没有 bzzb 稳赚 不值 转场绝了 麦克风加个那个防风吹的毛毛啊 多人运动 稳赚 你出去！ 非正常拍摄 押金贵是因为里面的东西也贵吧 淦 血亏  我差点就信了 稳赚 bzzb 稳赚 不想 听到价格，我把我的ipad摔了，真摔，吓到我了 确定不是宝格丽的营销号吗？ 值 不是香水吗 这吃得饱吗 好的 阿尔法 你还可以问服务员要 然后带走七八套都没问题 稳赚 这个袜子我一口气买三双花了十块 不是做表的吗 弹幕护体 就冲这句话，下次也不一定了(dog） 女子白勺 半岛？ 你怎么找到这个剧的（狗头） 稳赚 5000没有管家吗 我也怀疑 吃了宝格丽的榨菜，感觉屁都是香的 下次一定 这波不亏。。 好像不咋地 ？？？？？？？？？？？ 稳赚 我猜细节是膝盖要红 床旗。。。。。脏不脏啊hhhhhh 稳赚 为什么这么抖这s3? 不值 zhi 血亏 下次一定 血亏 不值 宝格丽台灯之中山古镇出产 稳赚 字：小=精致，食物：小=精致 吴亦凡 稳赚 稳赚 我猜到了！ 还不如一盘红烧肉好呢 我居然信了！我还想说福乐出息了！ 口罩拯救多少人 1 双厨狂喜！！吴亦凡的coupe！！！ 难道床不是用来小便的吗？ 可以 稳赚啊兄die 乖巧交钱 参考封面 恭喜！ 没必要吧 对！ 啊这，我家一套茶具都大概三千多 值 血亏 碗留一下 专业 好评 开水白菜 傻子 翻车 你已经是个成熟的瓦罐了 要学会自己做佛跳墙 ？ 哈哈哈哈哈 六百五十八分之一  2020-10-20 进度条不对劲啊。 开水白菜 开水白菜 安排 这声音 我可以！！！ 骑马来的？？ 这个进度条告诉我事情不简单 这次一定 罐子不会爆炸吗？ 辛苦了！ 兄友弟恭 兄友弟恭 翻车了么 我也想当佛跳墙的人！ 哈哈哈哈哈 说Coco帅的没发现右边三位长得是一样的吗。。。怎么不夸夸女生 右侧三位长得都好像啊 开水白菜 都吃鲍鱼呢 我是这只猫！！！！！！ 兄友弟恭 有没有日韩的 溢出来了 下次一定 结果一堆嘌呤 这次我给币了 来啦来啦 优秀 开水白菜 针不戳 道教不强佛教强 OHHHHHHHHHHHHHH 就是一锅炖菜 十八？？？ 碗留一下 我已经开始馋了 开水白菜 开水白菜 三只虾 三螃蟹 三松露你就想做佛跳墙 好bgm 鱼翅呢？？？？ 嘌呤 这不是泡菜坛子嘛 哈哈哈哈哈哈哈 一周？请看标题！ ？？？ 老肉当场血流成河 隐隐感觉右脚脚趾在痛 好想吃啊 又不敢 是肾透支 哈哈哈 是肾虚 超级加倍无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来福州吃正宗的佛跳墙吧 鲜汤不过滤一下吗？ 马上 40万 赞了 爱了爱了 因为用的是老坛酸菜 没放盐没料酒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 各种路子都用上了 肉。。。不用？ 早餐吃起来 哈哈哈哈 城市猎人的bgm！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 将计就计 你不对劲 兄诱弟攻 母上别做了，太苦了。 哈哈母上会被憋死。 粉丝先吃 金色传说 超级无敌海底佛跳墙 坛子炸掉一定三连。 太补了，下一期开水白菜OK 哈哈哈哈哈 给钱了 开水白菜！ 大佬的声音 开水白菜 值得三连 |；‘？？ rival106 吧 这汤泡泡面肯定好吃吧doge 就是老酒啊！ 币投了投了 开水白菜 暗示导演小策？？？ 兄友弟恭 福建老酒 突然土味 孩子真不容易，都疯了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 口水流出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 成功 开水白菜 做小份实验啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ + 食物语玩家狂喜 兄油弟攻 生的 要吃正宗的佛跳墙就得用福建老酒 裂了？ 百万特效 开水白菜 兄油弟攻 三连了 吃的脸都红了哎，这怕是要流血的节奏 开水白菜 胡子略显沧桑 人工回音可还行，哈哈哈 这是豪华版佛跳墙 这也太豪华了 兄友弟恭 钱包被掏空，哈哈哈 这次一定 是肾透支了 含泪 哈哈哈哈，这是做饭专用的吗 环保局警告 对着罐子说话有点诡异。。。。。。。。。。。。。。。。。 开水白菜开水白菜开水白菜 笑死了hhhhh哈哈哈 hhhhh哈哈哈 点赞～不要鱼翅不要鱼唇～ 开水白菜 开水白菜 让子弹飞一会儿 我感觉会有第三次 福建人来了 应该隔水炖吧？但那样应该要炖几天了 鸭肾应该要买干的，干鸭肾煮好，比鲍鱼还好吃！ 兄友弟恭兄友弟恭兄友弟恭 进度条不对劲 炸嘴的时候就已经给你三连了 听懂掌声 所以佛跳墙适合当夜宵？ 工作量好评 炖的时间太短了 开水白菜安排上吧 原神 兄友弟恭 你确定十八而不是38吗 树梢呢？ 开水白菜！！！！ 开水白菜 开水白菜 璃月特辑  仙跳墙 福建人喜宴经典菜品 文思豆腐 胡子都出来了 兄友弟恭 母上真的太辛苦了 还以为是在看天网 简易版 并没有 会 炸裂 剔骨肉特辑 ？？？？？ 兄友弟恭 穿别的咳嗽 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 说我们福建老酒是错误？？ 开水白菜 哈哈哈哈哈 福州人说没有鱼翅粉丝没有灵魂 开水白菜 ？？？？？？？ 用干鲍 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 杨姐呢 就哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 宣 ohhhhhhhhhhhhhhhh 绝了 你有币了 你那个丑老婆呢 不容易啊 翻车了？？ 该 ................. 巨资啊 兄友弟恭 胡子渣渣都做出来了 兄友弟恭 嘌呤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美人～ 我好怕爆掉 开水白菜 开水白菜 坛子炸了就神作了 别的地方可以 2333333 胡子都忘刮了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 投币了投币了 满汉全席 加个帽子 笑死我了 哈哈哈哈哈 汤没干？ 我的妈呀 荷叶呢 这次一定！ 好几种食材的入锅时间顺序不一样啊 放花雕酒了吗 开水白菜 金色传说！！ 我投币了。。。 正宗，正宗 有钱人，真真是有钱的大学生 有内味了！！！ 有钱人！！！ 文思豆腐安排 辛苦了 弟弟好帅 爱了爱了 翻车 我可以 燃起来了！ 福建人家里的料酒应该都是鼓山老酒吧，我家用了起码20年以上 燃起来了！ 用花雕 用绍兴黄酒 这玩意贼顶饱 别不信 卧槽，无情 福建老酒煮完都没味的不会酸 双厨狂喜 这个看起来不对（福建人发言） 大家好我是王立彬 宣 居然不是一口？？？？？？？？？兄弟们把一口打在公屏上 会稽山和古越龙山打钱 很有精神！ 开水白菜 开水白菜 哈哈哈哈 你这不行，你得有转龙壶和有灵刀 痛风套餐 为啥不使高压锅 他困了 同款花盆！！！！ 掏空了 沐沐辛苦了 胸有弟宫 真的好吃吗？ 夺笋呐 泪目 哈哈哈 xydg 开水白菜 真.痛风顶级食材 这次一定 鸽子蛋呢？ 已经乱了 都给我住手！我coco说他不够吃！都给他！ 生生把木上逼成大厨啊 是的 八点 coco真的帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Coco真帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大元帅才是最贵的 难顶噢 生产队的驴也不敢这么做啊 白嫖失败，这次一定。 坛启荤香飘四邻 为什么要大晚上的看这个 鼓山老酒好评! 坛启荤香飘四邻 加油加油加油 这个进度条果然不简单啊哈哈哈哈哈哈 福州人报道 晋安区路过（福州的） 福建福州的菜不用福建老酒 用绍兴酒？？？？？ hhhhhhhh 哦豁，福建老酒（上次在成都昭觉寺横路边的饭馆看见一箱） 开水白菜 兄友弟恭 我吃过佛跳楼 佛跳墙原产地-福州 的人民路过 其实福州佛跳墙用的是鹌鹑蛋 海参又不贵，你个穷逼 王德发的抱枕 哈哈哈哈哈 宣! 下次一定 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 别人是鲜海鲜   这次是泡发 hhhhh 嘌呤警告 开水白菜 做完什么(19o19; 白嫖失败 进度条感觉不太对 痛风套餐 皮鞋都能煮香 开水白菜！！！ 辛苦了 这次一定！！ 一位帅哥的约定===》大佬 翻车 给了 开水白菜 超级无敌海景佛跳墙！ 超级无敌海景佛跳墙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 炮弹炉没见过吗 害怕 ph 就这 口袋豆腐！ 辛苦了 COCO和沐浴露你们选哪一个？ 大锅菜2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 呵呵呵呵 哈哈 痛风套餐 走进科学 进度条不简单 表情逐渐扭曲 谨以此片向农国栋厨师长致敬 一定要干鲍鱼啊！ 太阳照常升起 绍兴人狂喜 开水白菜 1760在看的 你们好鸭 开水白菜 进度条危 兄友弟恭 三连走起 九点种 晚上10点 来聚春园吃 兄受弟攻 兄友弟恭 我是经历过仙人跳的人、 兄弟阋墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 血亏 国产区最大 国产区最大 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 66 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 好甜哦猫猫 | 同款垫子哈哈哈哈 汤给你，材料给我 海参扒拉出锅了 可以可以666 为啥觉得像骨。。。 520期~~~~~ 沐上辛苦了 蹲坑视角 一定 兄友弟恭 开水白菜 ohhhhhhhhhhh 火腿有盐 同款碗 应该从夜里开始坐这样第二天白天就可以吃了 好的话、 芙蓉鸡片 下次一定 哥哥真好 不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 饿了 ohhhhhhhhhhhhh 18？？？ 上下楼的警告 宁先吃 上下楼警告 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈 】 兄友弟恭 开水白菜 你币有了 我吃过树皮强 来了来了 我去，下血本儿了这是 下次一定 兄友弟恭 福建老酒！！！！ WOW 进度条不简单啊 馋哭了 绍兴牌面 北京烤鸭 哈哈哈哈哈哈 我这里酒席都比这个好吃。 专业 城市猎人！！ 开水白菜安排着 大佬你就宠他吧你 三连已不足以表达我的致敬！ 危 进度条告诉我们 不简单 鱼翅 给了哈哈哈哈哈哈哈 开心白菜 开水白菜 干贝，那不是瑶柱吗？ 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那是瑶柱 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈咕咕 不完美，最重要的鱼翅呢 我吃过仙人跳的亏 ooooooohhhhhhhhhhhhhhh！ 开启新系列之小沐做国宴 大佬的笑点长在沐浴露上了 coco太帅了 并没有翻车，我们很满意 开水白菜，安排 开水白菜 这个bgm好评 开水白菜 兄有弟攻 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 猫猫！ 佛跳墙多吃一点就很容易腻了，所以才是小小盅的 耗资5000 那就是这2300翻车了 哈哈哈哈哈哈这个罐我家好多，都是吃剩的 我觉得现在就能吃了 必须三连 兄友弟恭 三连啦！ 1875个人看哦 小佛？？？ 没有买卖就没有杀害 酒呢？？？？ 没有放酒吧 一起同过窗 沐浴露：？？？？ 开水白菜 兄友弟恭 今 日 说 法 胡子都长出来了 古人告诉了我们，没有最难，只有更难 哈哈哈哈哈哈哈哈好 进度条不简单。 泡菜坛子啊！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm好评！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还真有鸽子 ohhhhhhhhhhhhh 谁养我？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊佛爷 ？？？？？？ 也可能是肾虚了 哈哈哈哈 超超超超超超级慈善 进度条不简单 开水白菜 大佬你就惯着他吧！迟早要回院里 没盐 知道不容易了吧 23333 开水白菜 来我们福州学吧～ 成功 开水白菜 弟弟还是弟弟，还是心疼哥哥 来我们福州学霸 有内味了 ？？？ 这次一定！ 帅哥 辛苦了 hhhhh好可爱 厉害 不用柴火煮是么得灵魂的 白嫖使我开心 哈哈哈哈哈哈哈哈好 牛逼 兄友弟恭 猫眼美甲 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 开水白菜 coco好帅 Justgo 大佬太太太太太宠啦 痛风套餐 哈哈哈哈哈哈哈 小佛加油！ 最后锅炸了就好玩了 吃砖头 专业 喝汤啊，配料都是点缀的 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或 碗 留一下 沐上瘦了 鲍鱼不用泡发？ 开水白菜 仙跳墙 正-佛宗跳墙 翻车 杨树梢离开盗月社 特别讨厌杨树梢 是的狂妄的很 杨树梢太自我了 不说了，这币怎么说都要给！可爱的沐上辛苦了……^_^ 味不对 感谢杨树梢出镜少，特别讨厌她 开水白菜 进度条说了大事不妙 真碗留哈哈哈哈哈 顶级痛风套餐 是不是费长的科莱玩呢 等会！树梢呢？ 开水白菜 鱼翅为了更贵 效果用粉丝就可以 讲道理，这一大块火腿下去，这锅汤不会好喝了。。。。 翻车 开水白菜 没有福建人不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 果然串味了 ？？？？ 抱枕 一群魔鬼 胸口都潮透了 嘌呤超标 那些鸡鸭肉不是应该丢掉的吗 会串味的 哈哈哈 下次一定 兄幼弟攻 鱼翅用粉丝效果一样的 同理燕窝没有可以用银耳代替 ！农师傅 双厨狂喜 辛苦了 1970个小伙伴在看 开国喜宴 树梢呢？ 哇，好香~ 哎！还没开呢 38w 斩翅熬翔 董笑男快睡觉了 进度条不简单 金钱的味道 优秀 大制作 干干干干干  我币没了 我吃过狗跳墙 38说的对。。。 开水白菜 开水白菜 是二十八 翻车？ 同款上衣啊 哈哈 tongkaunshangyi 不够吃 哈哈哈哈 你再骂 兄友弟恭哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 还是好哥哥啊沐上 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻车 草！我没硬币！ 然后 我吃点怎么了 爱盗月社！ 开水白菜 有人说过coco像许光汉嘛 ohhhhhhhhhh 第一次进度条让我害怕 ？？？？？ 正宗佛跳墙，汤是金色的 是我！ 开水白菜 哈哈哈哈 不可能，我二弟天下无敌 我二弟天下无敌 卧槽无情 开水白菜一起呗 美人～～ 宣老师 叫宣老师 冲冲冲 这次一定 太阳照常升起！ 开水白菜 坛启香满座 宣师傅！！！！！！！！！！！！！！！ 佛跳墙非遗在福州台江区，很贵，一小碗几百，不要轻易尝试。 农师傅！！！！！！！！！！！！ 《求佛》哈哈哈 哈哈哈哈，说8点的都大姨哪来的吧 满汉全席 《宠溺》 金色传说 杨姐呢 杨姐呢 杨姐呢 这次一定 ？？？？？？？？？？？？？？？ 兄友弟恭 啊！梦幻联动! 痛风套餐 小沐，你～ 来了 辛苦 荷叶呢 呀 ？？？？？？？？？？？？？ 木上瘦了 兄友弟恭 下个一定 手抖！ gkd,我饿了 杨树梢客串！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 应该是肾透支了！ 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对沐浴露好点 对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点   对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点 开水白菜！！！ ohhhhhhhhhhh 沐浴露，哈哈哈哈 啊哈哈哈哈，这文案 我就住在鼓山 兄友弟恭 是农夫山泉，我放了农夫山泉！ 这不是泡菜坛子吗 工具人 开水白菜 这次一定 这个罐能加热？ 佛跳墙应该用泡发的干鲍鱼 海参的肠子没去。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 防火墙的那个，xswl 无敌痛风汤 这个泡菜坛子要裂开 ohhhhhhhhh ？？？？？？、、 开水白菜！！！！ 碗留一下哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 唐牛才是食神 胸有弟m 兄弟相 ？？？？？？ 可以三连两次吗 辛苦了 这不我家对面那个菜市场吗 开水白菜走一波 不就是硬币吗！给你！ 要沙煲的才有味道 开水白菜 碗留一下。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 真不错 算了，这次给你两个币让你回本 这次一定 加油加油 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 加油 开水白菜 哇，淦色传说！ 汤怎样变成金黄色 宣 卸磨杀驴 梦幻联动 进度条危险 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不容易 辛苦了 含泪？？？？ 下次一定 温良俭让 你币有了 柴火烧 兄友弟恭 哈哈哈哈哈被打断两次 要节制啊 让你不学少林绝学火云掌 要不哪里需要这么久 兄友弟恭 这次一定 泪目 最良心佛跳墙 旋 嘌呤警告 今日说法视角 仙人跳的等我一下 ？？？？ 有痰 大乱炖哈哈哈哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈 泪目 螺蛳粉味 停停停，我口水都控制不住了 没有下次了 哈哈哈哈哈哈 你那是鸡汤 花木兰哈哈哈 不专业 笑死 这次一定 就5000？ 胸油弟弓 辛苦了！ 确定是史上最贵？ 没鱼翅就没那么粘稠…… 兄友弟恭 把成功打在公屏上 三连收好 排面 吃防火墙的你吃的是哪个牌子的红红火火恍恍惚惚 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 可以素鱼翅 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈哈 特地跑一趟 哈哈哈哈哈哈 开水白菜 隔壁也有光炖就炖48小时的高难度版本 开水白菜 可以吃了 幼稚 她俩太像了我从来分不清楚 下次一定 兄受弟攻 先饮汤吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 36.012453. 0236 沐浴露好像钱小豪 兄亲弟恭 同款计时器 开水白菜！！！ 暗示投币 兄友弟恭 想的美 完犊子，精神出问题了要 十八？？？ 开水白菜 超级无敌海景嘌呤汤 开水白菜 。。。没除杂除彻底吧。。。 开水白菜 进度条没过半，事情不简单 兄友弟恭 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泡菜坛子 牛笔 没有跳墙 嘌呤高啊 下次一定 荷叶呢 高汤要冷却沥油。否则鲜味减半 ohhhhhhhhh 桂皮八角翻车 好家伙(7070) hhhhhhhhhhh 兄友弟恭 明示下次一定 开水白菜 要不要沾点老干妈总感觉淡 福建人来啦 这次一定 开水白菜 这眼袋... . 破费了 叫花鸡 佛跳墙有芋头吧 开水白菜 哈哈哈哈 开水白菜 兄友弟恭 翻车了 不一样 ？？？ 没看到母上行为 惊了 哈哈哈哈哈哈 不是那些说没用福建酒没灵魂的人，想必都是摄魂怪吧 身体透支了 没鱼翅怎么正宗？ 福州来了 福州来了 吃龙虾一样能吃饱 兄友弟恭 暗示三连 顶配关东煮 真＊碗留一下 福州路过 食材放太多了 你币有了 兄友弟恭 兄友弟恭 加油，加油，加油。 骨灰盒 进度条 绍兴排面 针不戳 坏了？ 黄酒放多了？ ？ 开水白菜 进度条 进度条 兄友弟恭 进度条 正佛宗跳墙 NB。不 翻车了 你起迟了 ? 那一天，小佛变成了光。 真不戳 哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈 兄友弟恭 好复杂 进度条说明一切 兄友弟恭 开盖离谱 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 唐龙才是食神！！！ 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈 天啊，今天面前的米饭怎么这么香 怎么没有金光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 骗过上帝 哈哈哈哈哈哈 下次一定 该刮胡子啦 哈哈哈哈哈 嘌呤爆炸 碗留一下哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 喂猫了 三连 进度条告诉我，你还要做一次 有股屁味儿 开水白菜 鹅鹅鹅啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 罐子要预热吧 兄友弟攻 这次一定 三连 三联 ？？？？？？ 父慈子孝 阴间分镜 这进度。。要翻。。 很有精神 开水白菜 我喜欢高饱饱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 63. 下面开始技术总结 兄友弟恭 下次一定 哈哈哈哈哈 关东煮?? 吃仙人跳那个狠人 你们饶一饶沐上吧 专业 一个半月的精神 ？？？？？ 进度条不简单 也是吃过鬼打墙的人 碗留了 兄有弟攻 三套鸭！！！！八宝葫芦鸭！！！！！ 投了 农师傅！ 然后打了，哈哈 Up好鸡贼啊。。。 ？？？ 感觉钱包被掏空 木上相对象不 工具人  宣迟但到 三连三连 ohhhhhhh 我吃过坚果墙 嘌啥嘌，饮食嘌呤只能占痛风20%以下的因素，自己各方面习惯不好才会出问题 3D肉 泪目 金色传说 好帅啊沐浴露 哈哈哈哈哈哈哈 绍兴黄酒才对嘛！！黄酒不用绍兴的用哪里的？？？ 玩儿尬的是吧？ 开水白菜 火腿要修掉黑边啊………… 手里的烤冷面突然不香了 花雕才香 哇，金色传说！ 兄友弟恭 得痛风的好帮手 戏过了2333 期待罐子炸开 非正常拍摄 素质三连！ 进度条不对 父慈子孝 国产区 最大鲍鱼 福州人疑惑，老酒没问题啊 无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohohohohoh 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 这个吃了会流鼻血吧 太补了吧 沐浴露帅耶，怕以后逐渐沐上化 沐上疯了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 啊哈哈哈哈 哈哈 开水白菜 ？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 撒盐了吗？ 开水白菜 开水白菜 荷叶，撒酒 不是御剑飞行？ 兄友弟恭 荷叶呢 哈哈哈哈哈 ？ 痛风警告 开水白菜 咕咕太逗了 哇哦。。。 大佬真的太可爱了 好包袱 开水白菜 这个要扫汤不 注入了有趣的灵魂的佛跳墙 传递 开水白菜 翻车了 经费在燃火尧 一乐师傅？ 豪气 诡异的解说 肾脏透支了 仪式感 自我欺骗哈哈哈 开水白菜 高饱饱为之一振 一车两千三  翻起来！ 哈哈哈哈哈 不是用花雕酒吗？ 吃一顿躺半拉月 一口膝盖痛 饱饱狒狒 ???????? 文思豆腐 为何把我当傻子哈哈 加油 衣服也穿了半个月哈哈哈哈哈 进度条不对 金色传说 兄友弟恭 针不戳呀真不戳 开水白菜 在石景山呢吧 开水白菜 先抑后扬 别扯了古越龙山最便宜的黄酒了 猛男？ 不吃鱼翅好评！ 我第一次见到一个视频投币比点赞多。 就是要用福建老酒做啊 同款计时器 下次也不一定 手滑就是另一个故事了 开水白菜 你币有了 你币有了 沐浴露可爱 黄金传说 金色传说 没芋头吗？ 终于有鸽子蛋了 进度条i 没有芋头吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 求BGM 化学博士表示这种长流程操作已经习惯了 开水白菜 辛苦了~~ 开水白蔡 开水白菜 哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 多少？ 帅哥先吃吗？ 哈哈哈哈吧哈哈哈哈 我到底是该选宝宝还是选狒狒呢？真是苦恼 开心太早了 沐浴露？ 不吃鱼翅好评 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一起吃饭吧 老板，给我上一份痛风佛跳墙哈哈哈 糊了 我就说这时间和花的钱怎么跟标题对不上号呢 翻车 对于业余的人，做起来是麻烦，但是对于专业的厨师来说很简单 会玩的猪蹄筋 兄友弟恭 coco！ 我二弟天下无敌 声音是coco吗 绍兴人狂喜 加油小佛 冰冰娘娘很露味 不要黄汤，一定要清汤，切记！切记！切记！ 开水白菜！木上！ 佛跳墙确实会有酸味的呀 要用炭火 失败 兄友弟恭 兄友弟恭 鸽子蛋何在？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人表示要用福建老酒 树梢呢 这次一定 钟 沐上真的瘦了！！帅的！！ 成果的ky粉丝滚出克 我吃过小强 辛苦了 鲍鱼很粘 好家伙！来晚了！！ 排面全套国宴 这怕不是得要好几百块吧 辛苦啦 哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 我们福州人都是用福建老酒！是你自己没做好！ 开水白菜 八宝鸭 老酒超级香好吧，是你自己没控制好 加油 用福建老酒你已经赢了 哈哈哈哈 安全永远第一位 看到福建老酒就说明你已经赢了，正 海参明显泡发了 哈哈哈哈哈哈哈 香菇怎么叫？？？ 香菇怎么叫？？？？ 金色 真61碗，留一下 不容易，不容易 不碰油不可能，动物脂肪呢 兄友弟恭 小可爱 胡建人欢迎你来福州品尝美食哈 婚礼上一般会有这个菜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈！ 这次一定 必须三连 绍兴人狂喜！！！ 高嘌呤警告 太辛苦了 ？？？？ 哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 有内味儿了。 再来亿遍 ？？？ 哈哈哈！ 宣 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 没放黄酒 下次一定 开水白菜 三鲜脱骨鱼 开水白菜 不喜欢别看 我卡了 。。。。 Up主蛋 怎么感觉像泡菜坛子 开水白菜！ 惨到不得不给你三连，你币有了 福州人在此表示从没吃过佛跳墙 绍兴人狂喜 不吃鱼翅给你三连 给你给你 太油 荷叶 开水白菜 开水白菜 是这个容器太密封了吧 哇 炸了就笑了 文思豆腐 海参不管能不能吃反正你吃不起就对了 海参没去内脏的那个，你不知道干海参晒之前要去内脏煮熟吗？ 好的，投币了 翻车？ 你放多了 兄有弟攻 哈哈哈，这bgm 九转大肠！！ 兄友弟恭 这个酒的瓶子也像是福建的老酒 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈关东煮那个笑死我 辛苦了 三连！ 福建老酒，讲究！ 酿豆芽 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 会玩的猪蹄筋 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 进度条 心肺停止 该 鸽子汤牛比！ 进度条不简单啊 BGM还没停 会玩的猪蹄筋 父慈子孝 兄友弟恭 至于吗 话说泡菜坛子它不会碎吗 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 又疯一个 金钱的香味 兄友弟恭 ？？？ 会玩的猪蹄筋 开水白菜 哈哈哈 原来是洋葱 我享受享受怎么了 ohhhhhhhhhhhhhhh 一键三连了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现在鱼翅都是养殖鲨鱼的 兄友弟恭 开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜   开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜 开水白菜   开水白菜 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 文思豆腐+！ 嘌呤爆炸 开水白菜开水白菜 卧槽鼓山老酒哈哈哈哈哈，把专业打在公屏上 一样的碗! 尬得一比 福建人直呼内行 哈哈哈哈哈 开水白菜 下次一定 开水白菜 进度条不简单 农师傅 兄友弟恭 猫毛 应该是要花雕 尬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 配比错了 糊了？ 行吧 没放盐 城市猎人 进度条不简单 不封盖吗 （怎么没有鲍鱼） 辛苦了 这次一定 肉给我吧 沐上真的瘦了好多呀，我感觉他的头都比沐浴露的小了。 桑旅！ 卧槽 我饿了 18？？？？ 海参是正经海参不？ 有内味了 翻车再做。 18？ . 加油 这次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 haha ,一个字 下次一定 讲究，还搞了福建老酒，我只在本地超市见过这种，之前看别的up主都在用绍兴黄酒 !!!!!!!!!!!!!!!!! 开水白菜 hhhhhh 农老师好 兄友弟恭 佛跳墙难就难在要时间，准备的东西贵，制作过程倒是不那么麻烦 r卣籴 加油 杨树梢呢？ 喂！出来 我是看过别人吃佛跳墙的人(柠檬) 天呐，煲汤二十四小时 兄友弟恭 弃之，食罐 大佬也太宠了吧 进度条说明一切 三连了 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油母上！！！！ 弃之，食汤 coco好帅 开水白菜！ 这饭怕是饿死了 兄友弟恭 我第一次做也是翻车了 欢大车了 福建福州来了 碗，留一下 同款 感觉身体被掏空 弹幕呢？ 战歌 唐牛才是食神 兄友弟恭 开水白菜 进度条告诉我事情没这么简单 放盐了嘛 兄友弟恭 针不戳 金色珠光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Wei一声 文思豆腐 开水白菜 果冻来了 大事业 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 为啥两个罐还不一样大？ 啊啊啊我和coco有同款外套 太爱这个男人了 翻了就是神作 哈哈哈哈哈 三连！ 兄友弟恭 辛苦了 + 开水白菜 开水白菜 国产？你不对劲 果断投币 斗气化墙，恐怖如斯 那我自己去厨房拿好了（doge） 辛苦了 我是吃过仙人跳的人 兄友弟恭 不对啊这 兄友弟恭 开水白菜！！！！！！！ 兄友弟恭 18？？？ 因为用的老坛酸菜 开水白菜 珍珠翡翠白玉汤 下次一定！！！ 下次一定！！！ 鲍鱼为啥不是干鲍？ 下次一定！！ 我们酸菜坛子就是这样的 哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 秋水仙碱，有需要的吗 这坛子又不是砂锅，能直接上火煮吗 哈哈哈哈哈哈 树梢呢 佛等不及了就出家了 进度条不简单 卧槽 翻车了 福州人报道 下次一定                                                                                UP蛋 币奉上 沐浴露快胖成母上了 拒绝鱼翅 能从你我做起 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈大佬 妈妈妈妈妈 呜呜呜 我想吃 嘴角不争气的流下了泪水 吃吃吃 没用荷叶 ⊙66⊙！ 那叫一个地道你猜怎么着 三十天。。。这翻车多少次 开水白菜 ? 嘎嘎香啊 ? 仙跳墙 馊了 兄有弟攻 开水白菜安排一下2 哇 这进度条不简单 盐没放 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太阳照常升起 同款面罩 国产？？？？？？ 开水白菜 荷叶呢 投币比点赞多，太神奇了 哈哈哈哈 含泪哈哈哈 supreme testv！ 你币有了 金色传说 今日说法 进度条 简易版的 脚有感觉了 开水白菜 猛男？？？ 18？ 这次对了 痛风套餐 辛苦辛苦 开水白菜 学术了 翻车了 哈哈哈哈哈哈 经典传奇 -23400 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 沐浴露终究是错过了 G～还没开呢～ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜 兄友弟恭 神跳墙 聚春园用的是花雕，弹幕别BB了 ？？？？？ ohhhhhhhhh 金色传说 开水白菜 眼镜的雾气哈哈哈 进度条警告 绍兴人狂喜 开水白菜 .0.......0. 求坛子的链接 开水白菜预定 啊这 实事求是请问申请 龙井虾仁 太史五蛇羹 开水白菜 黄金精神 兄弟围攻 卧槽，无情 开水白菜 开头大佬的暴击啊啊啊！！！ 这名字太随便了吧 老公请进 碗留一下 哈哈哈 老攻！！！！！ 拉臭臭视角 没有鱼翅和鱼唇还叫佛跳墙？？？ 看看绵羊怎么做的佛跳墙。别逗了 非正常拍摄 看看绵羊怎么做的佛跳墙不就都明白了，硬在这故意玩 啊这……很大么？恕我无知了 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 兄友弟恭 痛风痛得佛都跳不了墙~ 看这时长，得翻车 绍兴人报道 直接炸了，怕是要疯吧 哇！看着就香 痛苦面具 龙井虾仁［呲牙］北京烤鸭！［呲牙］ 佛跳墙以前是宫廷菜制作繁琐 我家做佛跳墙都是用砂锅慢熬的哈哈哈哈哈哈 鼓山老酒太香了 我也有需要 挽留一下 神经病啊 哈哈哈哈 进度条告诉我事情没那么简单。。。 沐浴露胖了 疯了一个佛跳墙 下次一定 泪目 兄友弟恭 大佬不愧是大佬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 ？？？？？？ 用泡菜坛你是认真的吗？ 你币有了 绍兴人集合 大锅菜哈哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福建人路过！看看 哈哈 大佬你就宠他吧！ 宝马还是宝骏？ 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 是钱，我在里边加了钱！ ohhhhhhhhhh！！ ……！ 加油！ ⒊砹斯哈哈哈哈 内力逼火啊 会发光！！！肯定好恰！！！ 哈哈哈哈哈 开水白菜哈哈哈哈哈 不吃好评！！ 18？？？？ 专业 @椅背透明的G 没有买卖就没有伤害，这波必须赞 荷花叶 Kw 就冲这句话我点赞了 身为福州人的我知道但是没吃过 杨女士辛苦了 辛苦的味道 所以帅锅雨女何瓜  ？？ 猫毛飘过 糊底了，应该放一块竹垫，还有这煲不对 开水白菜 开水白菜 有毛病啊？发文号干什么？脑子都是废料吗？ 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个不会炸？ 痛风警告 城市猎人！ 哇塞 兄友弟恭 兄有弟攻 开水白菜 是农师傅 敌敌畏泡的海参 三连了 这次一定 Ohhhhhhh 加油 开水白菜 开水白菜 ？？？？ ？“ 辛苦了 幸苦了 、、、 超级无敌海景佛跳墙 开水白菜 广式的金汤的好吃 千万不要炸 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈 开水白菜是魔鬼吧 押韵是怎么回事？ 有那味了 还可以而已 该 关东煮 该 这是沐上用汗水编织的胸罩 太阳升起，太阳落下，太阳照常升起！ 不用炭火也能杠？ 兄友弟恭 树梢没吃不给币 看了眼进度条 朕的泡面何在！ 海参是黑色的 锅里面放个灯泡 非常宣美 其实整点粉丝就行！ 不要男妈妈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呆萌高姐？ 朋友们看看进度条 全素颜出镜 兄友弟恭 有内味了 哈哈哈，碗留一下 哈哈哈哈哈 兄友弟恭 太辛苦了不白嫖了 灌汤黄鱼 我打赌你们肯定没有三级 哈哈哈哈 兄友弟恭 屏幕 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 有那味了 同款 Ohhhhhhhhhhhhh&hhhhhhhhhhhh ？？？？ 哈哈哈哈  大锅菜  绝了 开水白菜 金色传说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 兄友弟恭 有点贵吧 福州排面！ 福州排面！ 这字正宗 下     次 这是夜宵了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 金色传说呢 翻了翻了 辛苦了 下次一定  佛公是你吗 下一波什么时候开始？ 长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上 嘌呤大补汤 佛跳墙的鲍鱼不是干鲍吗？ 只有你会（bush） 肯定彳亍 没有荷叶 开水白菜 开水白菜！ 别吃了，佛跳墙有毒 还是泡菜坛子 兄诱弟攻 同款碗耶 火腿这么多？ 进度条？？ 你拿个泡菜坛子干啥 开水白菜 你们有毒吧！竟然还要开水白菜，心疼母上一秒 太感人了 佛跳墙的汤就可以做开水白菜 十八在哪？帅哥在哪？？？ 兄诱弟攻 咕咕 兄诱弟攻 开水白菜 弟弟确实像钱小豪 开水白菜 coco好帅 体检前一天喝几碗，体检当天准尿酸高哈哈哈 高嘌呤汤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大锅菜哈哈哈 三头鲍鱼 兄友弟恭 一定要三连。太难了 666 同款计时器 爱了 看着好想吃啊，辛苦UP主了 开水白菜 叫花鸡 兄友弟恭 哈哈哈哈有毒 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人直呼内行 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 锡纸烫？ 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 大补啊 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 吃完攻击力+300 辛苦了 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 好帅啊啊啊啊啊m 哈哈哈哈哈哈哈 好了你的三连 超级棒的你萌 来了来了 汤才是好东西， 火腿不片一下吗 螃蟹虾米松茸 兄友弟恭 开水白菜 等等闭上眼就可以放烟花了 还有一句；哥你做得真好吃呢？ 含泪吃完 开水白菜 开水白菜 怎么跟骨灰坛似的…… 开水白菜 我才是佛跳墙的人！！！ gai 辛苦啦 辛苦啦 币比赞多哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 一位帅哥 跨元次啦 开水白菜 夸元次 开水白菜 哈哈哈 您的嘌呤已超标 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不对劲哈哈哈哈哈哈 开水白菜 孙耀威几个字让我注意到你了 开水白菜 兄友弟恭 18？？？ 兄友弟恭 这是多想不开 小沐你上得厨房 ohhhh 开水白菜 这次一定 我有30多个硬币，给你两个又何妨 开水白菜 开水白菜 开水白菜 一件四连已发送 哈哈哈哈哈哈哈哈 相煎何太急 开水白菜 来了来了 开水白菜 开水白菜 同根 ？？？？？ ohhhhhhh 大佬声音好好听 同款 兄友弟恭 同款 成果我老婆 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 我去 有内味了，哈哈 。。？？？？ 哇哦 开水白菜 开水 进度条警告 哈哈哈哈哈哈 这个泡菜坛子不能烧吧…… 开水白菜 上流 好！很有精神！！ 哈哈哈哈哈 不得不说 还是得要鱼翅 虽然不提倡 我养你啊 泡菜坛子没洗吧 幺妹鑫鑫呢 进度条不一般 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 粘 翻车？ 开水白菜 兄友弟恭 想吃 这是在蹲坑吗？ 镇不戳 一个账号养得活那么多人嘛 肉丢了？ 有内味儿了 沐浴露怎么比母上好看这么多 炸了神作 兄友弟恭 开水白菜 ？？？？？？？？ 也都没买？ 开水白菜 翻车 是身体虚了 不太想吃 鲍鱼？我不对劲 孩子一天就能15次 我不对劲 凸起~ 我不对劲 这猪蹄筋一块就会玩 是你骂 正61佛跳墙61宗 金色传说 《省 钱》 进度条不简单…… 王建国这盛世如你所愿 痛风警告 ？ 奇怪的味道的味道超级加倍了 沐浴露哈哈哈 开水白菜 走进盗月社 这期字幕制作匆忙，所以难免会出现很多打错的字 开水白菜 666666 《 帅 哥 》 上次给了 开水白菜 超级加倍！ b 给coco多吃点 会不会糊 咕咕 coco 下次一定 本来就是用绍兴黄酒做的，跟哪的菜没关系 直接三连 兄友弟恭 还以为那个药膏是恰饭 变质了 ？ 所以说我是怎么闻到味道的？？？好神奇！！！ 哈哈哈哈哈哈 曲味？ 猫一来，我的嘴再躲 古怪的味道可能来源于猫毛 绍兴黄酒好评 屏幕中间有根猫毛飘过哈哈哈哈哈哈 9+ 开水白菜 同款隔热垫 开水白菜 不简单 兄友弟恭 福州人同款 不是因为炖所以化，是因为油 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 下次一定下次一定 已经三连了 兄友弟恭 两口汤 一直疼 疼一晚 厉害了 虎纠人报道哈哈哈哈哈 来福州吃啊！！ 我吃过防火墙 哈哈哈哈 这熟悉的味儿 兄友弟恭 酸菜坛子的味道？ 开水白菜 百草园 下次 海参遇油会化，不能太早放，发制时也要记着别沾油 这颜色再黄一些就是了 镜头架构不错 结束了 大家可以走了 哇 金色传说 网上买 不！母上更帅 积木效果满分 没加南瓜汁 泡菜味 痛风核弹 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 那么问题来了，火云掌呢 为什么不吃 不会裂开吗 孩子疯了 泡菜坛子 我家泡菜的罐子也能煮？？？？？ 小佛加油！！！ 香煎何太急 走近科学？ 加油啊！ 配音爱了 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 罐子碎了，全剧终 不良！ 饿了 同款计时器 进度条告诉我不简单 你币有了 兄友弟恭 佛跳墙和仙人跳好像是一件事不同的说法哈？ 只是还可以…… 你两枚硬币有了 泪目 树梢呢 18？38！ 母上好用心嘤嘤嘤 哈哈哈哈 口水出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不简单 真不错 痛风全家桶 没有买卖就没有伤害 你跟两女比血？ 兄友弟恭 兄有弟攻 我等好久 终于来了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 一小碗都是168……价格是够贵的…… 三重坑定表否定 嘌呤高汤 哈哈哈真的香啊 最？ 鲍汁烩花菇，三朵花菇能下一碗饭 开水白菜 paoca泡菜坛子认真的？！ 金色传说 哈哈哈哈哈 会不会是你们汤放了一天 变质了 就会酸 r哈哈哈真求佛 这次一定 这次一定 坛子炸了怎么办 翻车 用食材泡泡菜吗？拿泡菜坛子干嘛.... ohhhhhh 兄友弟恭 鸽   子   汤 787878787878787878787878 787878787878787878787878 同款计时器 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 我开始馋了 ？？？？？？ 兄友弟恭 ohhhhhhhhhh 这就最贵，搞笑吗？ 喂   dog 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了绝了绝了绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 哈哈哈 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 三源里 什么？仙跳墙？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟弟恭 关东煮！ 没有买卖就没有杀害。保护野生动物。 24小时 猛男？ 树梢呢 开水白菜 有点翻车哈哈 哈哈哈哈哈哈 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈 有那味哈 放酒了吗？ 好的 同款计时器！！！ 吃完该通风了 永远喜欢盗月社 梦幻联动 泡菜坛子煮菜，想不到啊 兄友弟恭 这要是烧裂了.... 沐浴露长胖了好多啊哈哈哈哈哈哈 嘌呤爆表 金黄色！ 真不错 哈哈哈哈哈 下次？ 摔了我给一键30连 那为啥不晚上开始做呢 开幕雷击 加油 下期预定：开水白菜 馊了? 弃之，食罐 ''‘’、‘’‘’；、 ]] 进度条 兄友弟恭 辛苦了 花菇怎么叫 我不快乐我看着吃不到啊啊啊 哈哈哈哈肯定翻车了 你就是想独吞！ 这次看来得给你了，这个硬币 nb 再翻车一次才好玩 我也好想吃啊 鲍鱼应该干鲍鱼吧 开水白菜 齐木！ 我流泪了 坛子不会炸？ 开水白菜！ . 辛苦了 拒绝鱼翅 馊了 摔了 剧终 会玩的猪蹄筋 树梢没吃上啊，可惜 没放黄酒 bg是啥 小伙不够呀 想吃 每件东西都得单独做好了最后挑出来组装 去趟聚春园吃一下就知道了呀 兄友弟恭 最贵是小军哥做的，都上万了 最贵的小军哥的，都上万了 新酒会酸。 八成你福建老酒买的年份不够 兄友弟恭 还有鸽子蛋呢 ？ 这白色的都是脂肪吧。。 同款碗 内功炖才快啊 超级无敌海景佛跳墙！！！ 哈哈哈哈哈你币有了 兄友弟恭 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 海绵！是海绵！ 同款樱桃碗 这次一定 下次？ 金色传说 你币有了 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 秘籍，镜头左右横条 你质问黄色问号弹幕时候怎么不想着弹幕礼仪？为什么不直接举报？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 辛苦了 看见这火腿 我就知道这汤废了 dksk 哈哈哈哈哈哈 下次一定 啊啊啊酸了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 hxd不吃鱼翅鱼唇你三连有了 帅哥？ 彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍 哈哈哈哈 坛起香满座 坛起香满座 我吃过猴跳墙 你币有了 小沐沐 坛起香满座 奥利给 预计能彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 开水白菜 坛起香满座，你们这般孟浪，可是会唐突美人的 小沐辛苦了 坛起香满座 不彳亍 开水白菜 我吃过坚果墙 开水白菜 这次一定 没放盐 农国栋 家里也没有院子怎么办 煮着煮着炸锅了怎么办 彳亍不彳亍 开水白菜 兄友弟恭 碗留一下 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈方法 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闻了个寂寞 彳亍 兄友弟恭 HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 双厨狂喜 沐浴露哭了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 萱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 虎纠人报道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 发光的菜 进度条不简单 好用心哦 一斤秀了，鲜鲍诶 还在吃哈哈哈 辛苦了 标题耗资五千，这才两千三呢 进度条 兄弟 兄友弟恭 翻译翻译，什么叫佛跳墙 4748 ？？？？ 你可以去开店了，兄N~~~~ 开水白菜冲冲冲 哇！斥巨资 一键三连~\(RQ)/~ 兄友弟恭 是肾透支了吧 该得有点狠 兄友弟恭 原神哈哈 开水白菜 大肠刺身 鲍鱼不是用干鲍的吗，鲜鲍不对呀 哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 火腿没切？ 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 city hunter 背景乐 我才是佛跳墙的人 这些只是料而已 ohhhhhhhhh 辛苦了 灌汤黄鱼 这次一定 啧啧啧 极宣 不对劲啊 开水白茶 .. 卧槽双厨狂喜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 又塞车 翻车了 翻车了 进度条搞事，不对劲，肯定翻车！ 关东煮 兄友弟恭 是时间 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 只有你会 狗女士呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 冬瓜盅 熊大：俺吃了光头强 熟练的让人心疼 仙跳墙 农师傅 开水白菜 兄友弟恭 福州人快乐 翻车预定 翻车预定 翻车的味道 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 碗留一下 翻车了 兄友弟恭 有个鬼故事叫进度条 翻车了 你币有了！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 建议bgm改成求佛 币比赞多 恨不得多投两个币 字幕打错字啦 Ohhhhhhhhhhhh 什么时候做仙跳佛 准备好哈哈哈了 ？？？？ OHHHHHHHHH 开水白菜 兄友弟攻 ?? ？？？？？ 加油 豆芽塞肉 哈哈哈哈哈哈哈大傻子 进度条告诉我事情不对 多简单，有手就行（狗头） 农果冻哈哈哈 ↑？？？？ 快打翻，快打翻 这个福建老酒是不是青红酒啊 为啥要煮俺 这火腿要那么大快吗 都是一个妈 豆在锅里喊 煮豆烧豆杆 兄友弟恭 哇哇哇哇哇哇哇！ 。 找个老师傅啊 喊出我们的口号：嘎嘎香啊 三连了 十八？真是良心不会痛吗？ 看进度条应该是翻车了 真的很辛苦 + 抹布入味了 应该还差一点点，跟福州人吃的感觉有一丢丢不一样 嘌呤爆炸 哈哈哈哈哈哈 偷吃倒也没关系。 有那味了 这个量很正宗 母上憔悴了 换尿布？你可知一个小月龄的孩子一天就要换近十次了哦，沐啊，你还需要加大锻炼。 吃肉了 辛苦了 我的妈，这个佛跳墙罐子，我吃过！ 酱香型 啊，这是黄酒？我们家一般都叫老酒。 哇哦 没弹幕了？卡了 人造鱼翅 好宣啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来是沐浴液 好有营养的感觉 换尿布高手 痛风警告 土豪啊 向很多的视频教学还行？哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 没有花胶的同学可以用花椒代替 唐牛才是食神 太阳照常升起 进度条不简单哦 陈其？ 没放盐 绍兴黄酒好评！！！ 哈哈哈哈哈哈 看进度条，不简单！ 碗留一下 可以素的鱼翅 泪目 666666 多两个人帮忙就不会这么慢了 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 金色传说 千万别告诉我一开火这坛子漏了。。。这玩意儿能烧吗 开水白菜！ 好，很有精神 我在吃白粥配咸菜 进度条不简单 要用绍兴黄酒才正宗 您这是一泡菜坛子啊 你螃蟹不够了 大佬居然锡纸烫？？？？？？ 兄友弟恭 辛苦了 滔博牛壁 开水白菜 用矿泉水 自然翻可还行 33.4 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马桶。。 感觉坛子会炸 兄友弟恭 超级加倍 你币有了 进度条告诉我他翻车了 兄友弟恭 这次一定！ 有内味了 飞哥与小佛 再来一把 大佬你就宠着吧 这次一定一定一定一定一定 翻车就惨了 抹布味 泪目 发生了什么 感觉要翻车 咋有点像骨灰罐子…… 开水白菜 金色传说！ 一定三连 说没加盐的应该没做过菜吧？已经放了很大一块火腿，火腿非常咸的，有火腿咸味就够了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 帅哥就算了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 胡子都不刮了哈哈哈哈哈 炸过了的？ 碗留一下 开水白菜 这次一定 这不是泡菜坛子吗？ 开水白菜 开水白菜 开水白菜 煤气费难以想象 是闪光弹，他加了闪光弹 煤气费难以想象 谐音梗 辛苦了 海参不能碰油 目前成本2600，估计翻车了 加油加油！ 最贵的没买 开水白菜 农国栋啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 天呐你们太可怕了你们都是魔鬼 开水白菜太复杂了 痛风是真的 瑶柱那么贵啊原来。。。 一氧化碳中毒警告 撒了就神作 一个23333 啥 手一滑 做的是正宗的 牛逼 坛子安全着陆 辛苦 口吐芬芳 这就是广东人吃福建人原因 好！很有精神！ 香啊 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 然后坛子碎了。。。 冰冻泡发 这次一定 如果觉得可惜可以拿去喂狗(＞＜) 兄友弟恭 三连了 开水白菜 非常宣 你们吃的是仙人跳 开水白菜 这个汤可以啊 翻车了 不是坛子裂了吧 可用粉丝代替鱼翅嘻嘻 就是，偷吃又怎么了doge 我感觉要有事 进度条告诉我，不对劲 3 沐上行为失败 猫毛一根 母上辛苦啦已经投币了 这次一定 王刚老师的开水白菜 帅锅 不是干鲍么 成功 兄友弟恭 十八公岁吧 11 怎么没差评？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 炼丹开始了 开水白菜 兄友弟恭 翻车了  翻车了  涂抹痔疮膏好评 伏笔回收 金色传说 哦豁 对！！ 浩浩浩浩浩时时时时时 浩浩浩浩时时时时 浩浩浩时时时 兄友弟恭 浩浩时时 浩时 金色传说 好帅的沐浴露 国产 屏幕右边骠起一根毛毛 这么多钱啊 我搞的 哈哈哈哈 哈哈哈哈 标题 5000元，肯定是要重做了 适合老太太吃 神跳墙 内涵沐浴露 年仅18的丑人？ 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 鸥。哦哦哦亲亲哦 . 杨树稍是个粗壮的女人 三源里，你不掉血谁掉血 笑死 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 这次一定 金色传说 ] 开水白菜 钟字打错了 佛跳墙即大杂烩，味道嘛，不是所有人都能接受的就是了，第一次吃的话，会觉得味道怪怪的 嘌呤爆炸 要用干鲍 福建老酒加多了，这玩意只能用一点点 高配东北乱炖 哈哈哈哈哈哈 顾的猫宁，是啥 不吃鱼翅好评 翻车 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 兄有弟攻 可以可以 不吃鱼翅，你币有了 福州人路过 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 787878787878787878787878787878787878787878787878787878 ps4瞩目 福州人报道 看过一个阿婆主，做过几万元的佛跳墙。 你这挺有意思 糊了？ 难道这是砂锅？ 兄友弟恭 发黄色问号的真是没救了 大家都来撸母上了 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 闻了个寂寞。 BGM 万里长城 看着这个进度条我有点方 BGM 万里长城 三连 哈哈哈哈哈哈 用绍兴酒，碉堡了 报菜名 这自己家做的,干净美味就好 虎狼之词 太可了 这个开头可以 哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了辛苦了 他好帅 老公 给了给了！ 兄有弟攻 帅哥呢 鲍鱼差了点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好炫彩好夺目！！！！！！！！！ 摔了就神作 好想吃 韩小沐？ 拌米饭 福建老酒，专业 我们小沐辛苦了！！ 三连了！ 不知不觉的投了币 谐音更哈哈哈你币没了 ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhh 直接求佛 考研同款计时器 NB 辛苦啦 福州人狂喜 真好 同款菜垫 山里的好难啊 一个视频绝对不止赚5000 哈哈哈哈哈哈 来了来了 开水白菜 裂开 哈哈哈哈哈 肉拿去做帽子 硬币大于点赞系列 看进度条不简单 开水白菜 嘌呤爆炸 哈哈哈哈 有那味了 感觉坛子要炸 辛苦啦 得得得得得 开水白菜 给coco吃饱！！！！！ 年仅48我就信 佛正宗 胡子都出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈 黄 金 精 神！！！ 开水白菜 把不吃鱼翅保护动物打在公屏上 你币有了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 看成仙跳墙了。。。 第有兄攻 身体被掏空了 ohhhhhhhhhhhh 满满都是金钱的味道 要不要这么憔悴啊 . 开水白菜 鸽子蛋是真的好吃 你币有了 杨姐还没吃吗 开水白菜 料太多汤太少，炖到后面全是食材在受热 会不会嘌呤爆炸？ 兄友弟攻，我奇怪的输入法 现在有人工鱼翅了 哈哈哈哈哈 花胶就是鱼泡 爱了爱了，币给了 来趟北京哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 面露难色 开水白菜 开水白菜 垂涎欲滴 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 化学老师说过，瓶塞应该倒放在桌面上 这个进度条！ 哇撒 哈哈哈 这个进度，，， 欢迎收看《今日说法》 火腿很咸的，再放盐就J了 小手一抖，罐子一摔，直接结束 火腿很咸的，再放盐就J了 三连了 福建老酒表示很淦 说没放盐的不知道火腿是咸的吗？？？ 我吃过仙人跳的人 福州人排面 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 冲多了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 兄有弟攻 这次一定这次一定 和我的豆浆机一起响了 这汤，感觉喝下去要流鼻血~ 我给了，我给了 三连了 鼓山老酒！ 碗留一下 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 嘌呤警告 哇，居然是农国栋 此时一根毛飘过~ 辛苦了 开水白菜 开水白菜哈哈哈哈哈哈 满当当很实诚 专业 莆田人来了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 居然做了两次！两个币少了 进度条搞事情 兄友弟恭 杨树梢哪去了？脸上痘痘爆了？？？ 三连回血 同款计时器，考研必备 翻车了？ 八点 树梢呢 看进度条知结局 沐浴露 好像钱小豪啊弟弟 十八? 给母上吹吹手 开水白菜 兄友弟恭 像了像了 说文思豆腐的是魔鬼吗？2333 佛跳楼 咕咕菜哈哈哈哈哈 针不戳 个人觉得什么好用就用什么，还得罪你了？ 获奖感言？ 船到蝾^自然翻 兄受弟攻（bushi 开水白菜哈哈哈 俩兄弟太有爱了 哇，金色传说！ 这不就跟乱炖一样 你币有了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 弟弟太可爱了 这次一定 对嘛，要用木头煨 艾特开水白菜，社员们想让母上做了你，哈哈哈啊哈哈哈哈 要用鸡汤掉汤 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 早餐变夜宵 真的像样了喂 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该用绍兴老酒！@沐上 东百大乱炖！ 早上～八～～点～ 最贵的应该是小军哥的吧 花雕酒才是永远滴神 ohhhhhhhh ！！燃起来了！！！ 看来是好吃，所以说再做十次 花胶？ 加油 弟弟好可爱 小沐好可爱，树梢都不下厨呀，损友们只知道吃 宣迟但到，农师傅排面 coco好帅！！！ 要用柴火煨 还是去餐馆吃 哇呜 辛苦了 辛苦！！ 早上八点！ 吃完就不用过了 必须三联 呀 农师傅呀！ 想吃佛跳墙，弟弟很萌可爱，估计会坑兄的。小沐勤奋好学，实干家 鼓山老酒，讲究呀 辛苦了！！ 把醋当老酒放了？？ 开始尿~~~ 放错调料了吧 攻击力+372 暴击率+12％ 坛一炸了就过瘾了 宣 20W？看不起谁呢？ ・ 进度条告诉我事情并不简单 辛苦了辛苦了 自从仙跳墙出来了，佛跳墙就出名了，福建人高兴极了 开水白菜 福建的精彩 好帅 666 哈哈哈 笑死了 和谁做? 咕咕=GG 2021考古 同款鱼 肾亏是肾亏 福州！！ 投币！！！！！ 一个汉语词语，意思是哥哥对弟弟友爱，弟弟对哥哥恭敬，形容兄弟间互爱互敬。 进度条暴露一切 这就是尿酸汤吧，吃了不得上天 兄友弟恭 猫猫 不吃鱼翅好评 开水白菜 一键三连 沐浴露可还行 进度条？ 杨树梢儿找蒜去了？ 杨树梢儿没来 美女准备上桌品尝！ 会做饭的人，真的好厉害！ 开水白菜 老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杨小姐不打下手，看热闹？ 开始了开始了 进度条暴露了一切 没有发光 开水白菜 bgm不一样了 不爱吃 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 老石久让了 高级关东煮哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我你至少还要翻车一次 进度条不对劲 好!很有精神! 这次一定！！ 开水白菜 国窖1573 大成功 开水白菜 国服第一鲍鱼 树梢呢？ 骑马？ 卡在奇怪位置 兄友弟恭。 ohhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜来一波？？？ 是否购买树梢语音包（滑稽 ？？？ 语音包购买（狗头 看不下去了 注意，这是一条，硬币比赞多的视频 宣啊 兄友弟恭 可可爱爱 7878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878 浩时? 这塞的真多 哈哈哈哈 进度条有问题 UP主的蛋呢 马桶炖锅 我马上投币 马桶？？？？？ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有需要的人！！！ 想嫁哈哈哈哈 辛苦了 ？？？ 兄友弟恭 工具人 燃起来了 32.0 ？？？？ 兄友弟恭 关东煮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 弃肉食汤 小伙伴们都惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盗月社需要志愿者吗？管饭就行，不要工资 开水白菜 佛跳楼 开水白菜 罐子摔地上，全剧终。 开水白菜 泪目泪目 兄友弟恭 开水白菜 投币了，不容易 梦幻联动 没有鲍鱼 是猪饲料 碗 留一下 乱炖而已 绍兴人狂喜 没见加盐啊 佛跳墙的锅子会爆炸 兄有弟攻 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款计时器 超级无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈h 老酱油了，杨女士 开水白菜，贵州特色。 兄友弟恭 又疯一个 开水白菜 要扣走近科学的题啊 小沐，小沐，加油 嘣爆米花的铁桶？ 哈哈哈哈，大佬的咕咕好可爱 欢车了 不该放羊肉吧 是肾虚 开水白菜 高嘌呤 炸花椒 开水白菜 开水白菜 弃汤食锅 这次一定 凉了 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人家是H的，你直接煲汤一样 开水白菜 福建老酒，福建人直呼内行，煲汤必加 累的字都打错了 朱一凡 我爱沐浴露 沐浴露好帅 金色传说 你弟呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重新做了？ 不吃鱼翅鱼唇好评，你币有了 花好几千就吃了一个果冻 无语 翻车 这次一定 下次一定 是肾亏不含糖 树梢比母上累系列 沐上辛苦了，开始了说的都有点后怕的样子，辛苦辛苦 悬疑片？ 三连了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 点赞了 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 来了 是猪饲料 兄友弟恭 这次一定！ 兄弟友恭 兄有弟攻 兄有弟攻 兄有弟攻 给了给了 兄友弟恭香芋地瓜 福州人来了！ 这个配乐，是我的闹表 母上每一次谢顶和在座的各位都脱离不了干系！！！点赞加大力度！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 泪目 高饱饱好漂亮! 看着就会很好吃 敬汉卿 都在刷“敬汉卿” 哈哈哈哈哈哈哈太惨了 这道菜真的绝了 用黄酒了吗？ 肾虚往往在过度劳累之后 摄影师也很牛 不正 下次来红焖coco 火腿太大了，很咸的 .。。.....。.。。。。.......。。..。。。。。。。。。。。。.. 火腿的烟熏味有点过了 这种情况多久了？ 下次一定 哈哈哈哈 兄友弟恭 超级无敌海景否跳墙 时长警告 看着想来一口 辛苦 三连了 辛苦了辛苦了太棒啦！ . 搜了 我就不该睡前看这个 浪费了 三高警告，吃完就得高血压，高血脂，高血糖 我要哭了这真是大手笔了 兄友弟恭！ 是的 你会 为这道菜的成本投币 宣！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 开水白菜 我币没了 兄友弟恭 右边两个妹子有点像 真是兄友弟恭啊！ 郭老师行为 timer 这个缸不对劲？？ 下次也不一定 拖鞋233 关东煮吓死我了 韩小沐 美味的仙跳墙完成了！ 走近科学 是什么？ 哈哈哈哈哈哈 没有福建老酒的佛跳墙不香了 好活 哈哈哈哈哈哈哈 一键三连这次一定 哇噻！！ 你们够了 人生的第一次一键三连给了佛跳墙 我也是抽到过佛跳墙的人了 骨灰坛 哈哈哈哈哈哈哈 来了 哈哈，你这是大杂烩 正佛宗？ 树梢呢？ 哇觉得料可以减半 活该！ 佛跳墙分广式黄汤和闽式老酒两种 辛苦了！ 看见“帅哥”俩字儿就知道是虚假广告了 举报举报！ 哇哦 开水白菜 你有币了 炖生敲！！！ 讲究 国产区？？？？？？？？？？ 这次一定 听懂掌声 汤才是精华，南方这边有些地方煲汤甚至不吃食材只喝汤 这TM是怎么研究出来的 那个酒应该没问题吧 鲍鱼不是应该用干鲍吗 沐上牛批 我也觉得被坑了 深夜放毒，过分 你币有了 有火腿放盐干什么 兄友弟恭 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自然翻？？？ coco这个歪嘴笑绝了 chichu 开水白菜 哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慈祥 开水白菜 coco老公 沐浴露可爱  熬菜 这次给啦 这样也是错的 大学男子？ 进度条告诉我没这么简单 哈哈哈哈哈啊哈哈 翻车 大佬 杨树梢呢 高姐好好看 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 沐浴露比沐上帅好多哦 灌汤黄鱼 鸽菜！！！！！！！ 沐浴露表示：？我觉得你有问题（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈doge 荷叶鹿筋鸽子蛋？ 帅哥大佬 星战BGM爱了爱了 母上冲鸭！！！ 炖久了 开水白菜 其实真的没啥营养了，就剩通风 压力马斯内 翻车现场 开水白菜 连夜骑马回程 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 原来帅哥在这里 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 ??? 开水白菜 讲究人，用的是福建鼓山老酒 这次一定 海参接触油容易化 没有荷叶啊 稳定 梦幻联动 绍兴人狂喜 硬币报销 火腿记得把表层皮切掉，别放这么大块 必须投币！！！！！ 只是比上次好吃 哈哈哈哈 开水白菜 马都蹦死了 哈哈哈哈哈哈啊哈 翻车 兄友弟恭 拽少的表情太搞笑了 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ 6666666 √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ √√√√√√√ nb ohhhhhhhhhhhhh 哎别投别投... 哎，好球！ 你的瑞王 无限猖狂 韦三声 瑞哥牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhh 忍住，别哭 瑞哥! 追名逐利Amazon 666 冠军 nb 厉害！！！ 你币没了 哈哈哈哈节目效果 牛 b站之光 ohhhhhh 真的冲咯？ 叻仔 小舅子原地出道好吗 有人过了鼓掌鼓掌哇哇！！！！牛逼牛逼。 笑死我了 厉害 没弹幕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 工具人 董事长 泪目 一生之敌 nb 第三关 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 一生之敌 gkd 忐忑楼梯 泪目 出现了盗版的糖豆人 nbnbnbnbnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的手心都出了一顿的汗 这个进度条危吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 B站之光 轶可加油 B站之光！！ woooooooo 天啦 《爷爷爷爷向后跑》 交给中年主持人 装杯 合肥人排面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Hhhh  哈哈哈哈哈哈哈哈哈 登顶！！！ 第一关 下次一定 第一关 不要停下来啊团长！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 说好不要家电呢 oh ohhhhhhhhhhhhhh 三癞子化 这些个up住笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 优批主 懂事 这衣服好看啊 (⊙o⊙)哇 女主持人笑死我 追逐名利 一生之敌 互 帮 互 助 痛苦面具来了啊！ 一 起 冲 哈哈哈哈哈哈哈 厉害啊！！ 握草 厉害啊！！！ 666 牛逼 牛逼！！！ 有一说一拽少比较强 不计时吗 张景瑞，哈哈哈哈哈 √√√√√√√√√ 三连奉上 失望死我了 6666666 666 瑞皇 装杯 ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 根据前几位经验，前戏长就说明正戏短 好！你已经赢了！ 安徽人表示家里老人天天看 哈哈哈哈，你的头真的好大！！ 这么看姐弟俩长挺像的 这个主持人有问题hhh 下次一定 哎呦 掉喽(万能人) 莉莉：？ 差了亿点 山东人来啦 登顶111 登顶 6666666 牛逼啊哈哈哈 许嵩老家的别走 喊瑞哥咯 哈哈哈哈哈 qaq 小舅子侧脸好像王俊凯 掉shui 专业 笑死我了 主持人脚汗露 第一关 第一关 卡其脱离肽 快来快来，我们在安徽合肥等你 第一关 落水 第一个上场吗？感觉赛道上没什么水，有水就悬了 快来快来 B站之光 拽少真的好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 他是哪里人啊 是因为真的不够力www 牛壁啊！！！！！！！ 三连了 哎别投别投... 哎，好球！ nb 真的厉害了 厉害了厉害了 太嚣张了 瑞哥nb、 暴力街区 BGM 虚晃一枪 ohhhhhhhh! 这马赛克nb 失去网名 仔细看拽少和拿姐长得蛮像的 ？？？？？？ 哈哈哈哈 第一关 秃顶 第一次看Up主，才反应过来是亚马逊 ―两台冰箱 牛批牛批 这么简单 老中二了 那我也吃三颗 好中二 身高还是有优势的呀 献出心脏！ 你第一关就登顶 666 优批主 ？？？？？？？奇奇怪怪的  增加了 太强了！！b站之光！ 一起冲？？ ？？？？？？？？？？？ ？？？ 面试通过 雪人兄弟  真人版 wuwuw 哈哈哈哈 一起送。。一家人整整齐齐 ohhhhhh泪目 工具人石锤 ；‘、“ 送人头 第一关 ohhhhhhhhhhh ？ ！！要登顶了！！ 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 绳子：这么不给面子的吗？ 综艺效果直接拉满 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这声瑞哥是莉莉配的音啊，一生之敌！！！！ 血压 hhhhhhh b站之光 都是剧本！！！ 危 butterfly暗示要进化了，说明没掉下去 小舅子比瑞王高吗？ 哈哈哈哈哈哈 B站之光 hhhhh 玩尬的？ 失去网名阿玛粽 泪目～呜呜呜 你有问题 一起冲 邻几便利店我中过100 牛！！ 合肥排面 邻几！ 瑞哥 说锁死的，滚筒比你滚得还厉害呢 B站之光！ 没有时间限制么 呀哈哈哈哈哈哈 啊马纵 装 献出心脏 瑞哥 《真的吗？》 gg cy 腿长真的好重要啊 笑死我了哈哈哈哈 ohhhhhh 牛牛牛 哈哈哈哈哈哈哈 老中二了 老中二了 哈？？ 手都出汗了 1111 牛逼 阿这 ohhhhh 哈哈哈哈 嫌疑人。。。 一起送 哈哈哈哈 西内 不至于 哈哈哈哈哈哈哈 瑞哥nb！！ 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽厉害了 男生女生一起冲 一起冲 神表现一般 表现一般 预测第一关 吓死我了 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 老男人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可能也因为不够帅 正道的光 哈哈哈哈 失去网名 主持人：反正不剪进正片。你俩随便搞 难啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 参见龙王 666 haha 秃顶 表现一般笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拽少太稳了吧 力元君呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼！！！ 节省时间 碎碎宝宝？ woc牛 进度条危 jindutiaowei 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 第3-2关 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你戏好多 b站之光 泪目 牛逼 腿都好长 45、 两人一起掉下去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜，几个月了 牛牛牛 牛b牛b 泪目 血压 牛b 牛的 好家伙，真的屏蔽了 梅开二度 阿马纵 失去网名 进度条过半警告 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鞭狮 第一关 孔慈你不能死啊 都是剧本（doge 登顶 厉害啊 哈哈哈哈 情商 非正常拍摄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿玛尼 一点都看不清是谁 这个马赛克质量算是很高了 一起冲 落水 ？？ 三连了！ 哈哈哈这主持人还带嘲讽的哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 瑞哥！ 啊啊啊 感动 泪目 《表现一般》 升华 获奖感言：就这？ 瑞哥帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节 目 效 果 哈哈哈哈哈哈哈 第一关 哈哈哈哈哈哈哈B站之光 装杯啊 我爱拽少 然后发现一条弹幕都没 现在去不冷吗 欢迎来合肥嘿嘿嘿 有报名费吗 牛b √√√√√√√√√√ b站之光！！！ 阿马鬃 失去网名啊吗粽 我的简介里正在看着这些个人的落水姿势 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 三连有了 泪目 ？？？？？？？？？？？ 来呀来呀 b站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈前面爷爷奶奶向前冲的，救命笑死了 虚晃一枪 什么情况 好安静啊、 已经放水了，赛道上都没水喷 666 老二刺猿了 标题党 哈哈哈哈哈哈 牛皮 777777777777777777 洗个澡 疯狂强调颜值高 这码打的秒呀 差一点点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 颜值超高 失去网名 阿马粽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 OHHHHHHHHHHHHHH 赢了怎么装b都行 瑞哥NB！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 钱给的不少啊 ohhhhhhh 郯城郯城口音 怎么不叫上呆木头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 没想到 nb 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 追名逐利啊吗粽 没登顶 真的吗？我不信 身材好好 挖坑一起摔吗？ 真的帅 合肥排面 原地落水hhhhhh ohhhhhhhhh 来我安徽大合肥啦 牛逼啊  不至于 哈哈哈哈哈哈 你币有了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滁州人自闭 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 确实 哈哈哈哈啊哈哈 B站之光，你的瑞王，无线猖狂 正道的光！ 哈哈哈哈哈 nb！ 哈哈哈哈hi这不行 山东口音味儿不大 说那么 多，都不播挑战的内容，废话一大箩 欢迎再来合肥 这人是谁，废话真多 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 开始装壁 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 必须三连 确实 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 懂事 有请主持人疯狂鞭狮 nb Ohhhhhhhhhhhhhhhh 卧槽 ohhhhhhhhhhhhh 拽少胸这么大？ 安徽人给你点赞 他杀兄弟一直不留情的 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 有水就滑下去了 内涵莉莉身高啊啊啊 66666 运气全用了 50.71秒内落水 vvvvv 屏蔽掉就没弹幕了，我赌第一关 戏真多 你戏好多 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 好逼，这个逼我认了 u屁主哈哈哈 梦想是我姐能给我换个姐夫 吕子乔是你吗 大头特效 笑死我了 牛皮！！！！ 瑞王 这无敌了 进度条，危！ 小鸟电动车 b站之光 太厉害了 统计师顺利通过 要笑死我 ??? B站之光！ ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈 牛逼 失去网名 牛壁 王乐乐牛逼 哈哈哈哈哈 nb cf心跳工厂诚不欺我 第一关 nbnbnbnb 旭旭宝宝 安徽人狂喜 剧本剧本 拽少好帅啊啊啊 b站之光 类目 这马赛克 这次一定 欧呦 载入史册！！！！！！！！！ 第一关 倒数第一？ 哈哈哈哈哈哈哈 这。。。。 摇头 牛 b站之光 几个月？ 开始笑 瑞哥牛壁 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 有屁主 ohhhhhhhhhhhhh 瑞哥牛壁 你想多了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ca,你在装x, ohhhhhhhhhhh 笑尿了 很像曾轶可啊 真的就这么菜 装杯 收钱了 飘了 10月份的尾巴 曾哥牛逼 b站之光 为什么这么像徐大侠 前方高能 牛逼牛逼牛逼牛逼，b战之光啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 牛牛牛！！ 哈哈哈哈哈哈瑞哥牛逼 哇，真登顶了，厉害厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈 献出心脏！！！！双厨狂喜啊啊 可以可以，哈哈哈哈 节目效果拉满 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 可以啊，厉害了 ?? 除以2 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 我是曾轶可 旭旭宝宝：你拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以的 登顶第一关 哈哈哈哈哈老中二病了 惊了！！！！！！！！！ 瑞哥！！！！！！拽少！！！！！！！ Ohhhhhhhhhhhhhh 这关就是白送的 瑞哥太没包袱了，以至于我们都忘了他的帅，哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 曾哥 哦哦哦哦哦可以 你曾轶可 拽少的笑和那姐一模一样 你的瑞王，无限猖狂！ 666666 ohhhhhhhhhhhhhhhh B站之光 ohhhhhhhhh 危！ ohhhhhhhhhhhh 曾轶可加油 曾轶可 泪目 ohhhhhhhhhhhh 三连 战歌起！！！ 牛逼牛逼 第一关 牛批 叔叔婶婶向前冲 b站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ↑你这小子太对劲了 一生之敌 牛逼 ohhhhhhhhhhhh 厉害厉害厉害 晕了晕了 拽少好帅啊 ↑秀儿23333 强 啥汽车 加油加油加油加油 nbnbnb 王乐乐笑死了 反  复  鞭  狮 拽少哈哈哈哈哈哈 力元君！！出来叫哥！ B站之光！ 瑞哥nb OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 取关取关 声音好像黄渤啊 ？？？？几个月了 牛逼，你硬有了 Ohhhhhhhhhhh 登顶取关了 欢迎来我大安徽卫视 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉放水了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 痛失网名 王乐乐！！！韩露！！！超喜欢他们 牛逼牛逼 油皮主 啊？马粽！ PG3奥利奥 rnm退钱！！！！ ohhhhhh腹肌 泪目 b站之光 泪目 前戏太长 牛逼 真的牛壁啊！！ 大头特效 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 没弹幕了 看一下进度条 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 痛失网名 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛逼！！！！！ ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhh 为了这声瑞哥，重新注入力量 哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 笑死我了 表现一般 b站之光 啧啧啧，可惜了 第一关 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh吓死我了 不行了，主持人念名字太搞笑了 牛逼 你还有姐姐吗 你币有了 王乐乐好搞笑 我也馋他身子 第二关 ？？？ 反复鞭狮 ohhhhhhhhhhhh 瑞科 b站之光！ 一生之敌 真假怪异君 NBNBNBNBNBNBNB 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好尬啊哈哈哈哈哈哈哈哈 男生小舅子向前冲 拽少 √√√√√√√√√√√ 真去了？？？？ 第一关 哈哈哈哈坐等开箱 欣小萌 追名逐利 ？？？？？ 牛逼，瑞哥！ 哈哈哈哈哈哈 一般 第一关 两姨姥 哈哈哈哈哈哈哈哈 我要这币有何用 瑞哥牛逼 ohhhhhhhhh hhhhh原来是这样 很好很好很好啊 hhhhh还有一声瑞哥在等着你 牛逼 第一关之前 祝你们甜蜜蜜！ you pig 主 哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么没水呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛 类目 泪目 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你不对劲 想多了 瑞哥这段时间的视频太太太有质量了（没说以前不好） 泪目 哈哈哈哈哈哈 葛二蛋 啊啊啊 第一关 哈哈哈哈 哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 总算过了 牛牛牛 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 必须 牛逼 棒棒哒！ 我的天啊！ 牛壁 ohhhhhhhhhhhh ？？哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 别这样 长手长脚的优势呀 啊啊啊啊啊 你的瑞王无限猖狂 哈哈哈哈 三连了三连了 牛逼 合肥人排面 啊啊啊 哈哈哈哈哈 鞋子可以 帅 赢了 啊哈哈哈哈哈 情商 你的瑞王，无限猖狂 全体起立 不至于 high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 运气结束哈哈哈哈 马 哈哈哈哈 泪目 想的多 牛！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 数码宝贝排面 第一关 确实！ 我信 就这？ 来吧 追名逐利 期待你来 b站之光 冰箱放哪 哈哈哈哈 《瑞哥》 ？？？卧槽 哈啊哈哈哈 失去网名 啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼! 泪目 阿马粽 ? B站之光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 老二次元了 阿瑞装杯？ 参见龙王 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh\ 哈哈哈哈哈哈哈哈 痛失网名 ? 厉害 追名逐利 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 第一关 哈哈哈哈哈 第一关落水 啊 呜呜呜呜呜真好 今年一建必过 牛 怀孕了？ 瑞哥同款球鞋 延迟超高 nb 剧本 你币有了 champion！ ohhhhhhhhhhh B站之光 奶爸向前冲 《新概念失望》 牛！ 笑死 第一关 阿妈粽子 第一关 《节目效果》 帅！ ohhhhhhhhhhh 笑容逐渐凝固 B站 之光 巨人排面！ 哈哈哈哈哈哈 第一关滚轮锁死了？ 瑞王！！！ 牛逼！ 泪目 918一起看的朋友们大家好啊 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 合肥牌面！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 66666 B站之光 瑞哥牛批 真的牛批 woc 就这 就知道不会的 泪目 看得我手脚都出汗了！！ ？？？ 码打个寂寞 参见龙王 卡托其太 牛批 wow 确实 主题升华 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜嘿嘿，嘿 恭喜啊嘿嘿嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秃顶 我信 秃顶 泪目 我觉得你比你姐夫强233 一生之敌 上岸 第一关 痛失网名啊吗粽 B站之光 来过很多 完结撒花 装杯？ ？？？ 一键三连，我泪目了 突然绕口令 帅啊 魂 斗 罗 中二啊 我是怪异君 我想看女up 第一关 哈哈哈 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 双双落水 厉害 就可以休息停歇 登顶 ？？？ 123 ohhhhhh ohhhhhhhhh ohhhhhhhh 装起来了 666 狮子主要是带了两个更能打的，所以不能撑起半边天 .. 卧槽 ohhhh 都吧公屏打在泪目上 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh N瑟 笑死我了 第一关！ 再点一次 这么大了吗 东尼//？？？ 好兄弟 牛壁 好励志啊卧槽 牛壁牛壁牛壁 落水在召唤你 B站之光瑞哥 居然成功啦 不敢相信 太让我失望了 合肥人狂喜啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈b站之光 没喷水啊 三连给了！！！！ 笑吐了救命 泪目 过六级！ B站之光 拽少的声音也太太太好听了吧 给给给三连给了 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 牛壁 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊拽的胸 整尬的？ 第一关 两个人一起  冲？？？？ ？？？？？？？} 握草 666666 好娘炮啊，这个捂嘴动作 落水 萌萌，赞起来 厉害啊 太牛了! b站之光 ohhhhhhhhhhhh！！！！！ 财去人安乐 开始装杯了嗷 我丢 1 牛逼啊 无情嘲讽 瑞哥 你的瑞王无限猖狂 哈哈哈哈哈 过分 木有紧张气氛， 牛逼 不至于不至于不至于不至于 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 正 道 的 光 牛逼牛逼 瑞哥 拽拽身材好好啊 ohhhhhhhhhh 一起冲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈节约时间 伪钞= = 两位不但延迟高，闯关的状态也很好 瑞哥 牛逼 ？ 哦哟 排面 拽少和拿姐真的好像！！ 乐乐哈哈哈哈 可以可以 有点东西 哈哈哈哈哈哈哈哈拽少现在怎么这么傻 牛逼 互冲？ 黄晓明吗 牛逼！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 登顶（一毛一条记得删除） ohhhhhhh ohhhhh 牛逼啊 哈哈哈哈 自信 考研过过过！！！ 拿到奖学金！！！ 六级过过过！！！ 第一关登顶！！！ 你真的好白啊！ 我去~我来晚了 ohhhhhh 实则慌的一匹 真的有胡歌内味儿了！ 坐等打脸 ohhhhhhhh nb Nb  泪目 ohhhhhhhhhhhhh √√√√√√√√ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 第一关 一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杀疯了 哦哦哦哦哦哦！ b站之光 腹肌喔 胡歌！ 瑞哥牛逼 牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热榜第一 猝不及防 该下水 哇哇哇哇哇哇哇哇哇 三连没了 第一关 哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 黄色闪电在线丢人 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 已经开始笑了 牛逼！！！！！ 草 nb ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 泪目 我默默的看了看时长 我必上岸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈c 榜首！ 哈哈哈哈哈哈 那就没弹幕了 第一关 牛逼 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你滴瑞王，无线猖狂 这次一定！！ 阿马粽 b站之光 好厉害啊！ 牛逼！ 诸神黄昏 鞭尸 叫老番茄 河南话？ 厉害 不要当真哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 nb 第一关 已经知道性别了？？ 冰箱+2 二刷 瑞哥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh B站之 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 中年主持人 瑞哥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 运气在此处用光 牛逼 《登顶》 《谁是怪异君？》 一起冲？？？？？？ 拽少脸还好吗哈哈哈 你币有了 对不起，让你失望了 牛逼 ohhhhhhh 标题 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 失望加一。。 居然可以！ 居然可以！ Pg3防滑可以的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉在考验反应能力和腰力啊哈哈哈 年轻人和老人体力差距好明显啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说你们是不是暗中操作把难度调低了哈哈哈（很厉害了66666） 卧槽？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站之光 牛壁牛壁 啊拽过的快很多啊啊八错八错 居然叫这个名字吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始装了 前面的up主没有感到冒犯吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 牛的牛的 芜湖! 之前颜值不高吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 那要是前面一个人第一关落水呢hhh 厉害厉害 危 牛壁哇 ohhhhhhhhh 失去网名 提前 把闯关运气用完了stupid！！！ 哇可以啊！ 50万点赞我贡献过一份力量！哈哈哈突如其来的参与感狗头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那他以前叫你啥？？？ √√√ 我就说前面那个路人很眼熟hhh 参见龙王！ 第一关 糖豆人？？ 卧槽哈哈哈哈哈 桔子酒店？？？ 瑞王 想起来拽少小时候想锤爆拿姐的画面 哈哈哈哈哈哈哈b站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈 你的瑞王 无限猖狂 666 B站之光 B站之光 nb ohhhhhh 泪目 足力健老人鞋 6666666 ？？？ 真就一个登顶都没看到 你不是说投币收藏50万 第一人！ UP主终于要出镜了吗 谢顶 √ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《颜值鞭尸》 巨人排面啊啊啊啊啊啊啊啊 Ohhhhhhhhhh  ohhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhh Wow 排面 给了给了 居然过了 开始装逼 卧槽卧槽 瑞哥 牛逼 ？oooooo 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 暴力街区的BGM 刮刮乐NB 装杯环节 B站之光 太厉害了 ohhghhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 泪目！！！！ 泪目！！！ 牛皮 泪目 ？？？ ohhhhh 大家记住这个胜利的喜悦 互帮互助 ？ PG3奥利奥 公务员上岸！ 哈哈哈哈哈哈 ????? 牛逼牛逼牛逼！ 哇塞！！！！！！！ ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 登顶（括号删掉） Ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 太简单了 捏了一把汗 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 你的瑞王 无限猖狂 ohhhhhhhhhhhh 合肥人狂喜 哈哈哈哈吧 第一关 牛逼啊 泪目 ohhhhh 拽少有腹肌诶 Leimu  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 吓饭博主 ohhhhhhhhhh 牛逼 进度条还有一大段，弹幕别瞎预测了 B站之光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一关 你小舅子好帅 泪目 确实厉害呀！ 牛逼了 姐夫瑞，没毛病 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 你为啥不去济南的那个 第一关 主持人言外之意，让你们两个人四双手，都不一定能过 第一关 第一关 卧龙凤雏 卧龙凤雏~ 这次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 两个人一起冲 ohhhhhhhhhhhhhhhhh pg3好评 909人你们好~ 节省时间 B站之光 6666 中二 第一关妖娆落水 光叔啊啊啊啊！！！！！！ Nb 拿姐生了那孩子的多好看啊 哥，平时看不出来，这次头真的像p上去的（。。） 赢了冰箱还反手赚手币 这节目得有10年了，我姥姥在的时候天天看 装逼 寒王 哈哈哈哈 好好读研 b站之光哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 瑞哥好帅呀 阿妈粽站起来了! 二刷，还真是他们俩 激情四射 666666 ??? 阿马粽 666666 ohhhhhhhhhhhhhhhh 一带！艾伦！！！！ 暴扣哥？ 666666 瑞哥真的牛逼！！！！！！！！！ 开始了呀 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 你的瑞王  无限猖狂 牛逼瑞哥 ohhhhhhhhhhhhhhhh 瑞哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 眉开眼笑 腹肌 渴望 哈哈哈哈哈 泪目 nbnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了 哈哈哈哈 拽少的腹肌 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈第一次 牛 66666 哈哈哈 刮出来了会掉rp 我不是大胖 泪目 刮刮乐预判也太强了吧！ 牛逼 6666 nb 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 这BGM好耳熟 哈哈哈哈哈哈哈太草了 哈哈哈哈哈哈哈 腹肌腹肌？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 合肥人报到 B站之光啊 “观众” 点 掉入水里去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 等等 冰箱算一台还是两台？ 好家伙 拽哥有腹肌啊！快看姐妹们 不是一声瑞哥吗 可以节省节目时间 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 第一关 NB 怎么没有弹幕 美国的类似综艺更难 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 牛皮 喊瑞哥！ 瑞哥！ 牛壁！！！！！！！ 搜o此人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 阿白 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh ohhhhhhhhh 我们哲别DD不好看吗 牛壁 不至于不至于不至于不至于 √√√√√ 三连三连！ 好活 hzjdwz上岸！ b站之光 好燃 情商高了 笑死我了 ohhhhhhh 一生之敌 冥场面 小舅子h好帅呀 竟敢羞辱龙王 ，合约作废 给了必须 我靠竟然真的！！ 啊！你是龙王 牛逼 牛逼 亿点点 想和弟弟结婚 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瑞哥稳 哈哈哈哈哈哈哈哈泪目 黄晓明 哇哇哇这个肌肉 飘了 ？？ B站之光 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 都是剧本 哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕:空 ？？ 牛逼！ 下次一定 b  站  之  光 貌似第七期是最难的 woc牛 之前忐忑楼梯没这么矮的 参加一次得多少钱？ 吸吸吸！蹭蹭好运！ 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 ohhhhhhhhhhh np ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈ohhhhhhhh 泪目 牛逼 主持人：这也可以？？！ ohhhhhhhh 笑死我了 哈哈哈哈哈哈主持人 一无所有 拽少牛逼！爱上拽少！ 牛牛牛 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈 长脸了 泪目 ？？？？？？？？ ohhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 鞭狮 ohhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？ Ohhhhhhhhhhhhhhhhh  祝贺！ 卡其脱离太 00多亏了姐夫03      00搭把手03 小舅子好帅5555555 泽野弘之天下第一 ohhhhhhhhhhhhh 啊拽我爱；了 献出心脏！ 啊拽我爱 hhhhhhh 拽少好帅 肯定过了，不然剪掉了一定 哈哈哈哈哈 点题 ？？？？？ √ B站之光 装逼环节 哇！！！拿拿！！ 第一关 哇 ？？？？就这就这？？？？ 牛   逼 危 我必上岸 哈哈哈哈哈哈 拽少腹肌 哈哈哈哈哈 瑞哥的小肚肚哈哈哈哈哈 偷换概念 B站之光哄孩子 你的瑞王 无限猖狂 泪目 帅 真的延迟高 第一关 孙权打合肥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 第一关 被视频网站带火的电视台节目 合肥欢迎你 小舅子爱了 ohhhhhhhhhhhh 666666 一家老小向前冲 做梦中 ohhhhhhhh b站之光 b站之光 泪目 拉效果准备中 有皮猪好评 主持人好帅 失望 牛壁！！！！！！ Ohhhhhhhhhhhhhhh 第一关都过不去 合肥欢迎你！ ohhhhhhhh 啊马纵 哈哈哈哈哈哈 身高太重要了，身手矫健 杨乐乐我的童年啊，脸全肿了 B站之光 b站之光 冰红茶 噗哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 第一关 可以休息 孙燕姿！！ 没水的？ 哇哦 ohhhhhhhhh 手长啊 这都抱住了 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 第一关 ohhhh 第一关 66666666 硬币怎么撤回 ohhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhh 66666666 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 厉害 血压 草 好家伙 我直接好家伙 暑假这节目真的很下饭 牛逼牛逼 被弹幕笑死 瑞哥牛牛牛 牛逼 ohhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhh 666 参见龙王？ B站之光 噗呲 全体起立 ohhhhhhhhh B站之光 牛逼 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh B站之光 牛逼 双厨狂喜 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 【莫扎特】退出了直播间 哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立 全体起立!!!!! 全体起立  梦幻联动 【李斯特】因言辞过激被踢出直播间 太特么上头了 笑死我了 终于对老艺术家动手了……！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 约德尔调 封面笑死我了 1.25 最好听 全体起立 lbwnblbwnb 0.5倍数已阵亡 得得得得得得得 kjjkj 梦幻联动 0.5倍数上头啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ lbwnb 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打滴打滴打滴 好听 魔幻 万万没想到啊 弟弟：我害怕极了 诡术妖郎 魔性啊哈哈哈哈 哈哈哈 lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈 阿瓦达索命 约 得 尔 唱 法 老夫聊发少年狂 DDDdDdDDdDDddddD 打弟弟子蛋打肚脐（幻听） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我不行了 lbwnb 吐豪 火钳刘明 硬币拿着 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lhl.l .l.lhlhhhhll..l..lhlhlblhlhlhlhhlhlhlhlhlhlhlhlhlhllhhhlhhlhlllll.llll 草 清宇签到 我都要上头了 字幕好评哈哈哈 大迪迪大迪迪 lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弟弟打滴滴 朗朗被玩坏了 这哥们当时心里害怕极了 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 lbwnb 哈哈哈哈哈 吉娜:不许这样整他 我的天啊这一分钟… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 底下字幕牛b 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 duag 得得得得得得得得 高ping战士郎朗 that’s good 鬼畜 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上头了 哈哈哈哈好好玩 哈哈哈哈 妙啊 现在跑还来得及！否则会笑吐！！ 约德尔唱法 笑死我了 哈哈 好玩啊 好活 漫长的一分钟 h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 洗发膏挺好 喔 阿阿爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可以这样 朗朗上口15(29^o^29)16 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我裂开了，上脑 哈哈哈哈哈 三连！！！！！！！！！！ 剑 tea tea 好家伙这底端弹幕真滴强 他来了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb 23 梦幻联动 好活 耶！！！ 耶！ 耶 打蛋器，打蛋器，打蛋器…… 笑吐了了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 众所周知 郎郎是我国著名歌唱家 哈哈哈 哒忒 徒劳啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 封面回收 影舞者233 lbwnb 上头 1.25倍的快乐 哈哈红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 终于对朗朗下手了 哈哈哈，不行，0.5太上头了 好活 不行，0.5太上头了 反复横跳 贝多芬退出直播间 全体起立 草 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈太上头了 哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 nbbb 首页通知书 哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhh 朗德尔大帝 你币有了 训练营的野王 好活，赏！！！ 慢放0.5舒适 卢老爷排面 好活 起立！ 得得得得得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！糟！ 哈哈哈哈 lbwnb 起立！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 np 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 大滴滴打弟弟一地滴 绿字准备开始施工 大蹄！！！！！！！（绿字已阵亡 ） 哈哈哈哈哈哈 糟- 澡~ 糟- 澡~ 糟！早！ 糟！早！ 糟！早！ 糟！早！糟- 糟- 澡~ 糟- 糟- 澡~ 糟- 澡~ 糟！早！糟！早！糟！早！糟！早！糟- 糟- 澡~ 糟- 这就恶心了 好 好 好 郎朗使我欢乐 滴滴打弟弟 弟打滴滴弟弟 大弟弟答 大题 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的大姨老姨保护滴滴 到底弟弟打一打 搭抵达滴滴 弟弟答大题 一大题！ 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 大滴滴打弟弟一地滴 wdnmd 我眼睛都瞎了 搭抵达滴滴 弟弟打滴滴 搭抵达地 弟弟踢！ 大滴滴打弟弟一地滴 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 就得得得得得得得得得得得得得！ 做操曹操 又嘈曹操 做作曹操唉 哎呀！笑死我了 哈哈哈～笑死 卧槽曹操 油槽操嘈 做曹操 昨哀 左草槽操 右槽糙草 左草槽 座矮 就si狗！ 弟弟搭滴滴 弟打滴滴弟弟 大弟弟答 大题 我的大姨老姨保护弟弟 大地地底打一打 弟弟搭滴滴 弟打滴滴弟弟 大弟弟打弟弟 搭戏 你的大姨老姨保护弟弟 弟弟到抵达地塔 搭抵达滴滴 弟弟答大题 一大题！ lbwnb 火钳刘明！！！ 火钳刘明！！ lbwnb 哈哈哈哈哈哈 搭抵达滴滴 弟弟打滴滴 搭抵达地 弟弟踢！ 大滴滴打弟弟一地滴 好活当赏提醒 弟弟打滴滴搭滴滴 打弟弟抵弟弟 打的弟弟 哈哈哈哈哈哈 打大提溜 答大题六 搭打的达抵达地 有啥意思 上头 0.5 岁 月 静 好 得得得得得得 0.75好快乐 全体起立 草 全体起立 太秀了 太修了 lbwnb 0.5牛逼 给我鼻涕泡笑出来了 笑抽 梦幻联动 整的不孬 卧槽，起立 我去人才。 好活 我来晚了 全体起立 滴滴滴滴滴 控制住   控制住 海飞丝，就是这么漂移 哈哈哈哈哈哈哈 牛壁 双厨狂喜 小翔哥 小翔哥 注入灵魂 哈哈哈哈 全体起立！ 汤姆猫 卧槽！放我出去！！ 神经病啊 我靠 文  艺  复  兴 哈哈哈哈哈哈哈 你有币了 ？？？？ 欢迎回来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反骨横条 哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑断气了 HHHHHHHHHHHHHHHH 表情到位 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 起立起立 盲猜最后茄子注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活当赏 哈哈哈哈哈 黑人小哥：兄弟你很嚣张啊？ 0.5倍速食用更佳 哈哈哈 魔鬼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秀啊 ？？？？？？ 哈哈哈哈 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈 @小翔哥 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 朗朗闪现 ye♂～ 太草了 白嫖失败 ohhhhhhhhhhhhhhh lbwnb 耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪现 全程看后面窗帘后的人 永恩上线 封面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立！ 下面的弹幕更牛逼 无限闪现哈哈哈哈哈 鬼畜区新贵 逐渐忘记朗朗是谁 lbwnb lbwnb 好活 梦幻联动 解锁新英雄 呵吼 得得得得得得得得得得得 呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈朗朗上头 得得得得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈0.5笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 草 草  耶耶耶 得得得得得得得得得 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1.5倍无敌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪现 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得 原版 笑疯了我 哈哈哈哈哈 ！！！！！！！！！！！！！！！ 好活 得得得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈我不行了快扶我起来 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朗朗：zei趴不错 这是在玩游戏啊，打t！！！狗头 约德朗 逐渐忘记原唱 硬币拿着 好活当赏 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 卧槽 打弟弟打~ 请跟着节奏翻转镜头 草啊 欢迎朗朗入驻鬼畜区 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得得 全体起立 活好当赏 yes ♂ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 满级大佬屠杀新手村 七号？ 哈哈哈哈哈 起立了 白嫖失败 众所周知，卢本伟是一种乐器，手动滑稽 哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈 【久石让】进入直播间 好像雨哥啊啊啊？？？ 草 闹太套 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暗杀琴室 NNNNNNNN 起飞 二倍速食用 lbwnb XSWL 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好魔性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Lbwnb 白嫖失败 这瞬移 哈哈哈哈哈哈 白嫖失败 鬼才，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 too捞，too捞！ 全体起立 哈哈哈哈哈哈哈哈 小翔哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 贝多芬听了都说好 得得得得得得得得得得得得得得得得得 停在了奇怪的位置 反复横跳 哈哈哈哈哈哈哈哈h 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 音控朗朗 哈哈哈哈 感觉又开到了金色传说 lbwnb 好闪现 梦幻联动 。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 巴赫棺材板压不住了 贝多芬觉得很赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土佬土佬 约德尔调 这人为什么闪现没cd？ 演奏家而已而已 哈哈哈哈哈哈 lbwnb 这个b好烦人 lbwnb 耶！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 居然火了 feat.卢本伟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊 不自觉的跳了起来 梦  幻  联  动 ！ 哒～～～～ 郎朗也要加入鬼畜了吗 哈哈哈哈哈 每天一遍 这怕不是用了飘柔 就TM离谱 【济南屁王】进入直播间 全体起立 上头 哈哈哈哈哈哈哈 上头 哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈 梦幻联动 得得得得得得得得得得得得得得得 感谢字幕君 叶 lbwnblbwnb 吼吼吼吼吼 我裂开来 硬币拿走 朗朗也有今天 全体起立 哈哈哈 得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得得得得得得得得得得得得得 得得得得得得得得得得得得得得得得得得 这趴不错 just go !!! just go !!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 全体起立！ 这趴不错 全体起立！ 淦 跨界合作 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 LBENB 蹲一个计数君 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnp 全！体！起！立！ 神经病啊 鬼畜 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 梦幻联动 打！ 突然起立？ 好活 忒 你再骂 上头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb hhahahhhhhhh lbwnb 终于是我看过的了 ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 卡米亚 入宅番+1 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 洛洛历险记 安达与抱月 ？？？？？？？？？？？？？ 】、 刃牙 2312的入出来 这竟然有人不知道？？ 时间不够 亚里亚（即答） 这首歌乍一听像是广场舞专用嘞 ！！！！！！ 《极度愤怒》 你就是百轮回？ 我竟然看过，超好看 ？？？？？？？？？ 樱与抱月 看的催眠麦克风 爱丽丝 foo↑foo↑ 然后衣服烧着了 又是你们仨 我靠 孙悟空表示很淦 两分 元气弹？ 小孔成像 兵长？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 神谷浩史，又是你，每次扫黄都有你 ?????????? ？？？ ??????????????????????? 想 走在路上笑出了声 目暮警官和高木表示我不服 @僧正 哈哈哈 爱了爱了 ？？？？？？？？？？？？ ????? 泪爷表示并不需要这能力 ？ 大佬色批了 樱与抱月 ????????????? 雷霆半月斩 机巧魔神 roadroller嗒！ 胡歌： 我不行 钉宫钉宫！！ 66666 贾  巴 沃 克 岛 ？？？ 变态元气弹！！！鸟山明直呼内行 刃牙 原名 血意少年 当年超火 跟打魔扳手腕级别的 ???????? 水龙敬乐园 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ？？ ? ??? 力推，又哭又笑 ????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想认识认识这个小姐姐 真的离谱 车速太快。。。。。。 ？？？？？？ 我全都要 111 突击莉莉 ？？？？ 卧槽，马上去看 看来是同样的哑铃呢 莉莉！！！！！！！！新番超好看！！！！！！！ 这是烟台 时间暂停系列 前面机械师的书友等等我 我去去就回 先走一步 是相同类型的替身呢 nb 我不给 肉村！！ 3分钟不够，至少要30分钟 11 岛主 [         ]      之       空 草，光之美少女 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我裂开 文豪野犬直呼内行 ？？？？？？？？？？ ？？？ 当年还挺喜欢看的 WWWWWWWWWW 给哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？！？？ 果宝特攻直呼内行 安达与岛村 就泥皮 突击莉莉 fbi马上到你家门口 ？？？？？？？ ？？？？？？ 樱井考宏 卡米亚 元气弹还行 这是老爷子的腰带啊 这个好像很老吧 这是物语的感觉呀 本人对话本人 这个很好猜 锁泥相机 屑魔女 啊这 fragtime 这都能找到 ??? ?????????? 看来适合我相同类型的替身呢 哈哈哈哈哈哈哈 击剑 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 大学生上课可以拿手机 喵咪斩 ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ ？ 一只野生的医学生表示十分羡慕 哈哈哈哈哈 肖枫看看我！ 哈哈哈哈哈 肖枫看看我 肖枫看看我！ 肖枫看看我！ 肖枫看看我！ 肖枫看看我！ 超早的后宫番了 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh ??????? 绝活 ？？？？ 我连后背掏平底锅的do见过 这不算什么 被斩首的伊丙入 ？？？？？？？？？？？ wc 绝望了 mc学院 调教咖啡厅警察是最好用的一个 基德啊哈哈哈 还梅康，记得是 双刀双剑的亚里亚 迪迦 这就色气了？？果然是lsp 遗像截图哈哈哈哈哈哈 砸瓦鲁多 放开她让我来 侍奉部 阿哲 八个后宫 焰灵姬？ 。高考稳了 时间停止系列 为什么我看完标题，想起来一些奇怪的东西？ ???????????// 拓！ 我也喜欢这个！！！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ ??? . 妙啊 我要去补了 超级变态人 变态弹 整活了 拳愿阿修罗 嗯？ 这番OP超好听 OP还是邦邦的RAS唱的 小野大辅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 OP很好听 主要这番的女儿懂事的让人心疼 俺也一样！ 童年回忆 ？？？？？？？？？？？？？ 时光沙漏 ？？？？？？？？？？？ 就是屑女人 ？？？？？？？？？？ 等我一会 甜蜜惩罚 草 水龙敬学成归来..... 看来和我是同类型替身 ？？？？？？？？？？？？？？？ 寻找压路机 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 逮捕令 迪迦 绯弹的屑里屑 hhh 团长 三分钟也不够啊 ？？？？？ 哈哈哈 还是小玉画的 啊啊啊 记得漫画不是这个名字 看过漫画 下次一定 nb 想看 超好看 百合番我可以 ？？？？？？？ 卡米亚！我可以 兽耳少女不会背叛 =】】】】】】】】 教室里如果有监控，不知道管不管用 ？？？？？？？ ？？？？ 你币有了 三分钟够了@！！！！！ 大熊？ 蓝兰岛？ 等等，时间暂停+教室 你不对劲？ 这不比博人传热血 ********* ？？？？？？ 无法“自拔”？？？ 我佛慈悲 伊利丹 我记得 哈哈哈哈哈哈哈哈 斩斧草 西内，卡Q因 acf独家欢迎来看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他才比我大两岁啊！ 让我来 致  以  变  态  的  人 追了谢谢 追 不多bb 只记得FT的会长 刃牙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 咋 哈哈哈哈 等等你又不装了？ 卧槽 ？ ？ 我怀疑你们这几条问题都是来推番的 下次一定 ？？？？ 我NTR我自己？？？ 法师上机甲在《通灵王》里是常规操作 回来了回来了 草 我居然看过 当年叫血意少年 三分钟根本不够呀，我至少半个小时 考试抄作业 异度侵入？ 这特么就是元气弹，迪疯够了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 12个？ 学级裁判开始了 当然是找压路机 ？？？？？？？？？ ？？？？？？ hhhhhhhhhhhhhhhhh 泷泽萝拉哒！ 成都地铁？ 这准度 ??? ？？？？？？？？？ ？ 我去去就回，你先暂停一下不要走动 刃牙 向下落有向上的风按道理来讲没翻身之前才是反重力裙子翻过来就正常了 阿松是我，松是阿松~~~~~~~~~~ 凑 啊！！！我找到了这个了！一直记不起名字 考哥 你在干什么啊考哥 ？？？？？？ 真爱了 ？？？？ 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ ？？？？？？？ 我看到马老师，一下子就站起来了，很快啊 秃了秃了 草，真就魔圆即视感 d4c？ ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我考 ？ Renya 魔劣第二季 角度不对 哈哈哈哈哈 卧槽卧槽我可以 ???? 我选择亚里亚 jjdjr D4C 草 啊这 ？？？？ 好，给你三连 ？？？??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 老凉，哈哈哈 ？？？ 来了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 拜托了，另一个我 下方弹幕基佬出没 pride ？？？ 作者好像去世了 鲁路修这不是你 开发三味？ 有降落伞还掉下来？ ？？？？？？ ？？？？？？？ 11eyes 我看g 自宅警备员那个你不对劲？ 梁非凡 怎么那么像龙骑？？？ 嘶――我小学看过哈哈哈哈哈哈 斩魄刀 鹰眼 我佛 这番b站有 233 人渣的本愿 明明就是龙珠的片段硬说迪迦也是服了 反复时停写作业，这样子就可以按时睡觉了 你不对劲 ？？？？ hhh 琉璃神社 哦？看来和我的白金之星是同类型的替身呢 当然是揍神父啊 今天漫评就刷到这了 迪迦直呼内行 ？？？？？？？ 老天降了 疯狂玩梗 ???? 20个压路机起步 大谷 我要赶老师 不，只会变成灰 这个标题 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 当然是男孩子 大熊 ？？？？？ 屑 ？？？？ ？？？？？？？ 迪迦进入直播间 ？？？ ？？？ ？？？ giao! 双厨狂喜 我i了 这是龙珠梗...不是迪迦 ohhhhhhhhhhhh 考哥.jpg 福山润永远的神啊啊啊 啊啊啊啊茨木大大 这个岛参照蓝洞 亚里亚！ 补作业 洛洛历险记小学最爱 豆{ 南无加特林菩萨，六十四根贫铀弹，大慈大悲渡世人 你看这个头发快秃了的中年人笑的多么天真，i了i了 大凶颜好评 oooo 砸瓦鲁多！ 午时已到草 我去，入宅作 THE WORLD 6666 童年回忆！ 看砗臀业陌捉鹬星是相同型的替身呢 考哥.jpg _郝C 凉风  永远的神！！！！！！！！！！！！！！！ 买过玩具 没想到吧，替身使者会相互吸引 卡米亚！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 妹妹公主 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 草哈哈哈哈哈哈 卡米亚！这就去补 西莉卡她不好吗 ？？？？ ？？？？？？？？？ 震惊 血意少年！！ wahhhhhahaha ?! 我是女生，当时天天等片尾（） 懂了，两个虚空假面 mm一族！！！ 兵长 懂了，只要我一直不去看，就一直有妹子安利我？ ？？？？？？ 就我觉得男主像伊藤诚吗 我当时也欲罢不能 希望没三连什么事 叫我干嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 表白我老婆 啊啊啊啊啊 马上就去追 woc！神仙阵容！！ 好看，之前就是想画来着，想起来了，爷青回了 我好久没刷到你了 奏了奏了 下次一定 用诺基亚就能活下来 刀才 ？？？？ .jpg 是你吗？神谷浩史！ ???? ？？？ o？ ??? ??? 去找Dio对线 原名 血意少年 我两津勘吉还是主角呢 我回去抢饭堂排队 双关语 丢，之前看过 新房昭之的吧 我还以为是绝望先生 燕双鹰：我赌你枪里没有子弹 刃牙 德玛西亚 哈哈神tm水龙敬乐园 真的是我童年的一把刀 看来是同类型的替身！ 寻找压路机（即答） 这声音好像物语系列的男主？ 想起尸姬了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 。 橘？ 我giao 炸瓦鲁多 BGM好好听啊 木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大 佐天同学？ 找压路机 666666 等等，这是信长吗，狗头滑稽 外星人EVA 这个和尚还有点帅诶 吹爆！！！ 大龙牙 我走了 考哥.jpg 这不是大雄吗 我 刃牙 这子弹好像纳豆啊 也是主线的预告 血意少年！！！！！ 来了来了 凉风真好用 找心爱的压路机 哈哈有两个Q娃 是星空幸!!! ? 隐瞒之事！诚意推荐！！！ 阿松！！！ 斯哈斯哈 阿松！！！！！！ 为所欲为 来了来了 找个金库 厉害 舞法天女 受胎岛的别跑 ？？？？？ 新更的那集啊 ??? 樱与抱月 刃牙 百合厨狂喜，这就去看了，再见各位 雪兔？ 凉风老文盲了，英文huge不认识 马上去看 红红火火恍恍惚惚 刃牙 爷青回 不就是让我燃起中二之魂的元气星魂吗？ 翻唱洛天依的还行啊 考哥.jpg 想想想 一拳超人 别说了 这番我追定了 6666 屑里屑 卡米亚卡米亚！！！！！ 钉宫理惠！ 来了 我佛了。。。。。 刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀 同一个老师？ 不对劲 MM一族 同款哑铃 这片儿爷看过～nice 鸟 白 岛 文豪野犬 结城友奈出现两次可还行 好听 我也看过 成长A ？？？？？？？？？ 看来是和我同类型的时间 砸瓦路多 这是绝望老师作者画的和他女儿的漫画吧我记得 找压路机 宇宙星神？ 安达与岛村 罗 特加男 为兵长献上心脏！！！ 】、 666666 灵心 腊鸡君？ 时间暂停校园，我要报复我爸爸 三分钟不够吧 垃圾君有娃了（大雾 百合天下第一 元气弹 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？! ！！！！！   ？？？ 凉风，永远滴神！ 辛辣天征 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 希望没三连事 这个沙哑的声线太熟悉了。 前几天刚刚看的 兔女郎？ 时间管理大师对战 流星这首歌超好听 铃木社 找压路机什么梗呀 承太郎直呼内行 当时觉得女主敲好康 这声音好像阿良良木历 小时候觉得很好康 漫画超好看的，百合豚必看 这番我吹爆 扶老奶奶过马路 童年回忆 ？？？？？？？？ 搞笑又感人还很温馨的一部番 樱trick 洛洛历险记？ 啊 蓝赞 是我dio哒！ 卧槽，追番去了 心理测量者 ？？？？？？ ？？？？ 残疾部被迫害了两次 学成而归 屑 啊亚里亚！ 樱与抱月！ ？？？ 。 ？？？？？ 你就认了吧～ 普罗米亚 好看！！！ 胡歌：？？？？？？？？ 莱因哈特不服 ？？？？？？？ 刃牙 我都要！！！！ 圆桌骑士( 草 ？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嗝 成都地铁？ 米8好评 66666666 ？？？？ 找压路机 ohhhh 曹越轲直呼内行！！！ 借你吉言 曹越轲直呼内行 ？？？？？ 我追定了！ ik0...0............. 扫荡超市 卧tm 他女马的！燃起来了！！ 这紫发妹妹有男性恐惧症的奥 哈哈哈 你不对劲 9999999 0000000 ？ 印象最深的地方就是帮男性恐惧症的那个妹子讨回公道那一段 这个漫画看过 学成归来 这波是两开花佛道结合 ？？？ 瓶什么啊！ ？？？？？ 漫画作者小玉有起老师的新作就是异度侵略！！！！ 凉风总这么歪嘴以后回不来咋办啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？别刀了 看成沙雕 我还有救吗 神谷浩史！ 离谱 吹爆！！！！！ 胡歌，不是宝具吗 考哥.jpg 第几集？ ？？？！ ？？？ the world 最后一期 好 ？？？？？ 有人吗？ 因幡？（doge） 你不对劲 最西游？ mm一组 ？？？ 太花了 挺好看的 ？？？？？？？？？？？？ 糖刀糖刀糖刀糖刀糖刀糖刀刀刀刀刀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头发！哇 你们还在想 而我已经完事了 盲猜洛洛历险记，话说这个为什么色气？ 看过 哈哈哈哈 屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑屑 看来是同类型的替身使者呢。 666 大海的味道 哈哈哈哈哈哈 热血少年超好看的！！！ 我三分钟够了 时间暂定 租借女友 阿良良木历是不是三寸3片场了 又是钉宫 安达与岛村 b站有第三季了 刃牙 吉野裕行绝园的暴风雨 解保险大大好评！！ 如果另一个世界里你是个gay 这个超好看 兄弟们，午时已到 梅比斯 奥特曼直呼有被冒犯到 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快乐面具 当然是赶紧学习啦 灰之魔女伊蕾娜（屑魔女 原来是和我用类型的替身 甜甜甜甜甜刀刀刀刀刀 元气弹 哈哈哈哈哈哈 你说这个我也不懂啊.jpg 黑猫警长？ ？？？？？？ 拉拉人探头 搜查官 狠太 ？？？？？？？？ 这画面。。。。你是零？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大辅大辅！ 润润！ 10年哪来的天行九歌 ?????????? 三分钟，还是太短了 。 光美诶** ？？？？？？？ 不你没有 光美？？？？？？ 考哥！！！ 说的好 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ ？？？ 巴啦啦小魔仙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 交给你了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘿嘿嘿嘿 找压路机 哈哈哈 富豪刑警表示不服 全明星阵容 神龙拯救队 我也只记得片尾的美女 阿良良木历？？ 逮捕令 我去，我们中医老师也用过动画图片讲解脏腑和五行 B站的翻译是阴招 ？？？？ ??? ？？？？ 草，让我们看这个 三分钟有点短了 ？？？？？？？？？？？？ 噬血狂袭  哈哈哈 看内容发现我看过但这番名？？？ 元气星魂 童年啊 /+ 刃牙 啊啊啊啊？ 来打time！ 这画面可以啊 ？？？ 同款哑铃 这声优……神仙阵容啊 百合妙啊，我要去看了 人与人的体质不能一概而论 ？？？？？？？？？？？？？ 满月酱！ 感 受 宁 静 鬼灭之刃 HHHHHHHHHHHHHH 刷水龙敬乐园的简直了，这很明显黑兽嘛（doge） 魔兵传奇 他才比我大两岁啊 首页通知书 三分钟？有点短吧？ ？/}/ 这个我有看到b站的广告！ 元气星神！ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 写作业 07070707070707070707070707070707070707070707070707070707070707 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 润润你在干什么啊，23333 好的没问题梅林 考哥.g ？ 异度侵入 ？？？？ 我笑了 亚丝娜美如画！ ？？？？？？？？？？ 找压路机 结城友奈出现了两次 草，童年二杀 找压路机 啊啊啊啊啊啊啊啊 太草了 hhhhh 我也是 三分钟足够了 三分钟能干嘛？老凉你好好说道说道， 元气弹？ 悠哥？？？ 这画风？CL？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ psycho-pass 时间静止系列看过了 ？？？ 啊，凉凉 尊 ??????? 三分钟太短了不够 66666 打击好 哈哈哈哈 刃牙 时光沙雕 找一分钟的压路机，然后装1分58秒的13，最后两秒一秒扔压路机，一秒木大木大 精粉燃烧 早上作业做不完的时候，再多三分钟 奇奇怪怪的诶 他射的是纳豆吗 时间暂停我知道啊 ？？？？？？？？？？ 佛祖会宽恕你的...但我的机关枪不会！ 上面这个ID是东野圭吾的粉丝啊 自 恋 魔 女 寻找心爱的压路机 好像口径真是一样的hhhhh ？？？？？ 那考试不是无敌？ 元气丹 你好，我是空条承太郎 洛洛历险记 这作品已经腰斩了，因为作者去世了 啊这。。。。这能看出来？ 悟空觉得很淦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 这不是分开了吗 刃牙 霜叶的刀 看来是同类型的替身啊 卧槽，前面那个我貌似看过类似的小说，主角龙神诚 ？？？ 寻找压路机 fragtime 手指加子弹在这里是基操 卧槽 肯定是找压路机啊 他也是这样想的 ？？？ 赤   色   杀   人   魔 把普奇打成翔 替身使者之间相互吸引 草 当然是。。，。。。。。抄作业了！doge。 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 俺也一样 时间停止 都是我的两只翅膀 下次一定投币 世界第一！ 去男厕所看看 你不对劲哦 神龙拯救队，当初就是因为她入坑的 你跟我说这些，我也不懂啊.jpg ？？？？？？？、 我会“high”到不行 MM一族，因为作者突然去世而没有结局 头发变少了 哈哈哈哈 出家人不打诳语 考哥.jpg 好家伙，左下角正在看的人走了一半的 现在小说已经变成屑里屑了 太美了 主要不是华为的 刃牙 刃牙 正气大侠 哆啦A梦告别声优？ 偷袭69岁的老同志滑稽 草 而富婆不会（滑稽） . 哈哈哈 鬼灭排面 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 安达与岛村 单身狗？ 找压路机 卡卡罗特直呼内行 d4c 当然是找压路机啊 刃牙 出现了，反重力裙子 龙珠 ？？ 物理超度 我竟然没看过 女儿长大了不好看 满开警告 看过 ？？？？？？？？？？？奈斯我要去看了 一人三分钟，就是六分钟啊 ？？？？？？？？？？？ lsp了 mm一族，那个妹子也是男的，小学看的印象深刻 第三集就发了两把刀 ？？？？ 你不对劲 佛佛佛佛，第二式，我佛你（滑稽） ？？？？？？ 罗？ 拜托了，另一个世界的我！ 三分钟太长 一分钟足矣 看过！好看！ 考哥名场面 下流 请务必对我这样 尸姬 sail 学成归来 小伙子你不讲武德 这个真的好看。冷饭巨好看。 锐利的剑，锋利的眼 击剑运动？ 刃牙 梦色糕点师？ 草，神他喵他才比我大两岁啊 安达与岛村 ？ 56 你们是魔鬼吗 能力启动 看过我还挺喜欢的当时 我去看了 在追了在追了 ？？？ [你怎么知道] 俺也一样 心量呢 ？？！ ？？？？？？ 侍奉社？ 我擦妹妹公主？？？？优秀 这女儿是蒸的懂事 ？？？ ??????????? 迪迦欧特曼最后一集 找压路机 找压路机 一眼认出，因为我有这张海报 受胎岛 HHHHHHHHHHHHHHHHHH 柑橘味香气？柚子芽衣直呼内行 醒醒 真童年回忆 =-【】】‘’； 我 ？？？？？？？？？？？？？？ 刃牙 ？？？？ 神龙拯救队，当时挺喜欢的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 孕在身 元气星魂？？ 你好，我是空条承太郎 ？？？？？？？？？？？？？ 不说了，看饭去了 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 2333333 ？？？？？ 这个超好看 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 让我来！ 看来是跟我同一类型的替身呢 我全都要 ？？？？？？？？？？ 刀刀 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 把手指插进太阳穴使劲抠 空之色水之色 23333333 卡卡罗特打呼内行 元气星魂 哈哈哈哈哈草 666666 ？？？？？？？？？？？？？？？ 超星神？？？ ？？？？？？？？？？？？ 我还有他的玩具 这声音 我看过这个 人与人的体制 反重力裙 ？？？ cccc ???????????? ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 女主啊？那没事了 卧槽 豆浆~ 出现了 屑里屑 这个我看过！输了考试赢了人生！ 燕三鹰？？？？？ 这个好看！！！！ 大你个鬼雄，原作漫画比多啦A梦还早 我尽量快一点dog 他才比我大两岁啊！ 真实 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？ 金哥！ 大慈大悲渡世人 老金 ？？？ ？？时间静止 神谷浩史 AVI 不做过分的事就是最过分的事 刻刻 看过 丛刃草 反派：我打你个N儿？？？？？？ 火影 对，对象五百斤 要哭了mm一族 可怕 上流 这不比博人传热血? 所有人都变成了光 就是这个 你为什么要让我看到这些 卧槽 666 666 黑暗圣经 ????????? 哇哈哈 ??? 三鞠躬 他才比我大两岁啊！ ???? 卧槽，灵心 找压路机 哦瓦力打 ？？？？？？？？ 超级变态人 ??? 驱魔少年？ 黑猫警长 录音棚里欢乐多 今年最最喜欢的新番！ 哦哦哦哦哦哦！！！ 虎狼之迟 路人女主吧 我倒吸 大橘已定 ？？？武装侦探社知乎内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 孕在身 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 噢啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 木大 泪目！ 我去去就回 这个原本不是叫做血意少年嘛，这名字现在改的。。。。 这部我心中今年最棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一句卧槽 ？？？？？？ ？？？？？？？ 洛洛历险记？ 早上多睡三分钟 嗷嗷嗷这不是新一集嘛 ？？？？？？？？？？？？？？ 呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三分钟？足够了 燕双鹰 学成归来 ？？？？？//???？ 0 ？？？ 泥给路哒哟！ 这种课堂一般不禁止用手机拍摄的吧233 对对对对！！！ ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 措不及防 不是叫血意少年吗？ 搬压路机 和海贼王的罗声音一模一样感觉 南无加特林菩萨，六根清净黑长粗 ？？？？？？？？？？？？ 橘势大好 娘错逼 114514 妖尾 揍神父 黑猫警长 同类型的替身 。。。 阿松，这批货不纯啊 哇 我初中的时候买的光盘看的亚里亚 怀念 时代变了 ？？？？？？？？？？？？ 汤家凤? 哇 我初中的时候买的光盘看的亚里亚 怀念 自讨苦吃 洛洛历险记石锤 mm一族经典镜头 哈哈哈 OSO归我！ 凉仔 钉宫 nb 机站王 阿松啊 迪迦大喊内行 深境螺旋 钉宫！ ？？？ 粉丝太让人害怕了，不敢看 天天酷跑 大剑？ 安达与岛村 ？？？？？？？ ？？？？？？ kanda？！ ？？？ 时间暂停 我熟啊 石头门排面！ 对面也是这么想的 我的明日香 那个，富豪刑警可以提名，警察干事 洛洛历险记 啊啊啊啊啊别刀了！！！！！！ 找压路机 揍一拳讨厌的家伙 元气星魂 拷走↑ 我也是头差点没笑飞哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 西莉卡赛高！ 时停3分钟啊，要是没有冷却时间那不就是哎嘿嘿~~ 搬压路机 真的好看 这op好听 ？？？？？？？？？？？？？ 安达与岛村 贪玩蓝月啊！ 啊？？？？？？？？？？？ 这个不在四萌里啊 哇 突然就热血起来了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 橘势不妙 .... 很熟悉，我记得《全金属狂潮校园篇》里有这一幕 哎呀，卡住了 南无加特林菩萨 阿拉垃圾君 阿拉垃圾君 阿良良君 刃牙 怎么这么像阿良良木历？ 半妖姬 我们都变成了光 禽兽不如 越共探头 等等，百合番？ 天行九歌焰灵姬 刃牙 当然是先找我心爱的压路机了 这熟悉的画风怎么那么像绝望先生 黑兽 ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 物。。。物理超度？ 刃牙 啊MM一族。作者去世了 哈哈哈哈哈生动形象 这不比博人传热血？ OHHHHHHHHH ? 超级世界镇魂曲！ as109 艾希 洛洛历险记 砸 哇路多 时间静止？？？ ？？？？？？ 京太郎直呼内行 剑鞘都不要了 就喜欢击剑!!! 找压路机 ?拔剑了 拔剑了??? 不说了各位 我去补番了 刃牙 林克时间？ ？？？？？？ 刃牙 在GRE考verbal的时候做阅读【卑微 想做点什么嘛 哈哈哈哈哈哈哈 我喜欢秀吉 哈哈哈哈哈哈哈 另一个世界的你有对象吗？ 哈哈哈哈哈 BGM超好听 爷青回 咕噜咕噜时间停止器 久米田！ 伯爵怒，梅林笑.JPG 悟空直呼内行 好好听！ 隐瞒之事！ 开心超人？ 刃牙 水龙敬 不不不，这，这是一段而已，不是主线，这番挺不错的，看我颜色 ？？？？？？ 15岁少女漂流记 实在离谱 0 子弹还没眨眼快   这让我很不解 没看出来啊！！！差点亲上 heaven's door! 名场面 哈哈哈 看一半有点慌，稳稳心态再继续看... ？？？ ？？????? 狂战士解放 我的童年 哈哈哈哈哈哈 所以向上飞是正常的 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 运动坐标系下所有物体都有一个f=ma ;;lllllllllllllllllllllll 所以衣服头发依然会向上飞 但是前期属于加速下落 其实很合理，虽然有降落伞 woc我还真看过，当时也是无法自拔。。。 圣女不香吗？ alia！ 这个一眼就看出来是亚里亚了。。 草 硬币 ？？？ 我不要看这个，我要看美少女 我去去就回 好一个物理超度 草草草，去复习 2 V 时间暂停我老熟悉了 ???????????? ?????????? ??????????? ?????? 啊这，凉风都700万+了?? 德玛西亚 ？ 物理驱魔 ？？？？？？ ???? 时间不够啊 我记得男主他哥和他姐是一个人 龙珠梗啊  哈哈哈 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲救世人 茨木大佬 茨木童子知乎内行 [Star Platinum] 是同类型的替身呢 ？？？？？？ 【The World】 建议看一点后面胃疼 学成归来 天女目 找压路机 超好看 智慧 腹黑 魔女 大古直呼内行 同类型的替身 找压路机 润润又是这么中二 富豪刑事 ？？？？？ 自瞄挂 啊这，lsp了 屮 别骂了 ？？？？ 学婊，嘿嘿嘿 很不错很有精神，但是你怎么知道另一个你不是这么想的 呜呜呜，好可爱 泪目 ？？ 看过 哈哈 反重力裙子 诸君我好兴奋 俺也一样 同志们我先撤了 爱了爱了 刚刚那个雅木茶，腰上是不是带的decade腰带？ 我永远喜欢星伽白雪! ？ 我永远喜欢星伽白雪! ？？？？？？？？ 反辐射手枪 你们有问题 这是丛刃 博人传？ 追番去了拜拜 miyu也太惨了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈 野辅 樱润 肉村（问组长在哪里） 天啊！！！这番绝对是声优不要钱系列 樱润 卡米亚 肉村 这都是什么神仙组合 ？？？？？ 刚有人叫我？ 肉村！！！！！ 好看! 考哥！！！！！！！ 泷泽萝拉哒 .0 好番 ？？？？ 卡米亚怎么又是你 怎么又是你 卡米亚 痛苦面具 樱与抱月 一个人形摄像机而已 水龙敬一般  我喜欢黑犬兽 妖尾？ ？！？！？！ 反重力裙子 惊爆草莓 兄弟们我去补番了，明天见 诗乃诗乃！ 加特林菩萨 落落历险记 山内樱良表示很淦 橘势大好 考试的时候用啊 迪迦：内行 你好岸边露伴 的 i社剧情 ????????????????? ??? 来了 刃牙 去搬压路机 你好，我是乐迪，每时每刻准时送达（doge） 阿亮良木历 拉比克偷了虚空大 帝骑既视感（指腰带） 看来是同类型的替身呢 阿松是我，阿松是松 找压路机 mm一族很甜的！！！大家快去看！ ohhhhhh 我看过 我爱了百合厨狂喜 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ?????????? 考哥震怒！ ？？？？？ 元气弹 好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 龙骑〈有端〉 龙珠梗好吧 ？？？？？ 安达与岛村 我吹爆 ohhhhhhh 我的天 ???????????????????????????? 考试把学霸的卷子拿过来抄 总之就是非常可爱百合篇 日本和尚可以结婚 元气弹已经报警了 天结，噢 国产那没事了 阿凉凉木历 钉宫癌又犯了 猛男番 你要说这个我可就不困了 ？ 快，把光给迪迦！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？///////// 正常？？？说真的有点不舒服 tenet 啊这 跟世界同样的类型的替身 先不看了 我发现还有很多番没补 my name 标题绅士 压路机啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？、 哈哈哈 才3分钟不够啊 女主？ 23333333 这就nm离谱 666 心理测量者 我猜是樱与抱月 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他绿了 ？？？？？？？？ ？？？？？ 好像看过漫画 ？？？ 我要是有这能力 清华北大不是梦  即使时间变幻莫测，就算像流星般飞过 吾辈楷模 这种哑铃轻，建议电镀哑铃 流星啊，我为你来了 ？？？ 元气弹 百合番 兵长永远的神 考哥：生活所迫 无敌的阵容 考哥.jpg 黑蚊子多 犯罪之原jump 卧槽？》？ 出现了，反重力裙子 学成归来 日本和尚可以娶妻生子的 发呆 头秃了！！！！还是有变化的 各位都是大佬 这 这就尴尬了 这番的狗叫就尼玛离谱 德玛西亚 亚里亚 黑猫警长呀 名场面来了来了 经典没头脑和不高兴 我还以为意思是她是男的，所以裆下能动 当然会乘机多背两个单词啊 胡歌：淦了 ？？？ ohhhhhhhhhhh 草 ？ 元气星魂 水敬龙牙  破三千 哈哈哈哈哈哈哈谁 let's gog2 这是光之美少女吗 不对劲不对劲 ？？？？？？？ 奈斯 ？？？？？？？？？？ 神谷浩史双杀 考哥累了 就 ？？？？？？ 相当屑 是相同类型的替身 看过俩集就受不了，没看了 刃牙 抢银行 去摸鱼？？？？？？ ？ ？？？？？ 机战王（doge） 咂瓦鲁多 神龙拯救队 这个超好看，只不过没有第二季了 俺也一样 这是打世界赛吧 fnc队内语音曝光 溜了溜了 谢谢你，马老师 哈哈 我已经开始笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这也阿克曼？ 完美复刻 建议弄到fnc打野第一视角 阿水好勾引，这波灵性十足 这一换二还不赚吗？ 牛逼 币有了 芜湖男酮姚知非 我是每期必看的工大男酮董龙华 是闪E 牛皮牛皮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 jkl:我的 66666 我是每期必看的吉林男酮郑响 哈哈哈哈哈哈哈 fnc打野是大司马榜一 一模一样 一毛一样 笑死我了 哇，真的异地登录吗，怎么能一模一样 第二遍 泵车买六！ 我是每期必看的河海南桐徐正昊 下饭 “我就不编了” 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 假的，带司什么时候用过e闪了 哟 我是美琪 百看不厌 一摸一样，完全一致 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 逛街都一摸一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈！哈哈 这波完全一样 一摸一样！ 这酒桶大招太离谱了 这波酒桶失误了，不然阿水必死 听懂掌声 酒桶这个大招就离谱 我是辽宁男酮陈禹池，每期必看！ 重要的是我FNC创造了历史！！！！！！！ 好活 三刷 我是每期必看的三大男酮薛思捷 96666666 本来以为是请神  结果请到了 大司马 哈哈 请神 急了，这波大招稳杀的 完全同步 这波大司操作不了 一模一样 你三连有了 6666666 认可 我是每期必看的深圳男铜小麦 牛逼呀 DJ摸我4 4   43331 建议区看UP主重发的酒桶第一视角的视频，更有感觉 hhhhhhhhhhhhhhhh 李在干神魔 我是西工大男同吴宇畅 我是每期必看的西工大男同黄卓群 我是每期必看的阳江男酮李金明' 我是每期都看的滁州男同汪同 这特么是预言啊！！！！！！ 预言么 前方高能 完全一致 哈哈哈哈哈哈 原视频？ 笑炸了 我是每期必看的北京男酮付若禹 哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的陕西男酮任延廷 红红火火恍恍惚惚 卧槽！一毛一样 ？？？？？？？？？？？？ 糕手 糕手 我是每期必看的男酮韩笑 这就是原版吗？ 已经开始笑了 我是每期必看的阳江男酮林家宇 毫无违和感 ？？？ 哈哈哈哈 我是每期都看的开封男酮周琳开 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 离谱 好活儿！ 基地爆炸问题不大 绝了 ？草 牛逼 self马的 ？？？ 灵魂配音，笑道去世。 这太离谱了 一摸一样 我是每期必看的成都男同任江 哈哈哈 离谱 味太大了 这波369不饶后AD就被集火死了。。。 哈哈哈 ？？？？？ 我是每期必看的运城南桐周瑞麟 卧槽 举报fnc请代练 曼？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱完全一样 基地爆炸，问题不大 这一段太离谱了 音画完全一致 听懂掌声 币留不住了 哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的通化男同田雨弘 马师傅说得对 真笑死个人：跟你说清楚了你没有成长！因为我也说不清楚！哈哈 我裂开了 再来一遍 听懂掌声！ 哈哈哈 ？？？ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊哈哈哈 我是每期必看的，芜湖男桐曹玮 火钳刘明 肉蛋葱鸡 不开w赶不及路啊 我是每期必看的山东男同陶宏凯 我是每期必看男酮姚永航 每期必看 为什么放原版来骗我 前方肉蛋葱鸡警告 牛壁牛壁 哈哈哈 哈哈哈 游戏还就那个概述 谢谢你，司人 古啦啦黑暗之神？ 绝活 6666666 666666 好活当赏 好活 三连走起 我是每期必看的普宁男桐温卓颖 哈哈哈哈 哈哈哈哈， 好活好活 a闪e 完全一致 完全一致 我是每期必看的云南男同郎愚迟 我是每期必看的华科男酮崔云龙 先欠你一个硬币 止损没毛病 我是每期必看的深圳男同张志超 哈哈哈 ae你吗 原版视频 ？？？？？ 怎么没黑白电视？ 不重要 ？？？ 勃意 牛逼 完全一致！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 基地爆炸，问题不大 哈哈哈哈哈 好活  世界赛生死局让二追三不重要 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，一模一样 绝活握草 完全一致 前方高能 不跑可以全杀的必是癌症晚期 哈哈哈哈哈哈哈 绝活 这个叮………………很灵性…… 很捞 一帮XZ 电竞马保国 阿水这里说了“你想干什么” 看这剩余血量感觉e上去打有机会的 因为你不是fnc的，输赢有什么关系捏 6666666 ？？？这是原版吧 666666 前方高能，完全一模一样就贼离谱 操，绝活儿 离谱，这波酒桶就没闪 没办法，确实该走，就算sofm也会这么做 《止损》 哈哈哈哈哈哈哈 离谱，这波酒桶就没闪 他怎么a这么快啊 我事每期必看的菏泽男酮赵英昊 配合的并不是很好 大司大司大司大司大司 ''][' 少拿原版骗我 原声大碟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 完全一致 《不重要》 我是每期必看的德阳男酮史博皓 我是每期必看的于都男酮张国祥 连招没有Tab?? 我是每期必看的山东男酮彭志贤 酒桶拉跨，直接E闪R就死了 剪过的啊。。 芜湖异地登录 绝了 阿克曼！！！ 别念了师父别念了 哈哈哈哈哈哈 是谁在比赛台上！ 哈哈哈哈哈哈 让二追三有我大司马一半功劳 6666666 ？？？？离谱 离谱 我是每期必看的南通男同 哈哈哈 。。 我悟了 ！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈隔 他凭什么能说上场打比赛 职业素养拉满 哈哈哈哈时候哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了 原声放送 完全一致 我是每期必看的湖北工业大学男酮张宇 原来大司马真的是职业水平 好活 李在干神魔 我是每期必看的陕西男酮李昶 非常棒 一模一样，我终于知道原来大司马也是个职业级别的人物了 王者之嘟 你币有了 提前入味  我是每期必看的合川男同曾凡倬 我是每期必看的湖大李停号 嗅 哈哈哈哈哈 23333 自己解说？ 我是每期必看的广东男铜刘换昌 233333 2333 太能哈了 我是每期必看男酮皮燕子 马大c，我悟了 真就一模一样呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 jkl吓死个人。 老谜语人了 哈啊哈哈啊 刚才e上去杀俩。。。 知道了 666666 JDBZWTBD oh ye 完全一致 酒桶还没六 可以不上的 好活 96666 6666666 这是原版嘛 66666 hahahahah 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我边吃边看 666666 崩撤卖溜 夺舍成功 夺舍成功 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老谜语人了 蓝队打的太怂了 老谜语人了 离谱 一模一样 我是每期必看的王源 完全一致 后哈哈哈哈哈哈 66 哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈 我已经举报了 太经典了再刷一遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人太多，嗝～～～ 你这个叫卖队友 完全一致 再来一遍 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我爹说的对 森泰包扎 ？？？ ？？？？ ？？？？ ？ ？ selfmade被夺舍了 崩撤卖溜 ？ 我是每期都看的燕大男酮迟藓苹 他不怕我队友的嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 别拿原版骗我 基地爆炸，问题不大 xiaosiwole 离谱 叮 强行解释 抽空换了套衣服也太顶了 经典不亏 经典不亏 经典不亏 哈哈哈哈哈哈哈哈 名场面来了 我是每期必看的山东男酮苏俊驰 其实这里来看这些人的操作思路都很完美 6 谜语人滚出哥谭市！ 离谱 这是有多喜欢大司马才能做出来这么一致的视频 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看常州男酮刘人杰 掏出来 搏一搏 我是每期必看王场男酮胡新捷 一模一样 坤大无敌 无缝衔接 哈哈哈哈 即时止损 666 再来一遍 我想知道这是怎么秒A的 ？？？？？？？？？？？？ 预言家老分奴了 原来真实大司马玩的啊 原版？真远程操控 握草，我愿称之为绝活！ 一模一样 w闪ea 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱啊，完全一致 学废了 问题不大 这就有点离谱了 一模一样？？？？？？ 一摸一样 我是每期必看的浙农林男酮yy 66666666 完全一致 我是每期必看的哈尔滨男酮李贵田 经典 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 少妇没的学到了大司马ob的精髓 这叫溜溜球 好活 真的牛批 《不重要》 ？？？？？？？？？？ 好活 你没打过你问我？？？ 好活  该赏 我是每期必看的北理男酮 剑姬大招声音 卧槽，一定三连 其实平时排位和匹配真问题不大，比赛就尼玛离谱 。 这里E上去tes就炸了 卧槽up，司马真爱粉！辛苦了 老马果然职业选手实力 绝活啊 少拿原片来骗我（狗头 ？？？ 完全一致 P话一堆堆的 完美 封面夺舍 笑死 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我是每期必看的北京男酮李余王 哈哈哈 输得非常好哈哈哈哈哈哈 是是是 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我是每期必看的华电男酮杨俊凯 附体 开始以为他在解说 哈哈哈哈 完全一致 ?????阿克曼，李在赣神魔? 我是每期必看的华工男酮向匡睿 这波就是阿水乱用e，被对面辅助找到机会控到了，强行交出双招保命 离谱 嘿 一摸一样 一模一样 肉蛋葱鸡 看出来了 周姐 那里来的 我是延大男同缪东霖 我是每日必看的上海男酮胡缘 我是每日必看上海男酮顾缘 hhh，hhh，一群刷人名的啥软 虽然我输了，但是我赢了 我是每期必看的紫金男同何啸 我是每期必看的启东男酮王译峰 我是每期必看的长沙男酮李春阳 ？ 嘟 少拿原版骗我 我就说原来是自己人防水 强啊这打野 完全一致 原声大碟 这波酒桶上了 一个杀不了 还要把队友害死 崩撤卖溜 毫无违和 大司马流批 一镜到底 我是每期必看的郑州男酮徐鹏 酒桶没闪现 好活woc very good 哈哈哈哈哈哈哈哈一模一样 毫无违和感 完全一致 绝活 笑死我了 啤酒人 danmune wo d tian 我没有灵性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 马捞司，谢谢你 哈哈哈哈 一模一样 大司，谢谢你 哈哈哈哈哈 船长这个r？？？？？？？？？？ 曼？ 谢谢大司马哈哈哈哈 好活 我怀疑大司马整容了，其实就是他在打 这大招基本必中放歪了 我是每期必看的广州男同管一方 不走可以换掉 哈哈哈哈哈哈哈 听懂掌声 66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 23333 hhh 恭喜你发现了镇站之宝 恭喜你发现了镇站之宝 生死局还输赢不重要 这还不重要“？ 再来亿遍 这波至少120波心理博弈 哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冠军几百万重要吗？一年的准备重要吗 司烤 那你还问？ 我直接拿脚看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很好笑 我是男酮周逸飞 芜湖 说明老马意识还在，只是以前你们不信 盲猜崩撤卖溜 好活儿 该赏 哈哈哈哈哈哈哈哈 W的抬手动作都没有？ 哈哈哈哈哈哈juehuo 刷人名的多少沾点 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我快笑过去了 老谜语人了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我要这硬币有何用 哈哈哈哈 应该把解说的这边音频去掉 真的是一模一样 ？…… 这里嗨了送的意识，一直在反蹲，而酒桶走了，他跟辅助一起反蹲，能打赢的，真的菜。 这个惩戒加金身就离谱 牛逼 学废了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽！牛逼啊！ 哈哈哈哈哈 前方究极高能！！！！！ 别拿原版骗我！ 前方究极高能！！！！！！！！！ 前方究极高能！！！！！！！！！ 完全一致 完全一致！！！！ 牛逼 完全一致 ／f@ 这波明明酒桶失误怎么又说阿水天秀了。如果tes输了有一很大程度上都是怪阿水。 老谜语人了 ？？生死局了还不重要是我没想到的 你   在   M   神   魔 炸胡 完全一致 这波跟E对面不炸了吗 6666666 阿克曼！ 太秀了 确实输的非常好 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 崩 撤 卖 溜 hhhhhhhhhhhhhh 我是每期必看的山东男酮沈玉龙 非常棒 卧槽 原版实锤 学到了 《博弈》 666 毫无瑕疵 完美 基地爆炸问题不大 李迟的很 完全夺舍 经典死后乱按 啤酒人 哈哈哈哈！一毛一样 老子笑的就没停过 众所周知视频不能ps  所以这是真的 好活当赏 这血量只要打就都杀了哈哈哈哈哈哈 我是每次必看的湖南男酮谌英俊 好活 喝醉了 666 牛皮 剪辑过，注意这里两个瞬移摇头 你会不会觉得我很菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的北邮男酮漆航江 Hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 你币有了 卧槽 听懂掌声！ 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 每日一遍 快乐无限 完全一致 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈 嘟儿～ 双马尾 原声大碟 哈哈哈哈 我是每期必看的上海男酮程远朋 gg 绝了 ？？？？？ 这…我看的原版吧 好活儿 哈哈哈哈啊哈哈 冲 止损 完全一样 我是每期必看的聊城男酮房晨晖 我是每期必看的聊城男酮房晨晖 nj 听懂掌声 是谁在场上？快把镜头切过去 这不就是原版么 笑死了哈哈哈 哈哈哈哈哈 少拿原视频骗我 曼！！！ 真的假的我靠 确实离谱一般谁还往前走那么点血 我靠一模一样 1秒换装 我是每期必看的西大男酮李崇先 我是每期必看的西大男酮江伟龙 哈哈哈哈啊哈哈哈 马老师你不讲武德 哈哈哈哈哈哈哈 甚至抽空换了身衣服 我是每期必看的男同肖大圣 我是每期必看的男同肖大圣 我是每期必看的男同肖大圣 我是每期必看的男同肖大圣 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 建议看大司马讲螳螂.，贼像 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的西大难酮黄杰琦 我是每期必看的西大难酮黄杰琦 不 给 酒 桶 尊 重 吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝活 安徽省 啊这 完全一致 奥利给 好活，当赏 对不起我耳机笑掉了 ？？？？？ 牛批 卡萨这个摸眼踢，好湿滑啊 刚才那波酒桶上必炸，没闪现上得? 我是每期必看的上海男酮王浩霖 WC真一模一样啊 一模一样啊，哈哈哈哈哈 ？？？？？ 这波闪e确实出其不意很厉害 少拿原版骗我 这就是老马在打吧？ 到底是谁在台上！！！ 某职业选手比赛请代练！视频流出！ 听懂掌声 关门弟子 《你死了》 草真的一毛一 问题不大 基地爆炸 破案了 执  笋 谢谢你，马老师 完全一致 神剪辑 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非常难打 首通知 好活 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道的还以为船长大是对面的 一模一 问题不大基地爆炸 不行了 完全一致 我是每周必看的苏职朱润州 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是成都大司马 哈哈哈哈哈 我是每期必看的矿大男酮胡剑宁 完全一致 我是每期必看的矿大男酮胡剑宁 一   模   一   样 一――模一――样 一模一样 哈哈 绝了 我是每期必看的矿大男酮胡剑宁 质问观众 这tm太牛皮了吧 一  模  一  样 前方原声大碟 一模一样 我是每期必看的湖工男酮韦仁双 哈哈哈 卧槽太牛逼了 离谱 卧槽 你把名字遮住我真以为大司马 阿克曼里?在干神魔 哈哈哈老马附体 hhhhhhhhhhhhhhh 我是每期必看的福建男酮吴泓樟 三连三连太经典了 我是每期必看开封男酮弓云龙 我是每期必看的贵阳男酮卢星霖 牛壁 握草 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的江科男酮阮绍文 绝了 哈哈哈 好活 我是每期必看的广东男酮塔姆 崩撤卖溜 哈哈哈哈，大司马提前几年的赛事预判！ 我是每期必看的华理男同唐驰 哈哈哈哈哈，节奏完全吻合，实锤了！！！ ？？？？凭啥一毛一样哈哈哈哈 少拿原版骗我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听懂掌声 这下知道谁是吉祥物了吧 一毛一样  嘟儿! 好活当赏 哈哈哈啊哈 这波酒桶真离谱啊 《 不 谈 》 我是每期必看的 我裂开了 我笑了 wuhuDSM我服了 三连了 感动 一模一样 一模一样 hhhhhhhhh 哈 我是每期必看的河南男酮许鹏飞 不要再发男同了好恶心啊 清晰 同声传译 哈哈哈哈哈哈 就离谱一毛一样 完全一致 神了 哈哈走位走 wcao 指吮 完全一致 一模一样 一模一样 完全一致 我是bei 真不是直播？ 盯~~~~~~~ 毫无维护搞 键盘声笑死我了 当赏 那大司马这段音源的直播有吗 腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠腊肠 止水 6b626 1 惩戒是对面交给酒桶的吧。。 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6666 这就离谱！ 太经典了 经典高手 一模一样 哈哈哈哈 指    吮 0. 卧槽一模一样 酒桶没给大啊，给了就死了 原版 Toubi 男 闪AE，牛的别念了 绝活 哈哈哈哈哈 经典糕手 这匹配程度，绝了 哈哈哈哈 ？？一模一样 离谱 一模一样 6666 完全一致 y 完全一致 卧槽 首页通知书 我是每期必看的芜湖男同朱自强 牛逼 666 我是每期必看的浙江男酮zsc jkl：怪我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一    摸    一    样 还好369死了，不然中路那波酒桶就有闪现了 误了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这块确实不能上 好活 一毛一样 2333333 马不亏 经典我死敌捞 拉完半血哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 确实确实 哈哈哈 原声大片 哈哈哈哈哈哈哈哈 、 我是每期必看的南华男酮钟意 坐着看 哈哈哈哈哈哈 ？？。？？？ 经典世界赛不重要 哈哈哈哈哈 jkl这波E脸是真的送， 完全一致牛皮 精髓全学到了 谢谢你，马老师 哈哈哈哈哈哈 wocao 原版视频 笑裂了，完全一致 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，完全一致 一模一样！！！！！ 听不下去，笑了不下去了 这里左手该交大的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是每期必看的南航男酮MZ 都有闪 酒桶就一个e了 前   方  高  能 叮～ 暂停看小姐姐 幸好是fnc，换支队伍，tes早该回家了 哈哈 敲键盘精髓 符合 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 .. 可爱 控制饼馅 这是真的 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致就nm离谱 好活儿，当赏 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 师傅别念了 哈哈哈 绝了 完全一致 所以马老师是有职业级水平的，别尬黑 再来一遍 完全一致 哈哈哈 这时候上去杀不了，还会送，对面都有闪现，E上去对面都闪现了 我是每期必看的焦作男酮冯海洋 哈哈哈哈哈 草 完全一致 哟？ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、 完全一致 t 哈哈哈哈哈哈哈哈 得～ 谢谢你，马老师 《博      弈》 离谱 叮！！！！！！！！！ 《灵      性》 草 你好好想一下 《  我  很     的》 一模一样就离谱 就是卖队友！ 卖队友！！！！！ 八进四不重要的哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！？？神预言 完全一致 哈哈哈哈 这段滔博麦克风里确实是说，兵线兵线！！别让他断！！ 哈哈哈哈 关门弟子，绝不外传 卧槽卧槽卧槽 肚儿 哈哈哈哈哈 这就离谱  一毛一样 任何话我给你说的明明白白，你就很难成长 大师，我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 我愿称之为绝活！ 哈哈 对对对，我看得出来 我踏马笑死 我在勾引他 经典不重要 笑死了
 我是每期必看的沧州男同缠玉琛 叮 一模一样就很离谱 计算有问题哈哈哈 6666 学废了 一模一样就离谱 好活 走位走位，走走走，情况不对，好！蹦！撤！卖！溜！ 我想想 哈哈哈哈哈哈 我就知道是你 火力全开~ 哈哈哈哈 弹幕个个职业 并不重要 好活 666 嘛啊 完全一致 真人现场操作 好活 我是每期必看的吉林男铜陈鲤鱼 我是每期必看的芜湖男同徐肖虎 芜湖马保国？ 好家伙，我直接好家伙 哈哈哈哈哈 我擦，这个绝对是登上号操作的 我是每期必看的葫芦岛男同LJ华 HH 6666 6666 听懂掌声 ？？？ 起飞 哈哈哈哈 666 这直接闪现er就杀了，硬要a一下 好活儿 66666 你看船长大招，这波上了杀两个 我觉得可能是，先交E的话，369看见E的起手动作就会马上交血池 草 舒服了 谢谢老师，让我饱餐一顿 哈哈哈哈 绝活 我是每期必看的河北男同耿莘 这样一看，打野好混 哈哈哈 强的一 这波不亏，哈哈 完全一致 我是每期必看的威海腩峒苏文译 ？？？？？ 我是每期必看的上师大男酮王顺飞 少拿原片骗我 666666 完全没问题 还真就那个嘴硬 ？？？？ 完全一致 我是每期必看的北京男酮于潇斌 我已经开始笑了 我是每期必看的濮阳男同晁忠涛 哈哈哈哈哈 一毛一样 我是每期必看的西安男酮张奕坤 我是每期必看的矿大男酮陈卓 哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 真实 大师我悟了 听了很有收益 狂三 这个让我想到了一句佛语大概意思是什么人就能看到什么 老师啊您的手来回回回好乱 我觉得今年法考又可能要挂了 悟了 我总是不轻易原谅自己啊 我即张三，张三即我 可我相反啊 是的，我的朋友圈就只有碎碎念2333 大师我悟了 任何表达都是在获得认同 赞同 对他人要包容，对过度崇扬奢侈要抵制 在你 老师好 我困了 谢谢老师 悟了 这不是在炫耀自己看淡功名利禄吗？ 那就不指责了？ 谢谢老师 我需要真物 谢谢老师 老师下次把摄像头放上面啊 我都炫耀我家猫――怎么样我有猫羡慕吗略略略 谢谢老师！ 确实 每日一错 我觉得1罗志祥没问题，但肖战是真的不行 悟了，这就退群 自己是不是炫耀，是不是虚荣，自己肯定是明白的，但人性如此，能看透但做不到 这个角度看不到头顶 这个角度 我知道！！！ 老师用的华为笔记本 我竟有点馋老师的手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不发朋友圈的说出来也是一种炫耀 那肖战怎么解释 自己说自己？ 干脆不发朋友圈了，本来就是觉得自己做的事情平时没机会做才发的呀（本人学生党不发朋友圈） 我觉炫耀的前提是自己真实拥有的东西 拼单拍照完全是欺骗炫耀都称不上 我一直就这么感觉，老师终于给我说出来了 封面拽 关键有的人炫耀的是自己确实拥有的东西，有的人是为了炫而炫 悟了   悟了 听懂掌声 老师好 老师好帅！ √ 人本来就是个矛盾体 童话都是给成人看的 我就发自拍，我在炫耀我的容颜？？ 听懂掌声 受用了老师 大师我悟了 悟了！ 当我化身张三，这一切都是浮云 我悟了，这就去捐一百名儿童 点题了点题了 我哭了 以己度人 大师我悟了 罗翔=张三 懂了懂了 光标！~ 想体验一下阶级跳跃就算虚荣吗 我想按住这双手 虚荣是虚荣，但这样更节省，哈哈哈 我唔了 无处安放的小手哈哈哈 投射 吹牛又不发钱 听懂掌声 炫耀自己的猫咪 你再骂 我悟了 罗老师快悟了 我脏了？ 带师 我悟了 听懂掌声 老师好 我都在炫耀沙雕网友怎么办(⊙o⊙)！？？？？？？？ 大师，我悟了 80 用广角看自己，腿长 自我服务的归因偏差 反思多了自己就抑郁了 大师 我悟了 常态就是对的吗 相比做一个虚荣的人，一个诚实的人，内心更加充实 快1000w粉丝了 问题是这篇文章很有可能是自导自演吸引流量 警惕自己 吾日三省吾身 不发朋友圈和我一样哈哈哈，我甚至连朋友圈都不看 发个朋友圈炫耀下又咋的了 炫耀真的是人类的本能阿 我就不喜欢发朋友，受不了 蹭热度 听君一席话，胜读十年书 那三个指头指自己是666呗 还有的人在炫耀自己将近一千万的粉丝 佛祖我悟了 是我了 老师 右眼眼镜片上有一点灰尘 管好自己 谢谢老师 老师好 看透了功名利禄这句话让我停下了打字的双手 别骂了，别骂了，我还是个孩子 是的，影子不对！ 但得记后面知错能改，善莫大焉 绝对要怪张三！！！ 这么说来 我是思想上的巨人了 人活着就是为了炫耀 突然哲学 我看出了3D效果 明白人 老师好 哈哈我也被婚戒吸引目光了 我们要经常像老师一样自我反省 我灰暗了？ 谢谢老师 谢谢老师 我对行善的人不厌烦，我佩服 我悟了！ 头皮发麻 有点想哭 老师我错了、 我儿王腾有大帝之姿！ 是这样了…骂别人虚荣的仿佛自己多清高脱俗呢= = 老师真的提醒得很对 对，人类就是喜欢双标割席 对，我也想过 老师的手才是本体哈哈哈哈 狂人日记 不论炫耀什么都比这种没钱却炫耀假装有钱更虚荣 某专家某圣母 我得反思一下为什么lol被封禁后匹配的都是十连败的队友 悟了悟了 大师大师！！mua!!! 懂 切入主题的角度新颖 2.倍速，忍受不了手 顿悟 无处安放的双手 我悟了 点题了 老师好 老师好 大师我悟了 老师好 我天天发表情包 没错 都跟你这样想，哪还有流量？ 说得好！ 做人好难啊 诚实的人是真的危险，会发现自己运气很差很差 真实 悟了 大师，我误了 其实没有童话 手风琴 老师好 哆啦A梦 你特喵犯法了知道吗吗√√ 我在炫耀我不炫耀 抑郁症也是这么来的 社会大环境太浮躁了 真做到后都没指责等声音了 总感觉在内涵美国 假新闻了都辟谣了 第四声，读苑 大师我悟了~！ 不愧是我喜欢的老师 我有一座恐怖屋 潜水最好 冠冕堂皇 我就比较厉害了，我不发朋友圈！ 傲慢 我全程盯手… 我悟了 前方高能警告：满分作文结尾即将到来 看看你的 快一千万粉丝了 一天看八遍  这不是单纯的虚荣，还有欺骗 成人童话 人类劣根性(狗头) 鲁迅 很对 好奇老师是不是穿的拖鞋 眉头紧锁，事情不简单 想笑就笑吧 还好我没指责过别人 时而诚实，时而虚伪，看哪种更符合自己的利益 我没有！ 保护 我的我的 老师你这个镜头角度也是够仰视的 我悟了 对呀，我也想到了这个问题，接纳自己就好了，不过分就行 投射性指责， 我悟了大师 投射性指责 、？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 大师我悟了 ？？？？？？？？？？？？？？ 老师好 厉害了   挡住弹幕了！！！！！！ 负反馈螺旋 大师我悟了 我悟了 叮，糸统提示：张三获得道心，神功突破第4层 请收下我的膝盖 以虚假换真实。这样一本万利的买卖，谁都想做呢 还没看 仰视镜头 大师我悟了 叮，糸统提示： 说白了都是刷存在感 人类的本质就是双标 隐秘的角落！ 辩证法，我悟了 有人炫耀发现这是一个悖论 悟了 老师好 鼓掌！ 这，试试，啊，，撒，啊，，啊，啊 我悟了 我悟了，原地三连！！ 历史代表：东林党，其中翘楚：顾宪成 炫耀战绩 大师我悟了 大师，我悟了！！！ 满分作文，学习了 duality 生而为人，我很抱歉 那到底应不应该指责呢 没有发朋友圈 确实，很多人都已经不发朋友圈了我加一 NICE 背景看着好像假的 是 自洽吧 打错了字幕 还有老师在屏幕前不停地炫耀双手 主，我有罪 这两个逻辑惊呆了我，现在知道为什么那么多人提到苏格拉底！比那个孔子对人的作用大多了！ 啊这就是传说中的出口成章吗! 句句精辟啊，引用论证一样不缺 装作正派面带笑容 老师好 人潮人海中是你是我 人潮人海中有你有我 我的 我悟了 我悟了 我悟了 高考满分作文 我悟了 我悟了 大师 但那些有的是优秀的啊，而拼单消费丽思卡尔顿装自己有钱，不算优秀，您在偷换概念 有谁能抵制这种诱惑呢？ 双标 @懂王 老师好帅 放屁的时候总是先心虚大声质问谁在放屁哈哈哈哈 法转哲 我悟了 我悟了 律人先律己 大师，我误了 看老师的视频没失望过 我悟了 啊，我…… 发这视屏，罗翔是个好人！哈哈 钓凯子罢了 郭敬明视角 没毛病 真实 法外狂徒 我对钱没有兴趣 老师好 战术挥手 1000 w冲 与人斗其乐融融与天斗其乐无穷 冬天都留起了长发 谢谢老师 试问自己能否做到，若不能便不能谴责他人 大镜头拍人像确实好看 993`7 我杀了我 我悟了 罪己论？ 谢谢老师 所以要用辩证的观点看问题吗 古董收藏时期 再骂 你再骂 我悟了 罗老师天天说人家犯法。懂了。这就举报 阳明心学 五个指头指向别人是福尔康吗 莫名害怕老师后面突然站起来个人 我炫耀自己的可爱 我炫耀自己点了一块钱外卖 这一波罗老师在大气层 面对医生，我没病 大师，我悟了 老师好 对不起 我错了  根源在我 我反省 战术挥手 保护 老师。我悟了 佛学可 感觉真的是这样诶。。。 对对老师你说的都对 我就是性方面比较堕落 。。。 我唔到了 老师好 悟了 老师好 你别捂嘴笑啊 拼多多出来挨打 用的是华为的笔记本吧 1500w考古 好为人师 呃呃 1000w冲 227 我也有责任 我悟了 谁来把老师的手绑起来！！！ 嘲笑别人，实际自己好不到哪去 227 说自己不发朋友圈的 本身 难道不也是一种炫耀 不然何必说出来 老师好 张三来了 云天明的童话 悟了 大师我悟了 快进到大师我悟了 我悟了 《三体》的人类 不一样。。。我炫耀的是我自己本身的能力。。她们炫耀的是虚假的 大师我悟了 是的 吾日三省吾身 各位同学，越是做人越发觉人是有极限的 这不真实，大老师：我想要真物 我悟了大师 大师我悟了 鲁迅先生太深刻了 yinyang 当你凝视深渊时，深渊也在凝视你 老师，我悟了 老师，我悟了 不发朋友圈的你不是也在b站炫耀自己不发嘛 三省吾身 确实 管好自己就行了 是的，是我杀了我 来了 看透了的人，基本不发朋友圈动态。 看老师这手，我就想起来春物另外一个学校的学生会长 ？？？？？？？？ 有拼大会员的吗 快破千万了 我错了 同时反省自己呗 他们骗人啊 是人就逃不开 最后是要跌个粉身碎骨的 老张艺谋了 反思自己 也可能是没机会作风堕落 当你凝视深渊时，深渊也在凝视你 叫一声老师 陈歌直呼内行 也不能用炫耀概括一切，淡泊名利我们做不到，但有的人那是真的淡泊名利。 你不虚荣 己所不欲，勿施于人 学者读论语必先反求诸己…… 我悟了! 哈哈哈哈，这个时候就是一个指头指向别人… 老恐怖屋了 老恐怖屋了 送给他放大的爱 不是高一点，是高很多 换了位我也不会那样，但是并不影响我批判她们吧 做自己就好，太在乎别人的眼光反倒不好 你抱什么歉，好好活不行么?搞这么抑郁装深沉？ 老师好 吾日三省 大师！我又悟了 古天乐那个不是虚荣的炫耀啊，他没炫耀过啊 我悟了 我不发也不看 谢谢老师 是你！高峰 真的是这样的 attribution theory 老师好 成人故事 我！已！经！看！到！钻！戒！了！不！用！一！直！秀！ 从不发朋友圈 还好我不发朋友圈 对的 我悟了 大师 每日一错，居高不下 同学们。悟了之后请牢记在自我觉悟的同时要像罗老师一样勇于发声，不然坏人的口才会使绝大部分人吃亏！ 只要你发，就是炫耀，手握道德之剑，笑砍一切 ？？？？？？ 人无完人嘛 我悟了 牛 悟了 回归主题 我悟了 战术手势。 用印度指法可破解 我悟了 老师你的头看起来像p的 张三才是圣人啊！ 江阳！！！！我又哭了。。。 如果我有和被指责人一样的缺点时，当大家都在指责他时，我可能会沉默不语 悟了 虚 荣 qs 牛逼 只有穷人从来不看朋友圈，我指的我自己 我悟了 老师好 大师我要入魔了怎么办 罗翔说哲学 哎，听了真的很收益！ 听懂掌声 啊害 手别晃了 还有的在炫耀自己的戒指 在本泽马 我败坏了 笑话别人的时候看看自己 223 老师好 《在我》    。童.u。rhe 悟了 再来一遍 罗老师，悟了 悟了 悟了 老师我怀疑你在炫耀自己的戒指 禅师我悟了 悟了 在社交圈较有名为跻身贵族圈子的富家小姐，说白了就是在交际圈比较有名的暴发户的女儿 谢谢老师 第五层 谢谢老师 谢谢老师 人性，无他 你也想要真物吗？ 别骂了别骂了 做好笔记 学费了 我悟了 脑满肠肥 懒得看朋友圈的我 网友抨击的是虚假，你说的偷换概念呀 我悟了 把朋友圈关掉了 吾日三省吾身 我有罪……你每次讲的法，我感觉都在犯罪 大师后面的炉不错啊 医生：划重点！看病的时候麻烦病情症状和相关生活习惯尽量真实点！ 朋友圈得有两三年啥都没发过了 有些好的东西可以炫耀，引导正确的价值观 万物一体 人之初性本善 人之初性本善 所以我不发任何社交平台 我没钱，有炫耀过么 全网最清醒的人 动手吧 换位思考 哲理 老师为什么长那么高脸那么小？ 没发，不过打心里看不起她们 老师好 我悟了 严于律己宽以待人 大师 我悟了 谢谢老师！ 博山炉 悟了悟了，这就去和我的影子对线 是谁杀了我而我又杀了谁？ 1000w排名 老师好 道理都懂，然而做好自己很难 陈平安 大师，我顿悟了 keep it real homie 张三对不起 开启心理学教程～ 老师控制不住的想笑~~~ 真的好厉害，这剖析 992.9 我懂了 身边都是黑的，凭什么你是白的 就没开过朋友圈功能 害怕 张三才是神 老师的手 哈哈哈哈哈 魔性甩手 罗老师是不是割双眼皮了 老师我悟了 我做了慈善  我还是会炫耀的。。。 确实很难，尽力做 谢谢老师 在看稿子，说实话这篇稿子写得一般，而且有点没逻辑 不是的。很多时候问病史你也问不到真实的话 满脑肥肠？？？ 捐可以 别炫耀 如果所有指头都指别人会不会很奇怪 我也不会虚荣成这样 听懂掌声 谢谢老师 真的是这样 好想老师去一期演员请就位节目现场录制点评哈哈哈哈想想就可乐 别骂了 就是 真的危险 高资那个别跑啊 谢谢老师 老师喜欢香炉 影子看到了什么？就成人了？ 老师好 严于律己   宽以待人 是说真实的前提，通过正确的逻辑形式得到正确的答案吗 饿了 我要你觉得 医生：你喝酒吗？我：几点？ ？？？ 准备手风琴！ 我杀了我 没错 保护。。 ↑哈哈哈哈↑ 是写好了词用鼠标在点嘿嘿嘿(020202) 大师我悟了 简单点概括，你自己不是直的就少逼逼别人多斜，话从嘴巴出来前多思考几次 生而为人我很抱歉 发朋友圈的50%吧，然而还有一大部分整天自闭 有时候也是出于对自己的反感而去批评 这就是键盘侠 1000万冲冲冲 好像是个作文素材 所以我不发朋友圈，被别人称作人精 圆圈正义内容 强烈推荐 道德审判陈光标和辛巴的 我来炫耀一下，我朋友圈功能关了 机器猫也有类似的一集 内涵我 1000w快了 佛学啊 992万了？这么猛 我也有错 都是圆圈正义里写到的 您是在说某位川姓外国友人？哈哈哈哈 谦虚算不算炫耀 老师别骂了（掩面哭泣 人性沉淀物 带师 人都有点虚荣，只是没这么夸张，所以 黑都说成白的了，人性很复杂，但是三观还是要放正 空聊了7分钟，毫无实际内容 这就是人的劣根性啊，人活在这世上，绝大多数人都是为了别人而活， 右脸好光，这是开美颜了么笑哭 说得好，我明天就去剃光头，罗大师 说得好 自拔了那就出家了 谢谢老师 悟了 我炫耀的是我真是拥有的 害怕得关掉了灯 人类毁灭于3150年 双标 不真实又关别人什么事呢？各取所需罢了 芜湖我悟了 厚大哲学 适度炫耀没啥，过度引起方案或者超出自己能力范围就还是算了吧 这是一面镜子 千万报名 作文预订 谴责别人是因为自己不能做相同的事 dddd 老师好 医生:你有什么状况? 女生:我没事 诚实会被淘汰 老师好 谢谢老师 我错了 凝望深渊之时，深渊也在凝视你。 无愧于心 粉丝越多，明显穿着打扮更高档了！ 悟了悟了 我悟了 黑童话？ 他在狂笑 快把他手绑起来 老师这个西装质量真好 不一样 罗老师你再说下去就偏离了，核心价值的观念 收拾一看就是社会人手势 还有的在炫耀自己的手 老师好 但有时候你只是分享自己喜欢的东西 别人却理解成你在炫耀 简称双标吗？ 我炫耀我今天亚索0/21/0 社会的互相约束就可以了 社会需要互相约束 不排除 互相约束吧 我经常炫耀我的高资 老师好 1407 不过有些人确实是道德上很可怕... 还是做自己才是最重要的，我更希望能够默默无闻吧？毕竟我出生就带着烦恼和吵闹降生，我离开一定要善事做完不留遗憾的离开 这就是人性的劣根，再过几千年人类还是这样 我悟了 还有炫耀有男女朋友的 我没有哎，我更会反思，可惜没有罗老师这样会讲 恍然大悟 谢谢老师 哈哈哈当事人一般对律师都要撒谎 我选择用手掌指责别人，哈哈 人都会犯错 安徒生哲学大师 我不发朋友圈哈哈哈 律己很重要 每个人都会做道德谴责，只是程度的不同。 这倒是，我确实是lsp 所以吾日三省吾身很重要 老师，我悟了 岳不群 终于看到一条弹幕了，我都以为这个视频没有弹幕了 手好看 我朋友圈空的加1 弹幕去哪里了？ 谦虚是传统美德 大师我悟了 别说了，发弹幕其实也是在炫耀，自己都没意识到罢了（我也在炫耀） 我满脑子都是女人 老师我看不见你的脸了！ 老师好 三人行，必有我师 马云：悔建阿里 我悟了 二调作文阿这 老师眼镜该擦一擦了 对，人最讨厌跟自己有一样缺点的人 大师，我悟了。 我悟了，要成佛了 小妾 b站现状 我没有优越感，谁给我点啊 根源在你，为何不当场谢罪？ 我啥都不炫耀，能炫耀自己的无知么？ 我不做人了 多人拼法拉利的想法我已经想过好几次了，只不过没想过能凑这么多人 我悟了 有些弹幕还嘻嘻哈哈是没情商还是脑子有饼？ 本来听的很认真，但是那个孔雀开屏太过分了，忍不住笑了 严于律己宽于待人 醍醐灌顶 我悟了！ 我们语文老师居然和罗老师是亲戚 以父之名了解一下 我有一个恐怖屋 第一名核点 听懂掌声 听懂掌声 不然就切断和世界的联系了呀 听君一席话，胜读十年书 老师别甩手好吗？ 你老婆觉得你不行 淀司令的别跑，我出不去了 炫耀狗子 快餐思想家・ 的确是虚荣 谢谢老师 谢谢老师 悟了 你在讲个屁啊啊 罗老师的文案让我想念鲁迅先生了 成都大学 五个指头是搓碟啊 谢谢老师！ 这个文案让我十分想念鲁迅先生：鲁迅可能结尾会写道：我发现错误在我，可我分明清晰地如坐针毡，开始变得躁动不安和抑郁了 诡辩了呀 亲 你这么说，跟和|说纪晓岚不过是在贪图功名  流传青史 一样，就是诡辩 额 诡辩了啊 992万，就快1000万了 我朋友圈只分享青年大学习 想起来这个故事了，当时看的时候年纪小，只记得是关于影子的恐怖故事。 老师好 哈哈哈哈哈共享主义 你看不见我 老师好 听君一席话胜读十年书 自我解剖 朴实无华 我悟了呀 我说我自己 别骂了别骂了 福星高照猪八戒 不发朋友圈(29°3°29) 5151 直接三连 无可厚非 卧槽卧槽说的太好了我天鸡皮疙瘩起来了都 没什么好指责啊，笑料看一下就过了，人家拼单这个行为这样也没犯法，道德上也没过错。 两个博山炉 哈哈 老师好 大师我悟了 傲慢是七宗罪中最大的罪 老师好 安徒生的故事用寓言故事形容应该更加合适 欲望 老师好 感谢注解 基本不发朋友圈，这条弹幕是不是在炫耀? 谢谢老师 吕秀才诚不我欺：屁为什么是臭的呢。哈哈哈 老师好 但是不会这样 雨刮器哈哈哈哈哈哈哈哈 哆啦A梦 我的朋友圈全是连屏截图 我悟了 你干不干反正我干 白岩松路过 白岩松路过 污了 请收下我的膝盖 国外读JD的很多都是本科哲学的吧 泻药，人在警车，刚到局里 孟德，我悟了 这是人性啊 我悟了 安徒生童话本来是成人黑暗版，只是改成少儿适宜版了 安徒生？ 悟了悟了 我炫耀团课 老师好 确实，这些人的小缺陷吸引了过多的关注 天天悟自己，别人也未必悟过自己，自己就算悟了，其实效果也不明显 顿悟看 分享 发朋友圈为什么一定是炫耀，不可以是一种分么 像我这种从来不发朋友圈的在炫耀啥？？？炫耀低调？？ 老师好啊 对不起 我不秀了 所以我从不发朋友圈是我谦虚还是无可炫耀。。。 老师好 我悟了 所以我朋友圈没好友，世界静好 我悟了。 再来一遍 大师，我悟了 我悟了 道德指责 键盘视角 老师好 一次拍照 我悟了 确实 哈哈哈 当问题发生时我们脑海里的第一个想法是撇清自己，指责他人。 好笑 老师好 被这波反思彻底圈粉 老师我看不到你的脸了 朋友圈里全在卖货 有拼Gucci丝袜的吗？ 比如你 我悟了 你说啥？又开始炫耀了我不知道的东西。就是不说白话。2333 大师我悟了 大师，我悟了 老师，我饿了 我觉得教授在说废话 屁 一千万预定 老师你也是在炫耀自己的价值认知，2333 老师好 听懂掌声 也就是所谓的换位思考 问题是这些人不一定是炫耀，而是在诈骗来着 60% 老师好 腾讯会议虚拟背景 老师好 炫耀自己拿到五杀 影子来啦！！ 哈哈哈哈，说得对 ！！！ 双标 老师好 炫耀自己贫穷的可还行 老师我悟了 害怕 听懂掌声 谢谢老师 懂了 真实 与人为善 老师手好看 那不说了好不好 我悟了！！！！！ 那我可以批评他们，我不会拼单自拍 我悟了 666 如果它能做得更好，陪它又何妨？ 谢谢老师 老师好 老师好 适当自卑是否可以更容易发现自己的不足呢？ 大师 我悟了 老师我悟了！ 我悟了 老师 我悟了 我一个老师昨天炫耀了自己的学生 老师好 认错是非常难得的品质！ 谢谢老师 995万庆贺！ 越炫耀什么，就越缺什么 老师好 确实 老师，我危险，我有罪 错的不是这个世界 是我 悟 大师我误了 如果这些是自己真实拥有的为什么不能炫耀呢 了不起的盖茨比:当你谴责别人的时候，并不是所有人... 我悟了，以后商业互吹 我觉着你在炫耀你的朋友圈 本张某人已悟，干完最后这一票我决定当个好人了 两者都有，守住底线 这句话的意思是审判张三的人很可能就是张三 但他们炫耀的本质是欺骗啊 太可怕了 老师真帅 我炫耀我的猫 一 我已经被吞掉了 万人敬仰，韩天尊 每日三醒 还能发朋友圈嘛 这叫寓言啦 不是童话 老师好 有一种马爸爸的即视感 待人以严 待己以宽 老师好 大拇指没有指自己 我突破境界了 老罗缺这点钱？ 92 有道理 大师，我悟了 你一直都在笑都没有停过 相对于这个物流横溢的社会，诚实很可贵，虚荣总被引领。 哈哈哈哈对医生至少真实哈哈哈哈 老实人现在是个贬义词 我悟了 我们总是想被别人表扬的，只是希望从别人的口中说出。 双标 大师我悟了 我很好奇对面是否住着小姐姐，但我相信这种可能性很小。 不要骂自己 真物 炫耀发量 学到了 我悟了 说事儿 老师好(7070) . 对自己 我也想把手按住 那么怎么做到客观且真实。 我嗯+了 real 992.4了！！！ 保护 别骂了别骂了 说的太对了，罗老师 我也觉得这期在瞎扯我就觉得这期在瞎扯 老师好 乙烷 老师好 受教了 我的我的我的 我在炫耀自己打ssr 我都没有道德何来优越 我悟了 放大自己的问题，也是问题啊。不指责不表态沉默认怂也是问题哦。 反正我是过量体裁衣的日子 修桥铺路无尸骸 青年大学习 是谁杀了谁 说的太对了 老师在翻文案吗？ 不，我就是要说屋子不行 这个社会本就需要相互约束 振聋发聩 老双标了 诚实的 我唔了 己所不欲勿施于人 我悟了 不好意思，我没有错 冲冲冲 所以从不发朋友圈 收到！我正在改 不发朋友圈的都在发qq动态 当然是在两边反复横跳~ 我也想加罗老师的朋友圈 老师的后排有气派 这社会本来就是相互制约相互约束的存在 老师我已经回答你了，答案见弹幕 其实，人人都系食神 我不要我觉得，我要你觉得 老师，我已经回答你了，答案见弹幕 错，我就不虚荣，并不是人人都需荣 帅哥 你谁？ 咳，开车 老师在炫耀自己的戒指 来人，把他手给我绑起来 格林童话不能给小孩看，很血腥恐怖会有心理阴影 吾日三省吾身 道德高尚的人即使你每日三省也不能感动道德败坏的人啊 网络暴力太可怕了，还好我是施暴者 现在有富豪榜，虽然有诺贝尔奖但是袁隆平没有获奖就不是个好奖 吾日三省吾身！ 别骂了别骂了，再骂人都要傻了 感谢老师 你再骂！ 逻辑思维的终极反思。。 现在很少听到什么德高望重，名门望族，圣贤之人 说的很对 老师好 自己自律了，也不能感染别人的时候就得指出别人的过错 我懂了 老师好 把手给我摁住 大师 我误了 我就不一样了，我就不发朋友圈 严于律人宽以待己这话我同意，确实有不少这样的人 记住了，下次必考 吓得我不敢晒猫了哈哈哈 人们都是双标的 这么说有失偏颇，很多人是因为别人跟自己不一样才职责别人的，并不是沽名钓誉 他在读文章！ 老师你这么说我就不同意了，很多人自己道德高尚看不惯别人才职责别人 老师好 老师好 没有张三，或者人人都是张三 大师别说了， 我明天去自首。 这个角度是炫耀戒指的 大师我悟了 自洽是什么意思 欢迎来到卡耐基交际课堂 老师好 谢谢老师警醒 不，才三根指头，还有一根指头指向旁边的人 所以我基本不发朋友圈 老师好 松鼠 松鼠 松鼠 社会乱像根源在张三 我反思 我悟了！ 我悟了 任何事情认真了都会进入哲学模式 战术微笑 想到黑镜了 真-吾辈楷模 说不发朋友圈的就在炫耀自己不发朋友圈（狗头） 我基本不发，没啥好发的，做好自己 哈哈哈 老师好 老师，你的眼镜没擦干净 大师，我悟了 保护 握草顿悟 而我只是在炫耀自己的游戏账号 轻浮之人八成以上都是 如果我有能炫耀的，我也想炫耀，关键是我没有doge @哪是5Ds的大Y局？ 牛逼！！！！！论带速攻魔法的好处！ 哈哈哈哈哈哈 天神荡么，炸场太厉害了 去吧比卡丘 效果拉满 精彩 精彩 永火，yyds 来了 好的这就把你劈死 哈哈哈哈哈 啥子哦？ 中门对狙 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你这根本不是召唤师，你这是魔法师。 来了来了！ 对面肯定截图了 记住这个400滴血 大哥登场！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 关键的400血 哈哈哈哈哈哈 来了 XYZ! 《没有关西》 xyz! ' 游戏王和神奇宝贝奇妙联动 赌狗的胜利 一库！Z 精彩 目效果爆炸 来了！ 无限火球 就贪 哈哈哈哈 666 对面其实在截屏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，woc，学到了 啥子哦 意义不明的陷阱卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空 手 假 象 黑羽最强怪可是我雷切好吧 哈哈 哈哈 盗贼哥布林不好吗 好！ 名场面啊 精彩 哈哈哈 超量融合仪式然后创星神 满足名场面 专治赌狗 专 哈哈哈哈哈 哈哈哈 要上了 游马！ 来了 xyz 预约一下，大火球神教 来啦来啦 哈哈哈哈哈 他卡组只有怪兽卡 赌怪 记住这两个火球 好 XYZ!  水姐的名场面 ？？？？ 异议！ 我看水无月输才是本命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嗝 来了 锁血吧 光枪龙 天下大事，为我所控 注意了这不是回放！ 卧槽，这也行？ 削血！！ 对着脸打就完事了 对面这会儿在狂笑 枪手的对决！！！ 虽然输了但是感觉看点满满 精彩 刚好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 水姐姐等到你了 天谴之人 这样我是不会满足的 这已经知道下一张是栗子球了 其实很危险 精彩哈哈哈哈 最后的机会 来了 真实伤害 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暗小智doge 燃烧吧 太刺激了 哈哈哈哈啊哈哈 来了 哈哈哈哈 这是一场精彩的决斗 水哥的怒吼 不翻不就行了吗？ 雷公助我！！！ 精彩绝伦哈哈哈哈哈哈 逆转裁判的音乐 来了 记住这400 记住这400点伤害 400致命伤 栗神龙可还行 xyz！ 都是玩杂技的 哈哈哈哈哈哈哈 1 赌狗卡组 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 列奥的罗 精彩 哈哈 全体起立 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 卧槽，全是法伤 LP正好奖励 锁血了 xyzxyzxyzxyzxyzxyzxyzxyz xyzxyzxyzxyz xyz 城之内，该你了 这就是决斗者了 舒服 火球 卧槽 教主一飞冲天啊 给莫良配音的声优也是智爷的声优 精彩 我预判了你的预判 来了 秀啊！ 精彩精彩 雷公助我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈 一个火球你不就挂了 可是打不得 佐克大邪神 什么 创星神索菲亚 dt世界的管理员，由草帽星系和双蛇杖使击败 哈哈哈哈哈料到了 哈哈哈哈哈哈 来了来了来了 好秀！！！ 雷公助我 永火上位第一 翻车了 两只六星的怪兽 要来了吗 WWWW 恭喜全站第六哇 要上了！游马！ 好活 笑死 库力波永远滴神 0最大 哈哈哈 雷公助我！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 有关系的啊 精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhh 火球，第三张 列奥德罗( 哈哈哈哈哈哈哈 鬼柳满足了 雷公助我 ？你佐客拿着干嘛的 永火卡组就是这么变态 爷青回啊 来了来了，本期重点，再现动画5ds里鬼柳在冲突镇的片段 早就出超量了好吧，现在天天打游马星光 看对面墓地，已经用了一张雷鸣炸了300血，被剪掉了 鬼柳回归老本行了 留意对面丢进墓地的卡牌 我枪ftk？ 火球 火球 来了 来了 啊哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 精彩 可怜我瑟琳娜 hhhhhhh 莫斯他卡多 不扣那3千就稳了 不赌不就稳了？ 哈哈哈 满足了 接头？ 来了 我也满足了哈哈哈哈哈哈哈 来了！ 这里看鬼柳的墓地，刚才已经用过了一张雷鸣减300血，up主剪掉了这个片段 来了来了 不是有个什么永火零吗，没血都不死的神卡 嗯嗯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没人？ 。0 精彩 这也叫说书? 好活 草，赌狗 说书 哈哈哈哈哈哈哈 来了 来了 死亡流星1500 电光皇DL这种遗老游戏估计不给用 精彩精彩 精彩 我直接3连走你 将永火死亡抢手送去墓地 哈哈 雷公助我！ r4当然是电光皇啊 卡组太阴间了 哈哈哈哈哈 自闭卡组无疑 NB 4嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 接头霸王 卧槽这种卡真的能出现 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奇葩 看到最后舒服了 抽怪兽也没用啊hhh 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 ？？？？？？？ 666 削血永远滴神 土块，赌狗 魔族之链 流天类星龙（doge） 削血永远的happy 怎么样 要和我赌一场么 来了 精彩 等等，超量出来了？我下个去玩甜点了 来了 永火的特点就是没有手牌，所以手牌有没有没什么区别 ？？？？？？？？？？？ 哈哈哈 666 失踪人口回归 发个屁的效果，再调只6星啊 噢噢噢噢终于有超量了么 哈哈哈哈哈、 永火！yyds 空手大师 对面是永火吧 不要啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 精彩 《闪 电 箭》 雷公助我 雷公助我 精彩！！！！ 带火球还带闪电箭 绝逼炉石玩家 满足 哈哈哈哈hi 哈哈哈哈哈哈哈哈 这伤害被削了啊，原本应该是800点伤害的 简单有效 对面在狂笑 哈哈哈哈 双厨狂喜 火刑直呼内行 霸王十代的NGM啊 精彩 握草握草握草 有趣 典型装逼遭雷劈 宝可梦 是你 霸王龙扎克 精彩 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 真有人能召出这个！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁又顶上来的 我赌你的枪里没有子弹 哈哈哈哈哈哈哈哈 吾愿称你为绝活~改赏 土块 什么 闪电箭打3 火球术打6 合理 Dha 请赌王城之内啊 火球 雷之子 火球来！！ 精彩 反向flag 雷公助我！！！ 哈哈哈哈吃吧哈 哈哈哈哈哈哈哈 这里也有AG粉？ 精彩 进度条过半，放心食用 气氛没炒起来啊！这么强力的怪兽！ 精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我事情没有这么简单 666 哈哈哈哈哈哈 可以快速胜利了... 这次绝不拔螺丝 来了~ 哈哈哈哈哈哈 干得漂亮 哈哈哈哈哈 这套路好阴间 雷公助我 精彩 推荐通知书 来了来了 你个瘪三算计我! 哈哈哈哈哈哈 雷公助我 来了！ 哇 link可以超量了吗 苟命走脸流吗 哈哈哈哈 阴间 不，对面在狂笑 神抽绝杀要来了 黑羽本家调这个要想有效果还挺费劲 真给对面low死了 精彩 节日快乐 节日快乐 枪手对狙.. 节日快乐 精彩 来了来了 太阴间了 哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈哈 牛逼 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对面肯定是怪兽多 自闭卡组 这可是抹杀玩家的禁卡！ 宝可梦可还行 笑死我了 精彩 满足 哈哈哈哈哈哈精彩！！！！！ 哈哈哈哈哈 他自己的卡组会不知道有多少怪兽卡吗 666 呼风唤雨驱雷策电 节目效果拉满 哈哈哈哈哈，这就很神 哈哈哈哈 创星神 哈哈哈哈 两张熔岩爆裂一张闪电箭 对面是本尊？？ 赌狗 666666 这波是控仇otk（） 哈哈哈，路啊哈哈哈 妈妈呀，水无月她更新了（滑稽） 精彩 永火限一后，我记得这套就没法玩了 赌博卡组握草 土块 最强决斗者 精彩 精彩！ 哈哈哈哈哈 逆转？ 创星神是游戏王dt世界的究极神 来了来了，雷公助我 中门对狙，究极赌怪 来了 精彩 ag哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 爷青回 栗神龙哈哈哈 更新啦，冲！ 精彩 精彩 直伤卡组 来了来了 直接笑抽…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到这张卡，让我想起了5Ds里鬼柳最经典的那一战！ 精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 团长！车备好了！ 发动火球，给你一锤。挂了。。 我把两只怪兽叠放，出来吧，水晶机巧-继承玻纤（错乱 爷青回 中 门 对 狙 精彩 满足 长发鬼柳巨帅！！！最喜欢十代和鬼柳镇长了！ 雷公助我 这不只是炸场，手牌墓地都炸没了，炸屏吧 《直接》 哈哈哈 笑死了 来了 来了来了 火球警告 火球？ 精彩 来了 精彩！ nb Hhhhhhhhhhhhhhhhhp 来了 水晶机巧-继承玻纤 这手上有两张意义不明的卡啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 这也太难了 666666 杂技专治锁血 赌狗的胜利 西部决斗太帅了 胜利的法则已然确定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 栗神龙yyds 来了 精彩 满意 1000是陨石 ？？？ 4星的怪兽有两只，要上了游马 霸王龙扎克（不是） DT的唯一神 ocg好像是五种还有灵摆的 索菲亚炸场直接三千打脸 xyz！ 我枪啊 等等为毛我印象里千手的卡图不是这个 哈哈哈 索菲亚都跑出来了 索菲亚？到底谁才是杂技啊 电光皇 爷青回 笑死我了哈哈哈哈啊哈哈哈 精彩 XXXXXXYYYYYYYYYZZZZZZZZZZ 火球！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 土块 精彩 估γ娑蓟鹎蚶坐Q还有啥忘了全 盲猜对面还带了火刑 精彩 众所周知，，游戏王可以放三张牌，，，下一张神抽火球 爷青回 这是星光的台词。。。 hhhhhh 精彩 来了来了 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 栗神龙 注意，这不是破坏对方的卡 啊这 哑迷game 盲猜火球 满足了 哈哈哈哈哈哈哈哈 xyz？？？？？ 精彩 创星神！！！ 你特么融合卡组带偶叭雷？ 来了 但是没有关系 效果效果拉满 哈哈哈哈哈，笑哭我了 宝可梦好评 我就是力量的化生 打脸组合 满足！ 哈哈哈哈哈哈！ 精彩 再来个火球 是个魔法打脸哥哈哈哈哈哈 z！ 精彩 栗神龙哈哈哈！ 抱歉 来啦 感觉事情不妙。 来了来了 来了 精彩 节目效果啦满 三个怪兽位做不出无限同调没必要限 雷公助我 你终于记起了密码了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 我都以为他根本召唤不出来 魔钟洞怎么说？ 进度条告诉我事情并不简单 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 “这就是我与卡组的羁绊啊！” 惑星直列？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你与卡组的羁绊输给了我的卡组！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 是只有一行字的魔法卡 小智的声优 xyz！！ 来了来了！虽然看不懂但好像很厉害！ 哈哈哈 精彩精彩 阴间卡组 满足满足 满足 哈哈哈哈 燃起来了 记住现在这句话，但是没有关系 名场面 对面守备了一个dd破坏王？ 来了 要上了 游马！ dd破坏神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抽牌 笑死我了哈哈哈哈，草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赌狗末路 鬼柳本柳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火球 来了 宝可梦 精彩 满足 dl有四个种类的怪兽了，融合仪式超量同调 雷公助我！ 精彩，太精彩了 哈哈哈哈笑死 两个爱绿+熔岩镜像+安东尼=无限火球法 加速同调！阿珂须辛苦路！ 来了 又是你 我我我枪手 来了 绝逼截图了 城之内火焰。 满足 黑魔导可以等一波巨眼 哈哈哈哈哈 呼风唤雨，驱雷掣电！ 我以为你会赢 场上的四星怪兽有两只，要上了，游马！ 来了 ？？？ 满足满足 精彩 这就是杂技牌组吗，笑了笑了 哈哈哈哈哈哈 精彩 来了来了 自闭永远的神 战歌起 来了 pekemon 栗神龙...入手 来了来了 哈哈哈 雷公助我 XSWL 爷青回 来了 哈哈哈哈 哇这次居然不是保存过后的 《城之内的赌瘾》 精彩 来了来了 来了来了 精彩 失踪人口？！！！！ 名场面 哈哈哈哈哈哈哈 满足 不是，好今天我们来打牌，爷的青春结束了 考哥.JPG 五火球法？ 创星神？这么杂技的吗？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 锁血了 终于更了 不是不会被效果破坏吗？ 红红火火恍恍惚惚 永火炮不是限一 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 哈哈哈 是红烧 ?????????????? 记住这丢失的400点血 鬼柳满足镇的俄罗斯转盘 等级4的怪兽有两只，要来了，游马！ 雷公电母听我号令 精彩 雷公电母听我号令 满足 笑死我了 哈哈哈 懵刷卡多 永火炮就是说书的开始 雷公助我！ 精彩精彩 来啦 第二步朋友圈炫耀 来了来了来了来了 来了来了 对面的 直接喊出英语？？？？ 第四张神卡出现了 来了 赌命草 来了 来了 来了来了 woc带这种东西 我想起了打脸萨 直伤哈哈哈哈哈 出来吧！电光皇5000大哥 hhhhhhhhhhhhhh 你知道吗，再来一张火球术你就没了 红红火火 哈哈哈哈哈哈哈 我觉得是火球 满足了 火球警告 来了 来了 这 XYZ 来了 精彩 多少集？ 老阴间了 来了 绝了 锁血并没有胜利 这游戏直接跳到ABF了？ 哈哈哈哈哈哈 来了 哈哈哈哈哈 笑死我了 来了 哈哈哈哈 我是回来给三连的 精彩 再来亿遍 火球警告 再来亿遍 精彩 我不答应 永火都是带这张的 来了来了 来了来了 天道清明，地道安宁，雷神降临 玩永火带这张卡多少是个赌狗 吓得我直接看了眼进度条 急急急急急急急急急急急急几哈急急急急急急急急急好几叽叽叽叽好叽叽叽叽还合计叽叽叽叽哼唧唧哼唧唧积极好几好叽叽叽叽哈哈哈急急急， 好 喊出我的名字吧，泽塔奥特曼！！ 没锁住 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好好好好好好好好好好好 精彩精彩 还有带这个？ 堕落，萌死他卡多 第一个削手堆墓，第二个特招墓地 失踪人口回归 雷公助我! 锁血怪杀手hhhhhhh 满足 对方笑着在截屏 锁血怪杀手（滑稽） 麒麟！！！ 什么阴间玩意 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 火遁。豪龙火之术 哈哈哈哈哈哈哈 来了 来了来了 创星神！！！！！！！！！！！！！ 精彩 哈哈哈哈哈 确实这人光枪就秒了 犹豫就会败北 满足满足 对面：还好我技高一筹 哈哈哈哈 锁血 这么多苦力博的版本的吗 带这张卡还带两张火球，太赌了吧 来了 雷公助我！！！ 精彩 哈哈哈哈 来了 来了来了 来了 我爱的打牌 节目效果曝炸 精彩 笑死了 来了来了，这个我遇到过 是不是太秀了呀 1 这可以啊 经典复刻，鬼柳的0血杀 没想到吧！ 要来了游马！ 啊这 呵呵哈哈哈 永火玩家狂喜 终于出新视频了 好 很有精神 好！很有精神！ 哈哈哈哈哈 记住右边的雷鸣 哈哈哈哈哈 暗小智 哈哈哈哈 完美还原 哈哈哈哈哈哈 这卡要是4000攻就NB了 草 握草？ 雷公助我 欧巴累 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 来了 来了 风中残烛 满足了 中门对狙 来了！我们这会来打牌！ 直伤法 狗头） 满足 真赌 阴间对决 阴间啊 游戏王5Ds大结局 风中残烛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或这也太杂技了 好tm阴间啊 永火 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈hh 对面的犹豫其实是被自己不靠技能却神抽而愣住了 闪电箭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你终于更了 0. 精彩 来了来了 爷青回 来了 什么时候有影依啊 赌命永火 王谷？？？ 哦诺累! 永火都是手牌0 好活当赏 这都没有关系！ 哦豁完蛋 还以为是希望皇呢 但是方程式没有解 哈哈哈哈哈哈 削血卡组 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雷公助我 来了 这里水无月中了一张雷鸣，掉了300血 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 陌凉玩奥特曼了吗 舒服了 我看不懂。。 哈哈哈哈哈哈哈 精彩 胜利的法则捕捉了 来了来了 一张卡神抽能翻盘 懂了，4+4=8星 牛逼 哈哈哈哈哈 这啥游戏啊？ 这啥游戏/ 满足 真赌博京介 危 对面在截屏 危 区区400点 笑死个人 来了 来了来  中门对狙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 来了 会玩吗？ 红烧套 哈哈哈哈哈 绝 太好了终于更新了 gagaga 杂技大师！！！ 满足了 哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 来了来了 麦爹？ 爷青回 四天之龙（错乱） 苦力波yyds 精彩 这时对面瑚之龙送墓效果过了张雷击打了水哥300点伤害 炉石传说 hhhh 精彩 nb 精彩 WTF？ 这不是禁卡吗？ 精彩哎 满足了 苦力波！！！ 走脸直接 卧槽 精彩！ 这么直接少了300血？ 天命之子 一张火球 300这么扣的？ 城之内：上啊，别怂 装比遭雷劈 满足 hhhhhhhhhh 永火炮yyds hhhh 栗神龙可还行 66666 精彩哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 精彩 枪手VS枪手，没毛病 还以为扎克来了 绝世大翻盘 有人在不？ 一飞冲天 QAQ 来了 ？？？？？？？？？？？？？ 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈 满足 都给老子消失 究极杂技啊 ？？？？？？？ 来了 也清回 哈哈哈 给爷整笑了 哈哈哈哈哈 莫良，你别一边唱歌一边打牌啊！！！！ 帅帅帅帅帅帅 雷帝招来 抱歉 磕巴枪手 听不懂但是就是觉得很nb 笑死 草你堆了个什么 来了！ 刚刚水姐把雷鸣的300伤害剪掉了 记住这张卡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ decade！ 满足 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc出超量了？？？马上下回来 火球术？ 真伪逆转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我青回！！！ 一库走，游马！！！ 卧槽 XY＆Z！爷青回！！！！！ 精彩 反向flag 精彩、 哈哈哈哈哈哈哈哈 555 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 记住这个永火死亡枪手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 右 苦力波NB 牛批牛批 苦力波NB 然而对面在享受胜利的果实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精彩 馍良了在唱歌 来了 他在开香槟 爷青结 危 一飞冲天啊我 暗之支配者-索克 精彩 刻在DNA里的操作 脚本卡组带的多 补刀枪手！ 来了 来了 来了 hhhhhhhhh 来了 虎王在吗？ 精彩 4星怪兽有两只，要来了游马！ 速战火球（确信） 来了来了 不吹也不云，这创星神真有天神荡内味儿了 好的我们今天来打牌 来了 中门对狙 哈哈哈啊 中门对狙 攻击时直接加3000功变态的一B 好，我直接三连 麦克雷是你吗？ ++ 永火怪兽卡比较少吧 琪亚娜大虫 hhhh 精彩 ++++++++++ 古丽博，永远的神 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 来了 来了 哗 这nb 这次真有关系 最强伏笔？ 哈哈哈 为了创星神 满足了 满足了 我也满足了 哈哈哈哈卧槽 来了 来了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 赚钱好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 今年看到最好的活 芜湖起飞 绝B经典活 好活 我快看10遍了 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 真.让二追三 3 哈哈哈哈哈哈哈哈 因为这个。有多少人倒立洗头了 造v史 想起了全职高手，有谁真正的了解散人 笑死 滔博NB 滔博NB 滔博NB 滔博NB 滔博NB 滔博NB 哈哈 IG牛逼 我也喊了 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈嗝  装杯可还行 整活 猫猫倒了 哈哈哈哈哈 啊啊啊 nbnb 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好活 给fnc干碎！ ？？？？？？？？？ 掏出来，勃一勃 太真实了！那天晚上上头硬是2点没睡着 《操    盘》 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好活 好活 撞杯 好活，当赏！ 姜   文 好活好活 我们寝室真的喊了 邪不压正 好活 哈哈哈哈哈哈 我觉得能打得过 是啊 水子装杯 哈哈哈哈哈哈 好活 听懂掌声 哈哈哈哈 下次一定 装杯 哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一把 我们几栋男寝都这样的 牛逼牛逼 哈哈哈哈哈 猫猫：提我干啥？ 每天一遍 ti这种事太她妈多了 哈哈哈哈哈哈哈 我那天真的被整失眠了 好活！ 3：0带走留给G2了哈哈哈哈哈哈哈 我左手握着速效救心丸，右手拿着心脏起搏器看完的 牛逼奥 再来亿遍 看没看过比赛 弹幕那个李哥让二追三是不是nt 我当时真的觉得。。。 外围下注的人没了 牛皮 看了这个又看一遍邪不压正 就是你写的剧本？？？？ 哈哈哈哈 好活 牛逼 好活 《大家都是八强》 红红火火恍恍惚惚 吹就硬吹 秀 直呼内行 xswl 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈好活 哈哈哈哈哈哈哈哈 治回去，太吊了 up太牛逼了 虾仁猪心 好活 云观众，skt可没有打过让二追三。。。 哈哈哈哈哈哈 好活！ 两个成年男人吃13个饺子 s8，RNG打g2,g2让二追三。IG夺冠 弹幕云观众真不知道让二追三是啥意思？ 哈哈哈哈 再来亿遍 好货 操盘 我真喊了 我真喊了 胩 rngvsskt？ 666 哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 根本一郎 哈哈哈哈哈哈哈 停不下来了,三遍了... 原来是这样啊 好活 来人，赏 装杯 3 装杯 哈哈哈哈哈哈 口袋鼓鼓 赢了疯狂吹，输了的话........... 好活 好活儿，当赏！ 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好活当赏 哈哈 再来亿遍 哈哈哈哈哈，笑死我了 哈哈哈哈还哈哈还 看了十遍了 妙啊 skts7让二追三 哈哈笑死个人 666 真实 哈哈 装杯 好家伙，我直接好家伙 绝活 装杯 绝世好活 邪不压正 战术停顿 好活好活好活好活 6666666 好活当赏 好活 让子弹飞？ 哈哈哈哈哈哈 好活 好活 很坏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 云观众又知道了skt 那不是让二追三 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈 好评 nbnb ig牛逼 真实哈哈哈哈 好活！ 打满5局不叫让二追三 让二追三就不困了 666 收 哈哈哈哈哈，放的是原片吧 哈哈哈哈哈 好活 小杨生煎，，护国生煎 哈哈哈哈 太淦了 哈哈哈哈哈 好活啊 再来亿边 姜文哥看来将来也要上鬼畜全明星。 秒啊 真牛逼 牛逼 姜文式回答 再来亿遍 厉害了 欢迎回来 装杯 绝活 装杯 好活！ 好活 第二局都没看完就睡着了 撞杯？？？ 你他么出多少钱找的姜文？ +++++++ + 原声大片 菜菜菜，对面上单真菜， 我笑死了 注入灵魂 好活 cao 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 欢迎回来 图什么啊 哈哈哈哈 哈哈哈HAHAH 当时我一看，猫皇，心里一咯噔，输了一局，又一咯噔，再输一局，心都凉了！！！ 66666 妙啊 哈哈 哈哈哈哈哈哈 好有道理 原版无疑 哈哈哈哈哈哈哈 弹幕 战术停顿 好活 没打决赛提前享受冠军待遇～ 这样硬吹不觉得挺尬？ (xiong)胸~N~ (xiong)胸~N~ 霜姐面子还是要给的 好活~ 再来亿遍 少拿原版_我 哈哈 小 杨 生 煎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 s7rng2:1skt，最后skt连翻两局 、】、 ++ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好活 好活 牛壁 6666 这人懂什么叫让二追三？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 cool 好活！ 冲烂好活 奶奶奶，使劲奶 哈哈哈哈哈 确实好活 绝活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想了半天，大乌龟是谁 哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈 再来一次 敞 亮 好活 好活儿！！！！ 好活儿 不应该是给阿姨一个面子？ 真不错 精彩 姜文本文 黄大仙牛逼！！！！ SKT对RNG啊 以前的skt打rng不是让二追三吗faker全玩加里奥 哈哈哈哈哈哈哈哈 装杯 好活当赏wwwww 感觉你们没脑子 SN冲冲冲！必胜 0-6和0-4哪个更大心脏 太真实了 原声大碟 FNC第三局不乱玩直接横扫 连输两局才是让二吧 我真睡着了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 让子弹飞 我曹这是真的 装杯 QAQ画质感人 好活 秒 着实妙哉 看到猫皇退了刚订的安全屋笑死我 就怕时间突然静止！ 妙啊 是他吗真敢吹啊 让我先来一嗓子：IG牛逼 网络上还真有提前发文的 哈哈哈哈 来啦来啦 这嗓子压的 笑死了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 大格局 装杯 上头了，再来一遍 nb 牛逼 内行 名场面 原版！ 真实 再来一遍 后面局局让二追三 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言，等lpl冠军！ 再来亿次 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 太上头了 太妙了 咔一下 杀人诛心 好活 厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活当赏 这一股姜武的味儿呢 牛逼 牛逼 哈哈哈哈哈装杯 九届世界赛六个冠军，但是让二追三独一份 牛逼 我看了好几遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 每天一遍 大乌龟？？ 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 装杯 恶意，创造历史 恶意，创造奇迹 再来一片 这不显得我枪法准嘛 上野那么牛，下路栓两条狗都能赢！ 上野那么顶！下路栓两条狗都能赢 哈哈哈哈哈哈哈 好活 再来一遍 啊哈哈哈哈，装杯 fnc螳螂那把放水了 S赛 菜就是菜，差点被淘汰就是差点 666 卡一下 6666 装杯 哈哈哈哈哈哈 好活 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 Skt是打兔子队，赢一局，输两局，再赢两局的 小杨生煎 直接装杯 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈  真的差点信了 我真的受不了猫皇了 装杯 《》 绝对是原版 这是原版？ 《爽姐的面子》 我尼玛直接好家伙 好活 好活 /0 经典好活 姐姐们只看选手框 妙啊 哈哈嗝 哈哈哈拆拆拆白茶还差哈哈哈 笑死了 哈哈 hah 好活 少拿原片骗人 哈哈哈哈哈！ 哈哈 哈哈哈哈 欲扬先抑 马后炮 还真喊了 咔！ 好活 再看一次 再来一次 、[] 先让两局，后面三局追回来才叫让二追三，SKT是个屁的让二追三 投了 好活当赏 66666666 好活 ？“ 真实 绝活 再看亿遍 好活 让两局子弹飞一会 好活 建议全文背诵。。。。 哈哈哈哈哈哈哈 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈 小杨生煎 好活 hhhhhhh' 红红火火恍恍惚惚 让二证猫皇，追三证实力 小杨生煎 再来亿遍 再来一遍 哈哈哈哈哈 好活 你币没了 好活 哈哈哈哈哈哈哈 装杯 白嫖失败 你B有了！！！！哈哈哈哈哈！已经冲兰了 装杯 第二遍 邪不压正 哈哈哈哈哈哈哈 我愿称之为绝活 全寝室大喊滔博nb 原声大碟 打完，掏勃人手一套汤品一臣 赚钱嘛，不寒碜 SKT是先赢一局再输两局再连赢两局 牛壁 哈哈哈哈哈哈牛壁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 ； 连看三遍！！！ 好活当赏 哈哈哈哈哈哈再来一遍 装杯 创造奇迹 霜姐的面子 真实 我怀疑是节目效果 哈哈哈哈哈哈哈哈 第五局胜利就相当于埋葬了鸡杂 输两把就是要把鸡杂引进来杀 赢了就硬吹。下路拉了胯 66666 见霜姐！ 咔，四强 哈哈哈哈哈 再来一次，痛快 活真好啊，哈哈哈哈哈 好活 真实 太妙了 别叫姐姐，叫mg 比赛后面都有巨大利益 这声音有点像姜文弟弟啊 《小杨生煎》 666666 装杯 faker 外围赚钱呀 外围赚钱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 原片啊 知回去 好活 哈哈哈哈哈哈哈 好活 装杯 别奶了别奶了 好活 skt那是msi，不知道别瞎说 我币没了 赌狗末日 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈好，哈哈 SKT呢？ 姐姐们只看选手框 哈哈 反正姐姐们只看选手框 突然静止好真实哈哈哈哈 等赌狗们押完了，咔一下 再来一遍 哈哈哈 陈博 提前预订好火化场就好了 听得我就挺突然的 还是交给命运吧 八十！八十！ 天天天 有 ？？？ 2 再累也要坚持 2 舌头麻，苦，头疼，头晕，半夜突然心率加速到奇快的地步 ??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非医务人员建议单用按压即可 觉得废话太多不看，你猝死了对社会有巨大的贡献 危 救命啊还有人问女生怎么办的 完了五点齐了 11111 六月刚考过AHA哈哈哈哈哈 2 2 胸部疼痛是真的有过 害怕 已三连，关注 1111 好的我去做运动了 1 11111111 要是女的就…… 1 我已经喘不过气了 1 夜班达人路过 完了 我全部都有 在病人耳侧（双侧），轻拍肩部“你好你好，你怎么了，能听到我说话吗？”患者无意识 哈哈哈哈哈哈哈 评估现场环境，现场环境安全，已做好自我防护 111 2 手机 111 窦性心律不齐 有 没准我就是下一g。。。。 我惊醒的时候就会这样 火化～ 好家伙，高中现状 我一会儿找我妹妹去练练 我们大学体测时有同学跑着突然猝死了 1 三联推荐 老资本家了 三联推荐 拔叔早期作品 在下大学党，每天5小时睡眠，堪比高三生活 搁这跳河呢！ 头晕呢，我经常会觉得头很晕 11111 CPR~ 杨政 都是玩手机玩电脑玩的 是指在95%把握下，这个因素有影响（比如第一个抽烟和不抽烟对猝死有影响） 准备好速效救心丸 做过数据统计的来说一下，这个p小于0.05是指 害怕 哈哈哈 完了 讲完感觉自己身体更不舒服了。。 老师说是咚哒，不是噗通 中医治疗 1 熬夜上班的人咋办，12小时 这个特别累 skr 用力过大会把人给按死的 然后就骨折了 1111 学医好难啊，学校和医院把我们这些规培研究生不当人 这都能开到EDG我是没想到的 孩怕 害怕 黑金牌面 细胞壁的建议初中重修哈哈哈 完了 2 啊这 早安，打工人 我就是跑步的时候心脏感觉不对劲 比起骨折还是呼吸重要一点吧 哈灵 \ 1 被你看穿了我夜神月不装了！ 开始升华 使劲往里吹二氧化碳 得 全占了 完了 上楼的视频呢 哈哈哈哈哈哈 2 和我交往吧 胸闷 心痛 马上召唤黑人抬棺。 晕过几次 快挂了 害怕 学外语可还行 卧槽！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 亢龙不会旋风灌篮 多运动 不然以后需要运动身体适应不了 我问完我告诉你呢 滑雪心脏大冒险 逐渐难受，呜哇哇哇 意呆利 高中的时候每次打夜市都会这样，还有便秘 我有时候站起来也心跳急速 三连了 准备好后事 11111 2 222222 宁可按骨折也不要不用力 1 接着熬夜接着嗨 死亡在敲门 学生党可以买便携氧气瓶吸来改善缺氧头疼问题 无中生友 自己怎么救自己 谢谢up你币有了 我已经有三次这种情况了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 邻居小孩早上跑步猝死了 2 我老婆把我给鲨了？ 11111 八哥的发量... 全占 卧槽！听他说完发现我一直在猝死边缘徘徊 ？？？？？？？？？？ aed除颤器怎么办 我不懂啊 中点 哈哈哈哈哈 有过 1 我先上楼开始 1 考研会不会猝死 升华 1111 1 2 爱了爱了 EDG的，好开 说正经的呢，还有人开米老鼠的玩笑 2 休息了就起不来了 按压时不是还要头偏向一侧嘛 ？？？？？ ？我学生物的 昨天上课刚讲 33 +0 ？？？？？？考研党好害怕 11 2020了怎么还有人在下面发弹幕档字幕？？？？？！！！！！！！！！ 1 1 叔叔我还小 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 笑死我 1 哇，马上要体测了 11111111 1 高三现状！ 111111 热搜推荐，我先码住，让我给室友看，等我猝死让她们急救我 你不对劲 完了，没救了 卧槽 全了全了 OHH 完了完了完了 1 谢谢 就是 学的心肺复苏！ ？？？？？ 提前做好心理准备 22222 猝死一条龙哈哈哈哈 一般人完全按不正确的 按跟没按一样 ？？？？？？ 我考试的时候一紧张：先生先生，你怎么了，先生先生，您死了吗？然后我明年再考了 2 1 死亡如风，常伴吾身 可怕 哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊! 1 1 对 我 md我不敢熬夜刷题了 我以前差点猝死，就是想动还动不了，心一个劲的疼，说不上话，还好家人发现了 2 有的 1 我大白天上课就有这感觉咋整 初三的我已经3天睡觉不超过5小时了（应该死不了） 2 福报 焦虑症一直有这些症状怎么破？？？？ 一个没有 我有过不少次数 1 累和心脏不舒服是两回事 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111 我要凉了... 老开车 2 懂了，我这就找妹妹练练 2 卧槽 哈哈哈哈，大花裤衩子。 草 我每天凌晨两点睡觉，六点半起床，上午上班时会睡一到两小时，下午会睡一到两小时，这样算熬夜吗？ 专业医学用语打尼玛问号？ 老师说要在6秒内判断患者是否有心跳 吸烟和不吸烟的p值小于0.05啊 说明是有关联的兄弟们！！ 吸烟和不吸烟的p值小于0.05啊 说明是有关联的兄弟们！！ 细胞壁不是植物的吗？？？？？ bbox 1 1 80 急性心肌梗死 不懂 这就找妹妹 1 刚刚那是什么一晃而过 ？？？？ 是呀是呀 害怕 滑雪大冒险 懂了，马上退学 上班族全有 2 1 说真的 按时睡觉能解决一大部分的健康问题和皮肤问题 111111 高三生没办法 这个步骤很关键的 千万不要拿活人试，心肺复苏会把活人送走.... 医学生表示up主，这个是专业操作流程，up主用心了！ 三连音？ 碗里的油焖猪头肉不香了 正常老师都会说的，从小到大体育老师都说 、 2 222 .. 111 1 1 二手烟的哭了 老师从来没有说过 不要熬夜了 跑了半年步，膝盖废了 ？？？ 说得好哇抱抱 233333 米奇：？？？？？ 好了 本来有救来着 23333 下辈子注意 ？ 哈灵牛蛙面 上海名店 up可以做一个关于献血的么？ 害怕（真的）哈哈哈 不懂 ？？ 23333 兔人锁鼠 6 合着你这救个人儿还得学会东北话是呗？ 1 22222222 80 完了 广工？？？？ 先生你有意识吗 不懂不懂不懂 完了 3 好家伙，我高三一整年都是这样 不懂不懂  不懂 2 怎么办，作为医学生加班加点太多，还要和死神抢人 ？？ 1 惜命+1... 下辈子注意点 害生命脆弱啊 这死神好帅 我可 经典二条 1001  1002…… woc我以前小学的时候有过，去医院查没问题，但是体育课心疼，休息了一个礼拜好了 1 卧槽 AED很重要，呼吁普及 996警告 玩王者荣耀死的快 荣耀 切分 我也想睡觉啊，我室友天天打游戏到半夜 1 1 医学生报道 晨bo？ 又来了 空中大灌篮 哈哈哈，政瓷牛逼！ 八十八十！ 。。。 。 我 最近咖啡喝多了已经开始心悸了,戒咖啡 一个人怎么救自己 害怕 这个睡衣可还行 旁边有人还好没人自己救自己 别吓我 使劲按下去狗头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111111 碎觉碎觉 有 1 害怕 当代高中生现状 skr TS！！！ 1 你币有了 长这么大没怕过啥  这次我怂了  再熬夜食两斤热翔 长这么大没怕过啥  这次我怂了好吧  再熬夜食翔 、 没经过训练是真不敢 1 2 一日三餐没烦恼。。。 猝死？ 900万。。。 人工呼吸 再熬夜我食翔 再熬夜吃两斤翔 只有女神才能让我有这种感觉 再熬夜吃耙耙 心脏复苏真应该普及一下 早上九点看不是很慌 . 已收藏 谢谢 我害怕了 我替室友学习 全中 大部分 111 卧槽我有 嗯？你不对劲？？？ 嗯？ 1 你这眼袋有点严重啊 111 我还真担心过会猝死 女生怎么办？你都要死了还在意这个? ???? 肘，跟我进屋 你就是肾虚了 清除口腔异物，打开气道没了？ 那次熬完我就去上学了 有 我天天都是这样 1 ???????? 然后每次白饭，都到牛蛙腿舔一口是吗？ 上夜班3年多没正常睡觉的路过。 ?????? 卧槽，医学生天天这种感觉 1 致命节奏 天官赐福百无禁忌 阿弥陀佛 但是不这样连最基本的幸福都做不到 太兴奋死的？？ 高人口带来的压力啊，比猝死率人口基数更可怕 就算怪教育体系和社会风气都怪不到资本加上好吗 懂了，这就找我妹妹练习去 学校组织学习过 人都快没了还管啥肋骨啊，能疼醒来也算啊 11111 害怕 上夜班怎么办 有过 别一提出问题就乱爱国好吗 虽然人口基数大但是比例太高了啊 除了二全占，前两天心态莫名其妙刺痛就不敢了 1 草 2 专业 2 2 说得对啊 可得让死神好好学学 。。。我好像 rip 没有。他不让我停，也不让我休息。。。 初中生物讲得很清楚了 ???? ？！ 切分节奏 害怕 123 1 完了 1 网课留学生表示阴间作息太平常了 哦豁完蛋 害怕 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 听到冠字都怕了 国内马拉松比赛好多时候不限制参赛者的身份，好多平时不训练的逞强把自己跑死的很多 昨天通宵，现在又是凌晨三点。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 80 80 深夜看猝死 现在就有 现在就有 李诞，是你吗？ 1 现在就有 睡了睡了 此时北京时间凌晨2：45 daby 1 woc我现在也两点半 凌晨三点，加完班睡不着，看视频 米奇：我嫁不出去了 鬼畜区干活了 马上关掉手机 凌晨2点 有过好几次哎 现在晚上2：16 赶紧睡觉 02:16 早勃？？ 有被冒犯到哈哈哈哈 凌晨两点看到这个视频 谢谢这就睡觉 谢谢谢谢 谢谢谢谢 噗通 两点了已经 我上夜班怎么办？ 111 没办法呀，，， 甚至有点兴奋~ 吓人 我靠我现在就是这样 。 辰。。。。。 王老六 全中 多喝热水a 多喝热水 1 福报 是我 别总拿人口大来搪塞，各年龄段猝死增加的数据你好好查查 这不都归功于996修得福报嘛 卧槽 01:27 1 1点半 如果你可以有一个无限吃的胃，，， 害怕 啊啊啊啊啊啊啊 熬夜看视频的我…… 2 1 没有 我是守夜冠军，我不会猝 害怕 有。。。 ？？？？？ 1:16有被吓到 懂了，吸不吸烟无所谓 1点来了 ？？？同款球鞋 我去睡觉了 对不起我笑出声 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 不看了晚安 卧槽有过不少次 除颤器321 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全中 原神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你说完这句话我开始扑通扑通了  睡了睡了 哈哈哈哈哈哈哈 平均每分钟就有一个人猝死，看到这里，9个人已经过去了。 ？？？？？？？？？？？ 还真有可能按死 完了………高一的几乎全占了还有每天的偏头痛…要命 别吓我 上热搜了可还行 睡觉去 1 害怕 陈博 ？？ 《摇人儿》 annie are you ok？ 二楼雅间儿 我感觉已经开始痛了 1 我觉得我用不了6小时 卧槽1点还有510个人看 多少高中生都过来了，就你们过不来？ 你是很不对劲 55555这也能开到国电,淀粉哭了 得得得得得 得得得得得 心跳异勃 高三全中呜呜呜 不动？？那我不得死了 哈哈哈 996生活压力呗 1 我也有过啊啊啊啊啊 222 死神绿了笑死 卧槽大半夜刷到 吸气的是魔鬼么？ 1 ？？？ 窦房结 完了 害怕全中。。。每天都是四五点睡 重度失眠 细胞壁我笑傻了 刺痛呢 女的也按呗，人命都要没了还管啥男女 完蛋了 1 还有吸烟和喝酒 完了 559个小人快给老子睡觉！！！！ 凌晨两点看这个，我学废了 哈哈哈哈哈 高中生来了 卧槽，。，我有过好几次，， 说实话。现在打篮球没几分钟就大喘气 ?????? 这么多？！ 1 一般是缺钾容易猝死吧？ 1 已经有人准备讹你了 害怕害怕害怕害怕害怕害怕害怕 我不看了  睡觉了 没有，只会说你没有习惯 1 1111 在后半夜看着视频 ？？？ 杨和苏 1 睡了睡了 肋骨安断了 2 不我没有 明白了，上楼 现在凌晨1点。。 哈哈哈哈哈哈 开始难受了 111 1 12：00了，我睡觉去了 突然去世 初三哭了 卧槽 2 经常进行多人运动会猝死吗 1 我想我爸爸了 我去睡了 别念了别念了 我这就去睡觉 1 1 喝多了有这种感觉 1 硬货硬货 我经常熬夜运动怎么办。。。 我经常这样 然后发现心脏不跳了？ 熬着夜看熬夜猝死急救方法 我有。。。 老太太假牙哈哈哈哈哈哈 ?????? 反手把它拍回去 666 肋骨断了也得按 哈哈哈哈 好好好！立刻去睡觉！  1111 我有。。 1 熬夜看熬夜猝死的视频 skrr 别睡，睡了就醒不来了，我试过（滑稽） peace 心电图看不懂哈哈哈 111 我命有了 印度人不穷谢谢 剑圣:有被冒犯到 人口多然后呢？？这都是看占比。别人人口少，但是熬夜占比也不高。还是我们的问题 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 细胞壁把我睡意整没了 完了，我去睡了，兄弟萌 真怕看一半写弹幕发不出去 887前来挑战 2 1 1 切，我才不忄 比血 现在我就心疼 1 比血 珍惜生命 卧槽 ？？？？？？？？？ 1 全中wsl 害怕了 洁癖  初二害怕了 正道的光 1 完了 作死 全中了 1 《少女大人》里面的张凌赫 完了完了完了 完了完了 自从学校出来踏入社会再也没有锻炼身体 ？？？？？？？？？？ 你是什么宝藏up 哈哈哈 我来晚了 缺少运动 2 好像是这样 996 精神紧张 睡眠不足 米奇：你不要过来啊 1 可怕 担心 害怕 害怕 2 紧跟时事 说我 我本人了 日夜颠倒 完了全占 高中这样也没我办法 吓死我了 111 高中生天天只睡五个小时怎么办 猝死 熬夜 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不懂不懂 卟咚卟咚 1 2 午夜显贵们来上课了 危 同志同志你怎么了！！ 生理学课本瞩目 李栋旭啊啊！ 先把浏览记录删了。。。 害怕 阿这哮喘患者有话要说 1 1 23点 wc 煎饼果子，假牙 黑红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 按死了怎么办？ 上热门了！！！！ ？ 初中生感觉很害怕 泪目 截图它不香吗？ 害怕 979个小伙伴快睡觉 ？？？？？？？？？？ 没有劲，听不见 》？？？？？？？？？？ 996 10106 难顶 ？上楼 wc嘞 清除患者口鼻腔分泌物取下活动性义齿 自己去吧 大部分 去1 害怕 你不对劲 哈哈哈哈哈哈 11111 才考完hhhh 你自己去问吧 996 1 握草 996 1 1 我有过，吓得我快速上床 谢谢科普，这就滚去睡觉 谢谢科普，这就滚去睡觉 啊这 这有啥的我现在就辶 我怕了 好家伙，我做设计的，全占了，阴间见兄弟们 是我了 1 三块饼干？ 1 1 不要让围观 害pia 吃顿烧烤压压惊 一听到你说我就有感觉了。。。。 果断收藏 还好我放弃了事务所，选择了公务员 996 我要好好主意身体了 1 看来要通宵健身！ 谢谢兔妈 1 ? 上热门了！？？？ 确实 小淦淦 我好怕啊 跑完八百米后的晚上又熬夜的我慌得一批 给股份呀 听得我心疼 昏厥经常有 1 我现在已经不自在了 CPU 不懂 不懂 不懂不懂 有道理 中国压力现在比日本还大 中国社畜压力大 你不对劲 有 1 VF 心跳没有，疼的历害是真的 电机械分离 啊这 大部分萨拉李曼和高考生不就都 Coronary atery ne啊～ 1 1 1 1 去枕平卧 @太阳星 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 熬夜看放猝死问题 占全了 这就买块地办理后事 ？？ 这事情很严肃，都给我认真学 111111 听见了没老板，工资给少要猝死的 有什么办法，学习压力这么大，最近还要加体育分，我们能怎么办 球感针不戳 ？？？？？？ 这打算转型篮球UP主了？ 1 111111 我特码疯狂问号？？？ 1 1 ？ 有 敢问在哪上楼？ 梦幻联动 哈哈哈 谢谢科普(*°66°)=3 python天下第一！！！！！ 2 996 华尔街之狼 11111 2 那还去喝水吗 开学前一天一晚上没睡觉，去学校趴着的时候就是这种感觉，扑通扑通扑通 ？ 我每天两点准时睡觉 洞子大 害怕 吓人 哎,,06^06,,这个月我们科就考试心肺复苏 卧槽，我经常。。 阴间时间吗？ 米奇有脖子吗 那能自己报120吗 1 有 《别 当 u p 主》 啊啊啊最后是小熊饼干的歌诶！！！ 好家伙你们这群都给自己想好后路了 替我弟来看看 长期重度失眠怎么办啊 哈灵牛蛙 命都没了，还管男女 快了快了马上就要飞升 首先要找到头头 1 1 剑圣:跟你有什么关系啊 1 没明白 上楼？ 害 怎么原来不疼的越看越疼 ？？ 完蛋了！ 我老是精神紧张 千寻 撸狠了 都要挂了还管什么男女 1 只救好看妹纸 121 1 本心律不齐患者已经开始怕了 二三联律 想摸 呃啊，感觉心脏已经开始痛了，害怕 心律不齐 11111 暗精灵血统不怕死 熬夜看熬夜猝死原因（doge） 这破路都能开？ 额这也能玩梗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 无意冒犯 一睡就睡过去了 完蛋了，下辈子注意 现学现用 救了一半自己倒了 危  我  危 上海复兴计划！ 欢迎上楼看看哦 过劳死 女生没喉结那个，有点文化行不，女生那是喉结不明显 我也想睡觉 1 21:48，晚安 肋骨断的，是因为掌根离开胸部，要贴紧哦 1 外语专家陈院长好评 ？？？ 1 我也想睡觉啊 我也想啊 那我倒了咋办 我占全了 原地猝死 高中生全中 睡了 1 强♂人锁男♂ 有一次我跑步跑着跑着我都能听到我的心跳了扑通扑通的跳的可快了然后脑子可萌了然后我觉得我就要死了然后我就赶紧停下了，那现在看来可能是我真的要死了，太吓人了以后再不跑不了 你就是中国朔间零？ 是了哈哈哈哈 少说一步，施救前要向旁边的人寻求证明证据，表示自己是急救 skr 996福报 1 鬼畜 完了，我上不来气了 这就上楼 这么说，你很懂欧？ 11111111 好家伙，全中了 宋小宝转型了 上夜班咋整 ？？？？ 印度压力反而没中国大 2 好害怕 害怕 人工呼吸神器――自行车打气筒 1 全有 全中 1 没有劲儿！根本听不见！重来！ 泪目 人工呼吸神器――打气筒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 你不对劲 南o阿弥陀佛 必须上楼 ？？？？ 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我等下就锻炼 11111 ? ？？？ 废话太多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 Skr 好家伙，全占了…… 好家伙，我现在就有这种状况。 鼻子再还有手捏? 上楼！ 看兔妈胳膊像不像牛蛙腿？ ？！！！bgm 女生怎么办 卧槽 替我朋友来看看 两班倒。。。 不是，开始难受了 注意躺好，不然死的不雅 微 晚安晚安 喂了 1 1111111 好熟悉啊，上海的啊 完了 111111 1 危 看完有点心脏疼 咣当 ！！！！我有那种自己心跳莫名其妙突然很响的情况 点睡觉，然后心脏疼啊 我睡完觉就这样 我熬夜3年每天12 熬夜会猝死 猝死 1 猝死了 1111 222 死亡笔记太多了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 感谢up主 年轻人更要注意养生！ 没有，已经持续5年基本每天凌晨三点睡，上午十点起，连续健身一年感觉身体棒棒的 111111 996 9 1111 1111 ??? 下次一定 值 测所还是那个测所 血亏 稳赚 woc 稳赚 痛苦面具说出就出 火星包？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？// ？？？？？？ 稳赚 福乐！帅！ 可以的 血亏 香港弈居秒杀 ？？？？？？？？？？？ 这浴缸。。。。 稳赚 真的很不值这价钱 值 10 稳赚稳赚 血亏 稳赚 The Murray比这个好看很多 为什么这么贵的酒店连个搓澡的地方都没有啊 太特么离谱了吧 拼餐，一人一口吗 信你个鬼 ?????? 公共厕所？ 稳赚 你夹着的遥控器露了…… 血本啊 稳赚 感觉还好  ？？？ 厉害了 是 珠宝的呀 稳赚稳赚 《来的少》 听懂掌声 《去的少》 就我一个人觉得这个双洗手盆像某人的家嘛 -1000 正道的光 冲吴亦凡这币和关注你有了 下次一定 其实都是酒店的营销 哈哈哈哈 击剑 10！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 值 血亏 后浪 哈哈哈哈哈哈看呆了 专坑有钱人 稳赚稳赚  哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 上流 《映入眼帘》 直接把钱拌着吃 可以 但没必要 稳赚 下次也不一定 下次一定 不想 做饮料的？ 血亏 稳赚 不值 值 我真的想说就这？？？ 稳赚 猝不及防 文院 10分 我打不出来 地板拆了 亏到贫血 哈哈哈 稳赚稳赚 稳赚 自动拉 啊这个床尾的椅子好棒 啊宝格丽不是做汽车的嘛 值不值 《老八电饭煲》 升华了 就这？ 值值值 海底捞400吃到饱 亏死 稳赚 一份干炒牛河不香吗？ 照在了大腚上哈哈哈哈哈 血亏 贫穷限制了我的想象 我的妈呀 摔跤了吗 富豪都这么吃饭啊，我白活了 哈哈哈哈哈 隐赚 血亏 竖  构  图 表情管理零分 稳赚 泪目 我觉得相机比在酒店花的钱值……毕竟实用 值 上流 腰部好 血亏 稳赚 1000块的茶具不算恐怖了 值，给爸妈开一间看夜景 值 骗的就是缺素材的up主 稳赚 血亏血亏 稳赚 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，我看看 0 害怕 暗示自己头大 我看你是硬拼（单纯说笑）哈哈哈哈哈哈哈 我想跟你混 大制作，血亏 ...... 秒变高富帅 稳赚 开眼界了 你的厕cher 语频频 不经意见看到了11pro max 111 0000 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 为什么你们酒店这么贵连个厕所都没有啊 0 海皇！ Coupe！！！吴亦凡的 宝格丽不是包工头吗 想 贵贵 正道的光 稳赚 哈哈哈哈哈，竟然恰饭，排面 血亏 ？？？ 血亏 整活 她考普通话肯定能过哈哈哈哈哈 宝格丽不是香水吗 100 ？ 血亏啊 牛逼 值 忽悠傻子来住酒店 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好像腿软的猫猫 稳赚 不想 血亏 那个是莲雾？？ 脚踏实地变成一个大头 稳赚 -10 想 一个盘子的量，非得分这么老些，显桌子长啊 注意身体 手机要把脸遮住就看不到表情了 哈哈哈 ？ 离镜子这么远看不清吧 怎么化妆 投币吧，阿婆主被狂宰了 吃得少就是有钱人！ 血亏 我们这个年纪去这种地方消费，不论家境，人家只会背后说败家子 10分 消费了 据说 淘宝有 一句白话赢得了我的关注 ？？ ？？？ 搞不懂 值 10 血亏 1 就你们三个 粤语 哈哈 ？？？？ 头顶摄像头，监控室里的师傅应该很好奇你的行为 可以点外卖嘛 这种浮夸的时代，大家有责任一起正本清源 难怪说这口音这么亲切 ？？？ 啊宝格丽不是做汽车的吗 亏 这么贵啊 我还是拼单去吧 救命 稳赚，干 下次一定 下次一定 下次一定 冲着BGM你币有了 10 血亏 血亏 稳赚 哈？ 福乐帅帅帅 niconiconi 我要是有钱也不来这儿啊，更重要是没钱 有点海皇 稳赚 值 我觉得吃泡面挺好的 有开水，我出去买碗泡面回来 正道的光 正道的光！ 不想，折现给我吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不值，说白了就是消费主义陷阱，住酒店吃钱也改变不了自己没钱的事实 直 血亏 不值，这不就是给资本家装壁用的么。 心碎的声音 值 稳赚 稳赚 害 卧槽卧槽 值但是我不配 就这？还是中餐香 正道的光 有道理 笑死我了 giao 下次一定 稳赚 猝不及防 为什么你这个酒店这么贵连个厕所都没有啊 0分 血亏 哇 ？？？ 加拿大炮王？你币没了 你好像做贼 不贵不贵，也就我一个月生活费(doge) 冤大头 上流上流 320秒 先敲敲门，让老八出来 稳赚 值 稳赚 值 绝了绝了 值 稳赚 下次一定 哈哈哈哈 ？ ？？？ 说白了 有钱人花十倍以上的价格彰显自己和普通人的区别 这跟河里 照在了大腚上？ 血亏 赤亏 血亏 赤亏 松发陶瓷，成本50 上流 跟小偷似得 伞能带走吗？ 下次也不一定 电梯都不会上，，， 下次一定 值，不想┐（─__─）┌，愿意去吃火锅 亏 血亏 我终于懂了 哈哈哈哈 ？吓我一跳 ？？？？ 血亏 稳赚 不值不值不值 ？？想了 值 不懂的东西 值！ 你说的是哪个头？ 10 血亏血亏 1000分钟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 倍er 这特么跟日本虹溪诺雅差远了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊 宝莉不是小马吗？ 我家也用 快把把Nike袜子换成GUCCI丝袜，要不然不正宗 哈哈哈哈 洋鬼子的？ 稳了 包猪婆儿子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 花呗付款9000元…… 还得看爸爸 值 值值 值血亏 稳赚 稳赚 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我笑了 其实还好吧西餐的话 稳亏 不值 白嫖失败 23333 不怎么样 38块钱我觉得很有排面了已经 哈哈哈哈哈 宝石啊？ 口罩戴上呗 白嫖使我快乐 福乐带上口罩，秒变帅了 我住过 前台漂亮 这比喻就很撤 麦迪 稳赚 后边说适合写作业的，是魔鬼吗 赚一把伞 值 下次一定 2 追名逐利福乐哥 ？。？ ？。？ 多少营销号靠这个吃了一星期的饭 2 稳赚 肯定是营销 哈哈哈哈哈哈 为什么你这个酒店这么贵连个厕所都没有啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看着不好吃 ？？？？ 400？你在想屁吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 ？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有可能 稳赚 上海宝格丽 稳赚 长得好像顾里家的阳台 还碰上下雨太惨了 ？？？ 直 只有你会 太上流了 吓死我了 ？ 稳赚 好尴尬哈哈哈哈 不想 直 直 众 误入 稳赚 下次一定 稳赚！ 海皇是你吗 掌声！ 虚晃一枪 正道的光 建议看看罗翔老师的视频 哈哈哈哈 血亏 稳赚 吃不饱 100 哈哈哈哈 最重要 外交官……？？ 血亏 下次一定 稳赚 值 我以为吃饭免费 我的妈。。。。。 哈哈哈哈 稳赚 ？  洗完屁股 值 亏 想 0 稳赚 0 稳赚 正道的光，照在了大腚上 那么贵还花钱！！！ 稳赚 正道的光 这么贵的酒店你还用担心地板会脏？ 成本不到100的东西哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 1 1 稳赚 冲这个粤语我投币了 值 不值 不想 有钱就值哈哈哈哈 稳赚 正正正正正正正正 稳赚 血亏 稳赚血亏 做珠宝吧 确实 恰饭 不给你三连我都怕你哭了 又是你，cx 建设银行打钱 收费收费 八块螺蛳粉香过 cx 八言八语 稳赚 想 1 ？ 逐渐雨哥化 －200 ？？ 下次一定 值～他们从没想过刮穷鬼的钱 稳赚 稳赚 值 稳赚 如果纯当拍摄那也还ok啊，别造人设就行 住不了宝格丽酒店我决定买千玺代言的宝格丽香水 稳赚 正道的光 一般视频都是在化妆台。哈哈哈哈嗝，大家懂 稳赚 房间可以放生吗？ 值 笑死我了 下次也不一定 哈哈哈哈 奢侈品 哈哈哈 值 不值 稳赚 酒店好会营销啊 稳赚 血亏  0 下次一定 有钱人为什么要去酒店 枯燥 要不咋说宝格丽赚钱，就这能不赚吗 前面说傻子的，如果别人的五千跟你的五十没差距呢？ 雨伞可以拿走么 值 福乐 帅！ ？？？？？？？？ 哈哈哈哈 吓死我了 0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 习惯性双击点赞 笑死 宝格丽不是做珠宝的么 值 一模一样 稳赚 内涵啊吗棕 见封进 害怕 还好我猜到了 up主是7天派过来的卧底吗，专门来毁画风的 up主是7天派过来的卧底吗，专门来毁画风的 up主是7天派过来的卧底吗，专门来毁画风的 宝格丽大酒店五元抵扣券 哈哈哈哈哈哈吓我一跳 ？ 稳赚 666 6 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痛苦面具 稳赚 米其林直呼内行 血亏 2000块就给吃这？ 还有构图，妙啊 卧槽 哈哈哈 ？？？？ 亿点细节 上流 拉了 哈哈哈哈 下次丕定 讲究银儿 91见过 血亏 上流 尼玛！ 押金又不是不退 厉害了 宝格丽做奢侈品的 下次一定 我知道 ？ 下次一定 血亏 这次一定 血亏 冥猿行为 我觉得拍照太傻了 没有人? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 好的 看了半天没弹幕现在才发现没开... 里面可以点美团么？ 不 稳赚 稳赚 为什么你这个酒店这么贵连个厕所都没有啊 1 血亏 ？？？？？？？？？？ 1 好的马上去找干爹 稳赚 dark不必 血亏 稳赚 上流 欲扬先抑 谁问了 6 字正腔圆 稳赚 我的果汁啊 这 回炉重造 bzzb 血亏 8 帅 谁问了？ 1 a73他不香吗？ 稳赚 老棉！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 录像小哥多钱一晚 稳赚 猝不及防 那你头真的大耶 宠物视觉 值！！！！！！！ 稳赚 上上代的老人都会拿走。 人家拍照都不给？ 厕所我宿舍两倍大，虽然是单人宿 下次一定 稳赚稳赚！ 对普通人不值，没必要啊 绝对值啊 真头大 还是把口罩戴起来吧 ？？？？？？？ ？？？ 没必要 听懂掌声 吃完刚好押金就不用退了，秒啊 我怎么觉得在恰饭 哈哈哈哈 BGM好评 稳赚 BZZB 10 稳赚 稳赚 事件幕后主使就是宝格丽酒店 不值 下次一定 吃个屁 小伙汁，你就摇了我吧 ？？？？？ 10 不就是苑柯穑磕悄闳タ个去，好走不送 暧昧男子 来了！！ 照错位子了 稳赚 没那屁股，就别蹲那茅坑。 照相机 1 稳赚 我吃不饱 血亏 我竟然信了，银行卡都掏出来了 稳赚 你俩睡大床房？？？？？ 恰了个寂寞 不是卖烧饼的吗 已投币，四舍五入和你拼单了！ 他们就是在努力找鱼啊 稳赚 值 后浪 不提倡你还体验狗头 稳赚 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈 “稳赚” 下次一定下次一定 《好的》 ？ 这bgm突然想去看柯南了 钱包大出血 上流 6666 很有可能啊 这个番茄啊，看着就没胃口 多大的头带多大的帽子 哈哈哈哈哈哈哈 排面 稳赚稳赚 值 稳赚 不想 稳亏 稳赚 皂滑弄人 100 1 稳赚 值 投了 稳赚 直 ？？？？？这么排面 是我们一起给你拼了一间房 重点是不穿 稳赚 不经意的漏出福乐 奥迪A7 ＋S3 鉴于是男的给你打-10分 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？ 防不胜防 稳赚 血亏 3 10 3 值 血亏 稳赚 稳赚稳赚 稳赚 稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚稳赚 稳赚 为爱守护，帝牌之家 ？？？？？？ 稳赚不赔 帝牌卫浴 差点信了 用不到的知识增加了 稳赚 我一年的伙食费 这就是，人类的伟大…（不好意思走错了） 平民窟小镧孩泪目 不想 bzzb 不值 值！ 还是因为地理位置优越，就酒店本身来说并不咋地 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 值    想 哈哈哈哈哈哈哈 亏 宝格丽不是做显卡的吗？ 1 淋浴泡澡不分开，不住了 1 值呀 ？ 戴上口罩是个帅哥 莲雾？ 汽车 上流 蟹老板行为 都准备拼了 值！ 看来羊毛出现在我身上（不是 怎么看个视频，电还充满了呀 chief 尼可米寇 值 198，那我得去试试了29^v^29嘿嘿，不是为酒店，是为了福乐 血亏 上流 血亏 太值了 那请问用完之后能不能带走啊？ 值 宝格丽水特 BGM好评！ 值啊 这房间5000？好家伙明抢 买是得1000，但是对商家来说，只有成本而已，害，资本 血亏 好的 不同阶级没必要去攀比， 稳赚 ??? 198我住两晚！！ 下次一定 三连一下 血亏啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈 10 不值 放不放葱花啊有没有wifi 啊 稳赚 淦 太好了吧 痛苦面具 ？？？？？？ 稳赚 上流人士是不是吃饭都不用吃饱嗒 稳赚 腿好长 哈哈哈 宝格丽榨菜哈哈哈哈哈 稳赢 你还是戴口罩帅点 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 米其林三星就这？不愧是卖轮胎的…… 找变形兄弟拼d 滑稽 淋浴间更多东西拿 好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈 0 稳赚 上流 1 BGM超级棒 稳赚 下次一定 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 顺了一把伞？？？ 稳赚 a7s3可以说是两年内最稳健的视频微单 正在攒钱买了 有意思？ 值 血亏血亏 带走怎么分啊 蹭，使劲蹭 血亏 稳赚 我吐了这图 稳赚 你以为你狠帅？ 10 种豆得瓜 血马亏 550够吃一整只龙虾了...上流 哈哈哈哈哈哈 宝格丽不是做游戏的吗 哈哈哈弱智行为 整下牙齿会好很多 ？？？？？？ 100分 直 稳赚 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恶心心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冰柜开过了，全部收钱！ -100 血妈亏 值 香水 值得 zhi wenzhuan 哈哈哈 值 稳赚 智 稳亏 和今年国庆58888的海底玻璃景酒店比呢？ 值 稳赚 稳赚 宝格丽很贵吗？？  哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 大腚 没人问？ ？ 牛的  血亏 好的。哈哈哈 帽子 值 卧槽 稳赚 稳赚 10 拉了个垮了 稳赚！！ 草草草草草草草草草草草 你这耐克的袜子就把你出卖了 bzzb 下次一定 经费燃烧 哈喇子都喷出che所儿了 lakua 没钱 对 宝格丽做汽车的 不想 稳赚 不想 不想 值 下次一定 0 这个腿还行 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定！ 哈哈哈哈哈 赚掉了裤子x2 赚掉了裤子 稳赚 000000 恶心心 直接赚大发 稳赚 稳赚 不值 换a6300（狗头） 是你！梁志斌！ 挺好看的，但用不起 一顿一个ipad 裂开来 痛苦面积 值 稳赚 ？？ 没必要 这是个骷髅吧…… 下次一定 稳赚 血亏 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 建议直接上纸币，也能吃饱了 我用宝格丽的香水。。 拆迁办的 哈哈哈，实在 宝格丽是卖马桶的吗 4000没了 厉害啦 不想 宝格丽不是做滚珠轴承的吗？ 哈哈哈 笑死 上流 66666666 ？？？ 哈哈哈 下次一定 … … 0分0分 0 血亏血亏  不至于不至于 搞了半天，你也是拼的，另一个人是谁 别说了，先点菜吧。 卧槽 不值 包吧  满分 就这？？？？ 大腚 你们不是双拼吗 稳赚 吓我一跳 值 稳赚 宝格力不是做空调的吗？ 素质的来 20 啊哈哈哈 啊哈哈 眉眼好看是因为带了美瞳 当然可以给了钱的 2000勉强可以 暧昧男子！！！！！！！！！ ？ 军工 服务员的口罩。。。 哈哈哈 下次一定 我知道，巴宝莉是做包的 上流 稳赚 吃一顿一个月不用吃了 珠宝 不信！！！！！ 想 不值 惊！！！！！ 血亏血亏 惊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇⊙66⊙！ 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈 值 稳亏 宝格丽不是上海最好的o！东方明珠上面的那个球球6W一夜 血妈亏 就这 稳赚 血亏稳赚 买黄金就值 帅 追求发朋友圈炫耀啊 稳赚 a皇 值 稳赚 很好奇服务员看到两位男士住一间会怎么想 下次不一定 吓一跳 摆盘好丑 差点就冲了，198我可以，哈哈哈哈哈哈 人均400 这厕所比我屋大 香水 不想 不是吧不是吧，宝格丽就是做汽车的啊，哈哈 bzzb 血亏 稳 师傅别念了 荷兰小母牛排 这比牛排贵多了 迪拜8w 什么一百人 宝格丽是珠宝牌子来的。香水是低端线 够离谱的 你头就大? 已有四万人拼团 稳赚 角落里的房间，进门不敲门…… 笑死我了 点外卖就好啦哈哈哈哈嗝 宝格丽酒店哪里是米其林三星 顶多一星 一天9000？ 可以在里面吃泡面吗 小时代？ ？？？？？？？ 可能还真是 10 哈哈哈 不值 哈哈哈哈哈哈哈 血亏 ？？？？ 好的 值 套房都不是，好贵。 开双屏画画肯定爽 血亏 哈哈哈哈哈哈哈 稳赚稳赚。 夭寿啦广东仔不要强行儿化音啊！！ 到点了该换下一位了 剪辑好棒 值 求衣服链接 哈哈哈哈哈哈哈 广州铂尔曼 再营销我也住不起 稳赚 崔六批 亏大发了 稳赚 珠宝吧 柯南哈哈哈哈哈 彳亍 不想 1 没必要，别的5星级便宜多了 稳赚 突然出了个痛苦面具 哈哈哈哈哈哈哈 有可能 ？？？？ ????? 撤所 给了多少钱 这在打广告吗 有钱人的钱真好赚 值 押金4000.。。。。 血亏 稳赚 值吧 稳赚 戒指 101 0 照在了大腚上 钓黄渤 哈哈哈听到了关节的声音 哈哈哈哈哈 医院手术电梯也这样哈哈 值 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 差点信了 ？？？ 痛苦面具 哈哈哈哈哈哈 稳赚 吓我一大跳 稳赚 珠宝 感觉一般人用不上啊 第二啪？？？？ 来了来了 撤锁 撤锁 1 yuan 第四声 稳赚 你永远也不知道你隔壁的房客在干什么 yuan，第四声 《真就刘姥姥进大观园》 稳赚 这叫贴牌吧哈哈 笑死我了 一般都是第一轮minibar免费吧 稳赚稳赚 为了让你接到广告，我决定三连了 正道的光 我也这么猜 ？？？？ 我头笑掉了 我信了卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搞成这样不多几个人用感觉都是浪费资源哈哈哈哈哈 这个肩膀 稳赚 床单不要弄皱不要弄皱，说多少遍了？直接黑名单，下次不和你拼 0 上流 稳赚 正道的光！ 下注两个人5000 值 哈哈哈哈哈 吃完直接上天台？ 稳赚 痛苦面具 值 值 稳赚 稳赚 值 不是香水吗 腰子都亏没了 你头大你说 值 值 稳赚 不住 不值   ？ ？？ 亲民 出大问题 下次你不不要来了 0分 直 这一晚上一台A7M3就进去了 亲民 技术不行哈哈哈 那别人戴帽子关你屁事？ 笑起来 那外卖怎么上去 段子来了哈哈哈哈 好的 稳赚 38我都嫌贵 xiaciyid 给你币啊，毕竟亏了 稳赚 还没我家好 wc 索尼牛逼 画工图的别走 说实话，不想 3是好机器，住酒店的钱可以再加个GM 这么大桌当然工图啊 帽子啥颜色？ 隐形门啊 痛苦面具 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 稳赚 好个头啊哈哈哈哈哈哈 1千多吃了个寂寞 稳赚 ？？？？ 值 值 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 微赚 军火？ 哈哈哈 好的 洗完屁股之后你想干神马？ 哪里人口音 下次一定 野生字幕好评鹅鹅鹅 啊 宝格丽不是做汽车的吗 不想 宝格丽不是造车的吗？我同学就有辆宝格丽911（狗头） Marshmello排面！！！！！ ？？？ 这个肩膀。。。。。 漂亮！ 三连了 血亏 血亏 绝了啊，老牌三星也就这价位了……上海不愧是魔都 凡哥的歌好评 值 血亏 惠达卫浴 边吃边哭 草？你问他们意大利卖不卖这么贵？？？？ ??????? 稳赚 值 宝格丽不是做汽车的吗 上流 @yyf 啊这 稳赚 戴口罩谢谢 不值 值 哈哈哈哈哈 300一样有 不想 是的 0 好的 宝格丽不是运动饮料吗 把整个房间带走 血亏 感觉确实有点假 正道的光 值 血亏 稳赚 下次一定 我也喜欢在上面睡觉 值，它定多少钱我觉得都值 ~ 米其林不是卖轮胎的吗 ？？？？？？？？ 稳赚 稳赚 原来是广东人 头很大 稳赚 好的？ 血亏 血亏 是有点像第一期第一集的酒店 大沙雕 nb 人间正道是沧桑 走了走了，不值得 有人住酒店拿走肥皂沐浴液来卖的………… 上流 稳赚 想多了 上流上流共同富裕道路看来还得再走走 宝格丽代言人吴亦凡 哈哈哈哈 血亏 储蓄卡…… 不值 这么便宜啊，这也去拼团？？？ 卖香水的 好的 福乐怎么长的有点像包桑 变了个寂寞 泪目 血亏 不够哈 少个零就是自助餐 上流 这是顺了一把伞？？？？ 笑死我了 皂滑弄人 94dj173cs 弯 那俺也住不起 这么便宜啊 你不对劲 哈哈哈哈哈哈 血亏 ？？？？？？？？？？？？？ 稳赚 ? 害 猝不及防 哇靠吴亦凡的歌 你三连有了 一瞬间好像周奇 有钱人的快乐我想象不到 1 第二战场 哈哈哈 我看到了胖子 值 ？？ 难道不是吗，(doge) 稳赚 稳赚 稳赚 真白啊 宝格丽卖纸的(doge) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ? 不敢吱声 ？ 稳赚 叉总 血亏 CXCX工具人 10！ 危！ ？ 不？？？！你不对劲 有一说一酒店也是需要网红去拍照的，毕竟也是要赚钱的，双赢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 体验一下还是可以的 值 好的 ????????????????????????????????????????????????? 正道的光 稳赚 上流 1 24 值 不是做香水的吗？ 请收下我的膝盖 鸣猿 痛苦面具 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 下次一定 稳赚 下次一定 值 稳赚 唉 有可能真是 稳赚 宝格丽产名模的 日元的话我能接受 下次一定 这价格感觉很适合亏仔 哈哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 下次也不一定 那请问用完之后能不能带走啊。 10086 啊把我的硬币还给我 好的 爷的方便面呢 我以为是飞仙boy呢 8 0分 投币了 沐浴露带上啊 皇哥 10 稳赚 312 洗完屁股 你不对劲洗完屁股 你不对劲你不对劲 稳赚 稳赚 值 哈哈哈哈哈哈 稳赚 不是香氛吗 你币有了 下次一定 血亏 珠宝 小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢小黑呢 是的.就为了骗你这5K 优雅从容 口罩带上，乖 好家伙，一顿顶我两个月伙食费 为什么不带小黑 稳赚 稳赚 开眼界了 稳赚稳赚 稳赚 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 吓我一跳 这摆设就是让人拼单拍照的，不然要来何用2333 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈神经啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 198我就去 稳赚稳赚 稳赚 正道的光 上流 不是做珠宝的嘛 宝格丽还真不需要这样的营销吧 哦隐约鞋子有点贵！！！ 奢侈品的彩妆香水线就是为赚钱 因为大部分人都买得起 珠宝和腕表就不一定了 不值 血亏 血亏 血亏 血亏 不 自助餐不香吗 这里应该是禁止拍照的，所以隐蔽拍摄 稳赚 一点(*￣m￣) 下次一定 10分 淦我信了 这剪辑 稳赚 稳赚 稳赚 40个人拿卡的是门童吗 稳赚 1 啊，宝格丽不是做汽车的吗 稳赚 我选择a7m3 稳赚 靠，那么贵价格住一间酒店东西还额外收费，拿那些钱去旅游，买好吃的不香吗？实在搞不懂 1 稳赚！！！！不赔！！！ 很好看 稳赚不赔 1 血亏 何苦来哉 直 哈哈哈 别怪我白嫖 稳赚 稳如老狗 肾亏 稳赚 肾亏 完全不值 不想住 有多大的头戴多绿的帽子（不是 稳赚 哈哈哈哈哈哈哈 稳赚 稳赚 弹幕给凡哥 那还有丽丝卡尔顿的下午茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝格丽主卖珠宝腕表的 倒也不必如此 那就是浴缸能带走咯 我认真了，你给我整链接 血亏 值 哈哈哈哈哈哈哈 血亏 哈哈哈哈哈哈哈太操了 宝格丽花生米 不值 值 不想 不香 哇靠 这视野绝了 哈哈哈哈 稳赚 我爱bgm 珠宝啊，三大珠宝品牌之一 代言人的歌当bgm 应景 我也觉得是胡一天！ 稳赚 稳住我们能赢 宝格丽不是卖早餐的吗 哈哈哈BGM都是宝格丽全球代言人吴亦凡的 把专业打在公屏上 我已经做好了点链接的准备了 ？？？？？？？？ 值 bgm吴亦凡的歌！ woc 真的是chief niconico 咯 我果然是个穷人 心碎了一地 值 值 下次一定 这个新闻的确是假的，但应该不是酒店营销 上流 就这？蹲厕都没有 bzzb 稳赚 不值 转场绝了 麦克风加个那个防风吹的毛毛啊 多人运动 稳赚 你出去！ 非正常拍摄 押金贵是因为里面的东西也贵吧 淦 血亏  我差点就信了 稳赚 bzzb 稳赚 不想 听到价格，我把我的ipad摔了，真摔，吓到我了 确定不是宝格丽的营销号吗？ 值 不是香水吗 这吃得饱吗 好的 你还可以问服务员要 然后带走七八套都没问题 阿尔法 稳赚 这个袜子我一口气买三双花了十块 不是做表的吗 弹幕护体 就冲这句话，下次也不一定了(dog） 女子白勺 半岛？ 你怎么找到这个剧的（狗头） 稳赚 5000没有管家吗 我也怀疑 吃了宝格丽的榨菜，感觉屁都是香的 下次一定 这波不亏。。 好像不咋地 ？？？？？？？？？？？ 稳赚 我猜细节是膝盖要红 我不！ 进度条警告 哈哈哈哈哈哈 碗留一下 专业 好评 开水白菜 傻子 翻车 你已经是个成熟的瓦罐了 要学会自己做佛跳墙 ？ 哈哈哈哈哈 六百五十八分之一  2020-10-20 进度条不对劲啊。 开水白菜 开水白菜 安排 这声音 我可以！！！ 骑马来的？？ 这个进度条告诉我事情不简单 这次一定 罐子不会爆炸吗？ 辛苦了！ 兄友弟恭 兄友弟恭 翻车了么 我也想当佛跳墙的人！ 哈哈哈哈哈 说Coco帅的没发现右边三位长得是一样的吗。。。怎么不夸夸女生 右侧三位长得都好像啊 开水白菜 都吃鲍鱼呢 我是这只猫！！！！！！ 兄友弟恭 有没有日韩的 溢出来了 下次一定 结果一堆嘌呤 这次我给币了 来啦来啦 优秀 开水白菜 针不戳 道教不强佛教强 OHHHHHHHHHHHHHH 就是一锅炖菜 十八？？？ 碗留一下 我已经开始馋了 开水白菜 开水白菜 三只虾 三螃蟹 三松露你就想做佛跳墙 好bgm 鱼翅呢？？？？ 嘌呤 这不是泡菜坛子嘛 哈哈哈哈哈哈哈 一周？请看标题！ ？？？ 老肉当场血流成河 隐隐感觉右脚脚趾在痛 好想吃啊 又不敢 是肾透支 哈哈哈 是肾虚 超级加倍无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来福州吃正宗的佛跳墙吧 鲜汤不过滤一下吗？ 马上 40万 赞了 爱了爱了 因为用的是老坛酸菜 没放盐没料酒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 各种路子都用上了 肉。。。不用？ 早餐吃起来 哈哈哈哈 城市猎人的bgm！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 将计就计 你不对劲 兄诱弟攻 母上别做了，太苦了。 哈哈母上会被憋死。 粉丝先吃 金色传说 超级无敌海底佛跳墙 坛子炸掉一定三连。 太补了，下一期开水白菜OK 哈哈哈哈哈 给钱了 开水白菜！ 大佬的声音 开水白菜 值得三连 |；‘？？ rival106 吧 这汤泡泡面肯定好吃吧doge 就是老酒啊！ 币投了投了 开水白菜 暗示导演小策？？？ 兄友弟恭 福建老酒 突然土味 孩子真不容易，都疯了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 口水流出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 成功 开水白菜 做小份实验啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ + 食物语玩家狂喜 兄油弟攻 生的 要吃正宗的佛跳墙就得用福建老酒 裂了？ 百万特效 开水白菜 三连了 吃的脸都红了哎，这怕是要流血的节奏 开水白菜 胡子略显沧桑 人工回音可还行，哈哈哈 这是豪华版佛跳墙 这也太豪华了 兄友弟恭 钱包被掏空，哈哈哈 这次一定 是肾透支了 含泪 哈哈哈哈，这是做饭专用的吗 环保局警告 对着罐子说话有点诡异。。。。。。。。。。。。。。。。。 开水白菜开水白菜开水白菜 笑死了hhhhh哈哈哈 hhhhh哈哈哈 点赞～不要鱼翅不要鱼唇～ 开水白菜 开水白菜 让子弹飞一会儿 我感觉会有第三次 福建人来了 应该隔水炖吧？但那样应该要炖几天了 鸭肾应该要买干的，干鸭肾煮好，比鲍鱼还好吃！ 兄友弟恭兄友弟恭兄友弟恭 进度条不对劲 炸嘴的时候就已经给你三连了 听懂掌声 所以佛跳墙适合当夜宵？ 工作量好评 炖的时间太短了 开水白菜安排上吧 原神 兄友弟恭 你确定十八而不是38吗 树梢呢？ 开水白菜！！！！ 开水白菜 开水白菜 璃月特辑  仙跳墙 福建人喜宴经典菜品 文思豆腐 胡子都出来了 兄友弟恭 母上真的太辛苦了 还以为是在看天网 简易版 并没有 会 炸裂 剔骨肉特辑 ？？？？？ 兄友弟恭 穿别的咳嗽 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 说我们福建老酒是错误？？ 开水白菜 哈哈哈哈哈 福州人说没有鱼翅粉丝没有灵魂 开水白菜 ？？？？？？？ 用干鲍 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 杨姐呢 就哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 宣 ohhhhhhhhhhhhhhhh 绝了 你有币了 你那个丑老婆呢 不容易啊 翻车了？？ 该 ................. 巨资啊 兄友弟恭 胡子渣渣都做出来了 兄友弟恭 嘌呤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美人～ 我好怕爆掉 开水白菜 开水白菜 坛子炸了就神作了 别的地方可以 2333333 胡子都忘刮了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 投币了投币了 满汉全席 加个帽子 笑死我了 哈哈哈哈哈 汤没干？ 我的妈呀 荷叶呢 这次一定！ 好几种食材的入锅时间顺序不一样啊 放花雕酒了吗 开水白菜 金色传说！！ 我投币了。。。 正宗，正宗 有钱人，真真是有钱的大学生 有内味了！！！ 有钱人！！！ 文思豆腐安排 辛苦了 弟弟好帅 爱了爱了 翻车 我可以 燃起来了！ 福建人家里的料酒应该都是鼓山老酒吧，我家用了起码20年以上 燃起来了！ 用花雕 用绍兴黄酒 这玩意贼顶饱 别不信 卧槽，无情 福建老酒煮完都没味的不会酸 这个看起来不对（福建人发言） 双厨狂喜 大家好我是王立彬 宣 居然不是一口？？？？？？？？？兄弟们把一口打在公屏上 会稽山和古越龙山打钱 很有精神！ 开水白菜 开水白菜 哈哈哈哈 你这不行，你得有转龙壶和有灵刀 痛风套餐 为啥不使高压锅 他困了 同款花盆！！！！ 掏空了 沐沐辛苦了 胸有弟宫 真的好吃吗？ 夺笋呐 泪目 哈哈哈 xydg 开水白菜 真.痛风顶级食材 这次一定 鸽子蛋呢？ 已经乱了 都给我住手！我coco说他不够吃！都给他！ 生生把木上逼成大厨啊 是的 八点 coco真的帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Coco真帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大元帅才是最贵的 难顶噢 生产队的驴也不敢这么做啊 白嫖失败，这次一定。 坛启荤香飘四邻 为什么要大晚上的看这个 鼓山老酒好评! 坛启荤香飘四邻 加油加油加油 这个进度条果然不简单啊哈哈哈哈哈哈 福州人报道 晋安区路过（福州的） 福建福州的菜不用福建老酒 用绍兴酒？？？？？ hhhhhhhh 哦豁，福建老酒（上次在成都昭觉寺横路边的饭馆看见一箱） 开水白菜 兄友弟恭 我吃过佛跳楼 佛跳墙原产地-福州 的人民路过 其实福州佛跳墙用的是鹌鹑蛋 海参又不贵，你个穷逼 王德发的抱枕 哈哈哈哈哈 宣! 下次一定 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 别人是鲜海鲜   这次是泡发 hhhhh 嘌呤警告 开水白菜 做完什么(19o19; 白嫖失败 进度条感觉不太对 痛风套餐 皮鞋都能煮香 开水白菜！！！ 辛苦了 这次一定！！ 一位帅哥的约定===》大佬 翻车 给了 开水白菜 超级无敌海景佛跳墙！ 超级无敌海景佛跳墙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 炮弹炉没见过吗 害怕 ph 就这 口袋豆腐！ 辛苦了 COCO和沐浴露你们选哪一个？ 大锅菜2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 呵呵呵呵 哈哈 痛风套餐 走进科学 进度条不简单 表情逐渐扭曲 谨以此片向农国栋厨师长致敬 一定要干鲍鱼啊！ 太阳照常升起 绍兴人狂喜 开水白菜 1760在看的 你们好鸭 开水白菜 进度条危 兄友弟恭 三连走起 九点种 晚上10点 来聚春园吃 兄受弟攻 兄友弟恭 我是经历过仙人跳的人、 兄弟阋墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 血亏 国产区最大 国产区最大 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 66 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 好甜哦猫猫 | 同款垫子哈哈哈哈 汤给你，材料给我 海参扒拉出锅了 可以可以666 520期~~~~~ 为啥觉得像骨。。。 沐上辛苦了 蹲坑视角 一定 兄友弟恭 开水白菜 ohhhhhhhhhhh 火腿有盐 同款碗 应该从夜里开始坐这样第二天白天就可以吃了 好的话、 芙蓉鸡片 下次一定 哥哥真好 不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 饿了 ohhhhhhhhhhhhh 18？？？ 上下楼的警告 宁先吃 上下楼警告 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈 】 兄友弟恭 开水白菜 你币有了 我吃过树皮强 来了来了 我去，下血本儿了这是 下次一定 兄友弟恭 福建老酒！！！！ WOW 进度条不简单啊 馋哭了 绍兴牌面 北京烤鸭 哈哈哈哈哈哈 我这里酒席都比这个好吃。 专业 城市猎人！！ 开水白菜安排着 大佬你就宠他吧你 三连已不足以表达我的致敬！ 危 进度条告诉我们 不简单 鱼翅 给了哈哈哈哈哈哈哈 开心白菜 开水白菜 干贝，那不是瑶柱吗？ 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那是瑶柱 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈咕咕 不完美，最重要的鱼翅呢 我吃过仙人跳的亏 ooooooohhhhhhhhhhhhhhh！ 开启新系列之小沐做国宴 大佬的笑点长在沐浴露上了 coco太帅了 并没有翻车，我们很满意 开水白菜，安排 开水白菜 这个bgm好评 开水白菜 兄有弟攻 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 猫猫！ 佛跳墙多吃一点就很容易腻了，所以才是小小盅的 耗资5000 那就是这2300翻车了 哈哈哈哈哈哈这个罐我家好多，都是吃剩的 我觉得现在就能吃了 必须三连 兄友弟恭 三连啦！ 1875个人看哦 小佛？？？ 没有买卖就没有杀害 酒呢？？？？ 没有放酒吧 一起同过窗 沐浴露：？？？？ 开水白菜 兄友弟恭 今 日 说 法 胡子都长出来了 古人告诉了我们，没有最难，只有更难 哈哈哈哈哈哈哈哈好 进度条不简单。 泡菜坛子啊！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm好评！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还真有鸽子 ohhhhhhhhhhhhh 谁养我？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊佛爷 ？？？？？？ 也可能是肾虚了 哈哈哈哈 超超超超超超级慈善 进度条不简单 开水白菜 大佬你就惯着他吧！迟早要回院里 没盐 知道不容易了吧 23333 开水白菜 来我们福州学吧～ 成功 开水白菜 弟弟还是弟弟，还是心疼哥哥 来我们福州学霸 有内味了 ？？？ 这次一定！ 帅哥 辛苦了 hhhhh好可爱 厉害 不用柴火煮是么得灵魂的 白嫖使我开心 哈哈哈哈哈哈哈哈好 牛逼 兄友弟恭 猫眼美甲 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 开水白菜 coco好帅 Justgo 大佬太太太太太宠啦 痛风套餐 哈哈哈哈哈哈哈 小佛加油！ 最后锅炸了就好玩了 吃砖头 专业 喝汤啊，配料都是点缀的 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或 碗 留一下 沐上瘦了 鲍鱼不用泡发？ 开水白菜 仙跳墙 正-佛宗跳墙 翻车 杨树梢离开盗月社 特别讨厌杨树梢 是的狂妄的很 杨树梢太自我了 不说了，这币怎么说都要给！可爱的沐上辛苦了……^_^ 味不对 感谢杨树梢出镜少，特别讨厌她 开水白菜 进度条说了大事不妙 真碗留哈哈哈哈哈 顶级痛风套餐 是不是费长的科莱玩呢 等会！树梢呢？ 开水白菜 鱼翅为了更贵 效果用粉丝就可以 讲道理，这一大块火腿下去，这锅汤不会好喝了。。。。 翻车 开水白菜 没有福建人不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 果然串味了 ？？？？ 抱枕 一群魔鬼 胸口都潮透了 嘌呤超标 那些鸡鸭肉不是应该丢掉的吗 会串味的 哈哈哈 下次一定 兄幼弟攻 鱼翅用粉丝效果一样的 同理燕窝没有可以用银耳代替 ！农师傅 双厨狂喜 辛苦了 1970个小伙伴在看 开国喜宴 树梢呢？ 哇，好香~ 哎！还没开呢 38w 斩翅熬翔 董笑男快睡觉了 进度条不简单 金钱的味道 优秀 大制作 干干干干干  我币没了 我吃过狗跳墙 38说的对。。。 开水白菜 开水白菜 是二十八 翻车？ 同款上衣啊 哈哈 tongkaunshangyi 不够吃 哈哈哈哈 你再骂 兄友弟恭哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 还是好哥哥啊沐上 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻车 草！我没硬币！ 然后 我吃点怎么了 爱盗月社！ 开水白菜 有人说过coco像许光汉嘛 ohhhhhhhhhh 第一次进度条让我害怕 ？？？？？ 正宗佛跳墙，汤是金色的 是我！ 开水白菜 哈哈哈哈 不可能，我二弟天下无敌 我二弟天下无敌 卧槽无情 开水白菜一起呗 美人～～ 宣老师 叫宣老师 冲冲冲 这次一定 太阳照常升起！ 开水白菜 坛启香满座 宣师傅！！！！！！！！！！！！！！！ 佛跳墙非遗在福州台江区，很贵，一小碗几百，不要轻易尝试。 农师傅！！！！！！！！！！！！ 《求佛》哈哈哈 哈哈哈哈，说8点的都大姨哪来的吧 满汉全席 《宠溺》 金色传说 杨姐呢 杨姐呢 杨姐呢 这次一定 ？？？？？？？？？？？？？？？ 兄友弟恭 啊！梦幻联动! 痛风套餐 小沐，你～ 来了 辛苦 荷叶呢 呀 ？？？？？？？？？？？？？ 木上瘦了 兄友弟恭 下个一定 手抖！ gkd,我饿了 杨树梢客串！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 应该是肾透支了！ 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对沐浴露好点 对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点   对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点 开水白菜！！！ ohhhhhhhhhhh 沐浴露，哈哈哈哈 啊哈哈哈哈，这文案 我就住在鼓山 兄友弟恭 是农夫山泉，我放了农夫山泉！ 这不是泡菜坛子吗 工具人 开水白菜 这次一定 这个罐能加热？ 佛跳墙应该用泡发的干鲍鱼 海参的肠子没去。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 防火墙的那个，xswl 无敌痛风汤 这个泡菜坛子要裂开 ohhhhhhhhh ？？？？？？、、 开水白菜！！！！ 碗留一下哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 唐牛才是食神 胸有弟m 兄弟相 ？？？？？？ 可以三连两次吗 辛苦了 这不我家对面那个菜市场吗 开水白菜走一波 不就是硬币吗！给你！ 要沙煲的才有味道 开水白菜 碗留一下。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 真不错 算了，这次给你两个币让你回本 这次一定 加油加油 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 加油 开水白菜 哇，淦色传说！ 汤怎样变成金黄色 宣 卸磨杀驴 梦幻联动 进度条危险 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不容易 辛苦了 含泪？？？？ 下次一定 温良俭让 你币有了 柴火烧 兄友弟恭 哈哈哈哈哈被打断两次 要节制啊 让你不学少林绝学火云掌 要不哪里需要这么久 兄友弟恭 这次一定 泪目 最良心佛跳墙 旋 嘌呤警告 今日说法视角 仙人跳的等我一下 ？？？？ 有痰 大乱炖哈哈哈哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈 泪目 螺蛳粉味 停停停，我口水都控制不住了 没有下次了 哈哈哈哈哈哈 你那是鸡汤 花木兰哈哈哈 不专业 笑死 这次一定 就5000？ 胸油弟弓 辛苦了！ 确定是史上最贵？ 没鱼翅就没那么粘稠…… 兄友弟恭 把成功打在公屏上 三连收好 排面 吃防火墙的你吃的是哪个牌子的红红火火恍恍惚惚 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 可以素鱼翅 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈哈 特地跑一趟 哈哈哈哈哈哈 开水白菜 隔壁也有光炖就炖48小时的高难度版本 开水白菜 可以吃了 幼稚 她俩太像了我从来分不清楚 下次一定 兄受弟攻 先饮汤吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 36.012453. 0236 沐浴露好像钱小豪 兄亲弟恭 同款计时器 开水白菜！！！ 暗示投币 兄友弟恭 想的美 完犊子，精神出问题了要 十八？？？ 开水白菜 超级无敌海景嘌呤汤 开水白菜 。。。没除杂除彻底吧。。。 开水白菜 进度条没过半，事情不简单 兄友弟恭 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泡菜坛子 牛笔 没有跳墙 嘌呤高啊 下次一定 荷叶呢 高汤要冷却沥油。否则鲜味减半 ohhhhhhhhh 桂皮八角翻车 好家伙(7070) hhhhhhhhhhh 兄友弟恭 明示下次一定 开水白菜 要不要沾点老干妈总感觉淡 福建人来啦 这次一定 开水白菜 这眼袋... . 破费了 叫花鸡 佛跳墙有芋头吧 开水白菜 哈哈哈哈 开水白菜 兄友弟恭 翻车了 不一样 ？？？ 没看到母上行为 惊了 哈哈哈哈哈哈 不是那些说没用福建酒没灵魂的人，想必都是摄魂怪吧 身体透支了 没鱼翅怎么正宗？ 福州来了 福州来了 吃龙虾一样能吃饱 兄友弟恭 暗示三连 顶配关东煮 真＊碗留一下 福州路过 食材放太多了 你币有了 兄友弟恭 兄友弟恭 加油，加油，加油。 骨灰盒 进度条 绍兴排面 针不戳 坏了？ 黄酒放多了？ ？ 开水白菜 进度条 进度条 兄友弟恭 进度条 正佛宗跳墙 NB。不 翻车了 你起迟了 ? 那一天，小佛变成了光。 真不戳 哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈 兄友弟恭 好复杂 进度条说明一切 兄友弟恭 开盖离谱 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 唐龙才是食神！！！ 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈 天啊，今天面前的米饭怎么这么香 怎么没有金光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 骗过上帝 哈哈哈哈哈哈 下次一定 该刮胡子啦 哈哈哈哈哈 嘌呤爆炸 碗留一下哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 喂猫了 三连 进度条告诉我，你还要做一次 有股屁味儿 开水白菜 鹅鹅鹅啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 罐子要预热吧 这次一定 兄友弟攻 三连 三联 ？？？？？？ 父慈子孝 阴间分镜 这进度。。要翻。。 很有精神 开水白菜 我喜欢高饱饱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 63. 下面开始技术总结 兄友弟恭 下次一定 哈哈哈哈哈 关东煮?? 吃仙人跳那个狠人 你们饶一饶沐上吧 专业 一个半月的精神 ？？？？？ 进度条不简单 也是吃过鬼打墙的人 碗留了 兄有弟攻 三套鸭！！！！八宝葫芦鸭！！！！！ 投了 农师傅！ 然后打了，哈哈 Up好鸡贼啊。。。 ？？？ 感觉钱包被掏空 木上相对象不 工具人  宣迟但到 三连三连 ohhhhhhh 我吃过坚果墙 嘌啥嘌，饮食嘌呤只能占痛风20%以下的因素，自己各方面习惯不好才会出问题 3D肉 泪目 金色传说 好帅啊沐浴露 哈哈哈哈哈哈哈 绍兴黄酒才对嘛！！黄酒不用绍兴的用哪里的？？？ 玩儿尬的是吧？ 开水白菜 火腿要修掉黑边啊………… 手里的烤冷面突然不香了 花雕才香 哇，金色传说！ 兄友弟恭 得痛风的好帮手 戏过了2333 期待罐子炸开 非正常拍摄 素质三连！ 进度条不对 父慈子孝 国产区 最大鲍鱼 福州人疑惑，老酒没问题啊 无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohohohohoh 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 这个吃了会流鼻血吧 太补了吧 沐浴露帅耶，怕以后逐渐沐上化 沐上疯了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 啊哈哈哈哈 哈哈 开水白菜 ？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 撒盐了吗？ 开水白菜 开水白菜 荷叶，撒酒 不是御剑飞行？ 兄友弟恭 荷叶呢 哈哈哈哈哈 ？ 痛风警告 开水白菜 咕咕太逗了 哇哦。。。 大佬真的太可爱了 好包袱 开水白菜 这个要扫汤不 注入了有趣的灵魂的佛跳墙 传递 开水白菜 翻车了 经费在燃火尧 一乐师傅？ 豪气 诡异的解说 肾脏透支了 仪式感 自我欺骗哈哈哈 开水白菜 高饱饱为之一振 一车两千三  翻起来！ 哈哈哈哈哈 不是用花雕酒吗？ 吃一顿躺半拉月 一口膝盖痛 饱饱狒狒 ???????? 文思豆腐 为何把我当傻子哈哈 加油 衣服也穿了半个月哈哈哈哈哈 进度条不对 金色传说 兄友弟恭 针不戳呀真不戳 开水白菜 在石景山呢吧 开水白菜 先抑后扬 别扯了古越龙山最便宜的黄酒了 猛男？ 我第一次见到一个视频投币比点赞多。 不吃鱼翅好评！ 就是要用福建老酒做啊 同款计时器 下次也不一定 手滑就是另一个故事了 开水白菜 你币有了 你币有了 沐浴露可爱 黄金传说 金色传说 没芋头吗？ 终于有鸽子蛋了 进度条i 没有芋头吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 求BGM 化学博士表示这种长流程操作已经习惯了 开水白菜 辛苦了~~ 开水白蔡 开水白菜 哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 多少？ 帅哥先吃吗？ 哈哈哈哈吧哈哈哈哈 我到底是该选宝宝还是选狒狒呢？真是苦恼 开心太早了 沐浴露？ 不吃鱼翅好评 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一起吃饭吧 老板，给我上一份痛风佛跳墙哈哈哈 糊了 我就说这时间和花的钱怎么跟标题对不上号呢 翻车 对于业余的人，做起来是麻烦，但是对于专业的厨师来说很简单 会玩的猪蹄筋 兄友弟恭 coco！ 我二弟天下无敌 声音是coco吗 绍兴人狂喜 加油小佛 冰冰娘娘很露味 不要黄汤，一定要清汤，切记！切记！切记！ 开水白菜！木上！ 佛跳墙确实会有酸味的呀 要用炭火 失败 兄友弟恭 兄友弟恭 鸽子蛋何在？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人表示要用福建老酒 树梢呢 这次一定 钟 沐上真的瘦了！！帅的！！ 成果的ky粉丝滚出克 我吃过小强 辛苦了 鲍鱼很粘 好家伙！来晚了！！ 排面全套国宴 这怕不是得要好几百块吧 辛苦啦 哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 我们福州人都是用福建老酒！是你自己没做好！ 开水白菜 八宝鸭 老酒超级香好吧，是你自己没控制好 加油 用福建老酒你已经赢了 哈哈哈哈 安全永远第一位 看到福建老酒就说明你已经赢了，正 海参明显泡发了 哈哈哈哈哈哈哈 香菇怎么叫？？？ 香菇怎么叫？？？？ 金色 真61碗，留一下 不容易，不容易 不碰油不可能，动物脂肪呢 兄友弟恭 小可爱 胡建人欢迎你来福州品尝美食哈 婚礼上一般会有这个菜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈！ 这次一定 必须三连 绍兴人狂喜！！！ 高嘌呤警告 太辛苦了 ？？？？ 哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 有内味儿了。 再来亿遍 ？？？ 哈哈哈！ 宣 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 没放黄酒 下次一定 开水白菜 三鲜脱骨鱼 开水白菜 不喜欢别看 我卡了 。。。。 Up主蛋 怎么感觉像泡菜坛子 开水白菜！ 惨到不得不给你三连，你币有了 福州人在此表示从没吃过佛跳墙 绍兴人狂喜 不吃鱼翅给你三连 给你给你 太油 荷叶 开水白菜 开水白菜 是这个容器太密封了吧 哇 炸了就笑了 文思豆腐 海参不管能不能吃反正你吃不起就对了 海参没去内脏的那个，你不知道干海参晒之前要去内脏煮熟吗？ 好的，投币了 翻车？ 你放多了 兄有弟攻 哈哈哈，这bgm 九转大肠！！ 兄友弟恭 这个酒的瓶子也像是福建的老酒 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈关东煮那个笑死我 辛苦了 三连！ 福建老酒，讲究！ 酿豆芽 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 会玩的猪蹄筋 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 进度条 心肺停止 该 鸽子汤牛比！ 进度条不简单啊 BGM还没停 会玩的猪蹄筋 父慈子孝 兄友弟恭 至于吗 话说泡菜坛子它不会碎吗 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 又疯一个 金钱的香味 兄友弟恭 ？？？ 会玩的猪蹄筋 开水白菜 哈哈哈 原来是洋葱 我享受享受怎么了 ohhhhhhhhhhhhhhh 一键三连了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现在鱼翅都是养殖鲨鱼的 兄友弟恭 开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜   开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜 开水白菜   开水白菜 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 文思豆腐+！ 嘌呤爆炸 开水白菜开水白菜 卧槽鼓山老酒哈哈哈哈哈，把专业打在公屏上 一样的碗! 尬得一比 福建人直呼内行 哈哈哈哈哈 开水白菜 下次一定 开水白菜 进度条不简单 农师傅 兄友弟恭 猫毛 应该是要花雕 尬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 配比错了 糊了？ 行吧 没放盐 城市猎人 进度条不简单 不封盖吗 （怎么没有鲍鱼） 辛苦了 这次一定 肉给我吧 沐上真的瘦了好多呀，我感觉他的头都比沐浴露的小了。 桑旅！ 卧槽 我饿了 18？？？？ 海参是正经海参不？ 有内味了 翻车再做。 18？ . 加油 这次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 haha ,一个字 下次一定 讲究，还搞了福建老酒，我只在本地超市见过这种，之前看别的up主都在用绍兴黄酒 !!!!!!!!!!!!!!!!! 开水白菜 hhhhhh 农老师好 兄友弟恭 佛跳墙难就难在要时间，准备的东西贵，制作过程倒是不那么麻烦 r卣籴 加油 杨树梢呢？ 喂！出来 我是看过别人吃佛跳墙的人(柠檬) 天呐，煲汤二十四小时 兄友弟恭 弃之，食罐 大佬也太宠了吧 进度条说明一切 三连了 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油母上！！！！ 弃之，食汤 coco好帅 开水白菜！ 这饭怕是饿死了 兄友弟恭 我第一次做也是翻车了 欢大车了 福建福州来了 碗，留一下 同款 感觉身体被掏空 弹幕呢？ 战歌 唐牛才是食神 兄友弟恭 开水白菜 进度条告诉我事情没这么简单 放盐了嘛 兄友弟恭 针不戳 金色珠光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Wei一声 文思豆腐 开水白菜 果冻来了 大事业 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 为啥两个罐还不一样大？ 啊啊啊我和coco有同款外套 太爱这个男人了 翻了就是神作 哈哈哈哈哈 三连！ 兄友弟恭 辛苦了 + 开水白菜 开水白菜 国产？你不对劲 果断投币 斗气化墙，恐怖如斯 那我自己去厨房拿好了（doge） 辛苦了 我是吃过仙人跳的人 兄友弟恭 不对啊这 兄友弟恭 开水白菜！！！！！！！ 兄友弟恭 18？？？ 因为用的老坛酸菜 开水白菜 珍珠翡翠白玉汤 下次一定！！！ 下次一定！！！ 鲍鱼为啥不是干鲍？ 下次一定！！ 我们酸菜坛子就是这样的 哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 秋水仙碱，有需要的吗 这坛子又不是砂锅，能直接上火煮吗 哈哈哈哈哈哈 树梢呢 佛等不及了就出家了 卧槽 进度条不简单 翻车了 福州人报道 下次一定                                                                                UP蛋 币奉上 沐浴露快胖成母上了 拒绝鱼翅 能从你我做起 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈大佬 妈妈妈妈妈 呜呜呜 我想吃 嘴角不争气的流下了泪水 吃吃吃 没用荷叶 ⊙66⊙！ 那叫一个地道你猜怎么着 三十天。。。这翻车多少次 开水白菜 ? 嘎嘎香啊 ? 仙跳墙 馊了 兄有弟攻 开水白菜安排一下2 哇 这进度条不简单 盐没放 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太阳照常升起 同款面罩 国产？？？？？？ 开水白菜 荷叶呢 投币比点赞多，太神奇了 哈哈哈哈 含泪哈哈哈 supreme testv！ 你币有了 金色传说 今日说法 进度条 简易版的 脚有感觉了 开水白菜 猛男？？？ 18？ 这次对了 痛风套餐 辛苦辛苦 开水白菜 学术了 翻车了 哈哈哈哈哈哈 经典传奇 -23400 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 沐浴露终究是错过了 G～还没开呢～ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜 兄友弟恭 神跳墙 聚春园用的是花雕，弹幕别BB了 ？？？？？ ohhhhhhhhh 金色传说 开水白菜 眼镜的雾气哈哈哈 进度条警告 绍兴人狂喜 开水白菜 .0.......0. 求坛子的链接 开水白菜预定 啊这 实事求是请问申请 龙井虾仁 太史五蛇羹 开水白菜 黄金精神 兄弟围攻 卧槽，无情 开水白菜 开头大佬的暴击啊啊啊！！！ 这名字太随便了吧 老公请进 碗留一下 哈哈哈 老攻！！！！！ 拉臭臭视角 没有鱼翅和鱼唇还叫佛跳墙？？？ 看看绵羊怎么做的佛跳墙。别逗了 非正常拍摄 看看绵羊怎么做的佛跳墙不就都明白了，硬在这故意玩 啊这……很大么？恕我无知了 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 兄友弟恭 痛风痛得佛都跳不了墙~ 看这时长，得翻车 绍兴人报道 直接炸了，怕是要疯吧 哇！看着就香 痛苦面具 龙井虾仁［呲牙］北京烤鸭！［呲牙］ 佛跳墙以前是宫廷菜制作繁琐 我家做佛跳墙都是用砂锅慢熬的哈哈哈哈哈哈 鼓山老酒太香了 我也有需要 挽留一下 神经病啊 哈哈哈哈 进度条告诉我事情没那么简单。。。 沐浴露胖了 疯了一个佛跳墙 下次一定 泪目 兄友弟恭 大佬不愧是大佬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 ？？？？？？ 用泡菜坛你是认真的吗？ 你币有了 绍兴人集合 大锅菜哈哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福建人路过！看看 哈哈 大佬你就宠他吧！ 宝马还是宝骏？ 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 是钱，我在里边加了钱！ ohhhhhhhhhh！！ ……！ 加油！ ⒊砹斯哈哈哈哈 内力逼火啊 会发光！！！肯定好恰！！！ 哈哈哈哈哈 开水白菜哈哈哈哈哈 不吃好评！！ 18？？？？ 专业 @椅背透明的G 没有买卖就没有伤害，这波必须赞 荷花叶 Kw 就冲这句话我点赞了 身为福州人的我知道但是没吃过 杨女士辛苦了 辛苦的味道 所以帅锅雨女何瓜  ？？ 猫毛飘过 糊底了，应该放一块竹垫，还有这煲不对 开水白菜 开水白菜 有毛病啊？发文号干什么？脑子都是废料吗？ 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个不会炸？ 痛风警告 城市猎人！ 哇塞 兄友弟恭 兄有弟攻 开水白菜 是农师傅 敌敌畏泡的海参 三连了 Ohhhhhhh 这次一定 加油 开水白菜 开水白菜 ？？？？ ？“ 辛苦了 幸苦了 、、、 超级无敌海景佛跳墙 开水白菜 广式的金汤的好吃 千万不要炸 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈 开水白菜是魔鬼吧 押韵是怎么回事？ 有那味了 还可以而已 该 关东煮 该 这是沐上用汗水编织的胸罩 太阳升起，太阳落下，太阳照常升起！ 不用炭火也能杠？ 兄友弟恭 树梢没吃不给币 看了眼进度条 朕的泡面何在！ 海参是黑色的 锅里面放个灯泡 非常宣美 其实整点粉丝就行！ 不要男妈妈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呆萌高姐？ 朋友们看看进度条 全素颜出镜 兄友弟恭 有内味了 哈哈哈，碗留一下 哈哈哈哈哈 兄友弟恭 太辛苦了不白嫖了 灌汤黄鱼 我打赌你们肯定没有三级 哈哈哈哈 兄友弟恭 屏幕 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 有那味了 同款 Ohhhhhhhhhhhhh&hhhhhhhhhhhh ？？？？ 哈哈哈哈  大锅菜  绝了 开水白菜 金色传说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 兄友弟恭 有点贵吧 福州排面！ 福州排面！ 这字正宗 下     次 这是夜宵了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 金色传说呢 翻了翻了 辛苦了 下次一定  佛公是你吗 下一波什么时候开始？ 长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上 嘌呤大补汤 佛跳墙的鲍鱼不是干鲍吗？ 只有你会（bush） 肯定彳亍 没有荷叶 开水白菜 开水白菜！ 别吃了，佛跳墙有毒 还是泡菜坛子 兄诱弟攻 同款碗耶 火腿这么多？ 进度条？？ 你拿个泡菜坛子干啥 开水白菜 你们有毒吧！竟然还要开水白菜，心疼母上一秒 太感人了 佛跳墙的汤就可以做开水白菜 十八在哪？帅哥在哪？？？ 兄诱弟攻 咕咕 兄诱弟攻 开水白菜 弟弟确实像钱小豪 开水白菜 coco好帅 体检前一天喝几碗，体检当天准尿酸高哈哈哈 高嘌呤汤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大锅菜哈哈哈 三头鲍鱼 兄友弟恭 一定要三连。太难了 666 同款计时器 爱了 看着好想吃啊，辛苦UP主了 开水白菜 叫花鸡 兄友弟恭 哈哈哈哈有毒 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人直呼内行 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 锡纸烫？ 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 大补啊 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 吃完攻击力+300 辛苦了 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 好帅啊啊啊啊啊m 哈哈哈哈哈哈哈 好了你的三连 超级棒的你萌 来了来了 汤才是好东西， 火腿不片一下吗 螃蟹虾米松茸 兄友弟恭 开水白菜 等等闭上眼就可以放烟花了 还有一句；哥你做得真好吃呢？ 含泪吃完 开水白菜 开水白菜 怎么跟骨灰坛似的…… 开水白菜 我才是佛跳墙的人！！！ gai 辛苦啦 辛苦啦 币比赞多哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 一位帅哥 跨元次啦 开水白菜 夸元次 开水白菜 哈哈哈 您的嘌呤已超标 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不对劲哈哈哈哈哈哈 开水白菜 孙耀威几个字让我注意到你了 开水白菜 兄友弟恭 18？？？ 兄友弟恭 这是多想不开 小沐你上得厨房 ohhhh 开水白菜 这次一定 我有30多个硬币，给你两个又何妨 开水白菜 开水白菜 开水白菜 一件四连已发送 哈哈哈哈哈哈哈哈 相煎何太急 开水白菜 来了来了 开水白菜 开水白菜 同根 ？？？？？ ohhhhhhh 大佬声音好好听 同款 兄友弟恭 同款 成果我老婆 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 我去 有内味了，哈哈 。。？？？？ 哇哦 开水白菜 开水 进度条警告 哈哈哈哈哈哈 这个泡菜坛子不能烧吧…… 开水白菜 上流 好！很有精神！！ 哈哈哈哈哈 不得不说 还是得要鱼翅 虽然不提倡 我养你啊 泡菜坛子没洗吧 幺妹鑫鑫呢 进度条不一般 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 粘 翻车？ 开水白菜 兄友弟恭 想吃 这是在蹲坑吗？ 镇不戳 一个账号养得活那么多人嘛 肉丢了？ 有内味儿了 沐浴露怎么比母上好看这么多 炸了神作 兄友弟恭 开水白菜 ？？？？？？？？ 也都没买？ 开水白菜 翻车 是身体虚了 不太想吃 鲍鱼？我不对劲 孩子一天就能15次 我不对劲 凸起~ 我不对劲 这猪蹄筋一块就会玩 是你骂 正61佛跳墙61宗 金色传说 《省 钱》 进度条不简单…… 王建国这盛世如你所愿 痛风警告 ？ 奇怪的味道的味道超级加倍了 沐浴露哈哈哈 开水白菜 这期字幕制作匆忙，所以难免会出现很多打错的字 走进盗月社 开水白菜 666666 《 帅 哥 》 上次给了 开水白菜 超级加倍！ b 给coco多吃点 会不会糊 咕咕 coco 下次一定 本来就是用绍兴黄酒做的，跟哪的菜没关系 直接三连 兄友弟恭 还以为那个药膏是恰饭 变质了 ？ 所以说我是怎么闻到味道的？？？好神奇！！！ 哈哈哈哈哈哈 曲味？ 猫一来，我的嘴再躲 古怪的味道可能来源于猫毛 绍兴黄酒好评 屏幕中间有根猫毛飘过哈哈哈哈哈哈 9+ 开水白菜 同款隔热垫 开水白菜 不简单 兄友弟恭 不是因为炖所以化，是因为油 福州人同款 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 下次一定下次一定 已经三连了 兄友弟恭 两口汤 一直疼 疼一晚 厉害了 虎纠人报道哈哈哈哈哈 来福州吃啊！！ 我吃过防火墙 哈哈哈哈 这熟悉的味儿 兄友弟恭 酸菜坛子的味道？ 开水白菜 百草园 下次 海参遇油会化，不能太早放，发制时也要记着别沾油 这颜色再黄一些就是了 镜头架构不错 结束了 大家可以走了 哇 金色传说 网上买 不！母上更帅 积木效果满分 没加南瓜汁 泡菜味 痛风核弹 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 那么问题来了，火云掌呢 为什么不吃 不会裂开吗 孩子疯了 泡菜坛子 我家泡菜的罐子也能煮？？？？？ 小佛加油！！！ 香煎何太急 走近科学？ 加油啊！ 配音爱了 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 罐子碎了，全剧终 不良！ 饿了 同款计时器 进度条告诉我不简单 你币有了 佛跳墙和仙人跳好像是一件事不同的说法哈？ 兄友弟恭 只是还可以…… 你两枚硬币有了 泪目 树梢呢 18？38！ 母上好用心嘤嘤嘤 哈哈哈哈 口水出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不简单 真不错 痛风全家桶 没有买卖就没有伤害 你跟两女比血？ 兄友弟恭 兄有弟攻 我等好久 终于来了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 一小碗都是168……价格是够贵的…… 三重坑定表否定 嘌呤高汤 哈哈哈真的香啊 最？ 鲍汁烩花菇，三朵花菇能下一碗饭 开水白菜 paoca泡菜坛子认真的？！ 金色传说 哈哈哈哈哈 会不会是你们汤放了一天 变质了 就会酸 r哈哈哈真求佛 这次一定 这次一定 坛子炸了怎么办 翻车 用食材泡泡菜吗？拿泡菜坛子干嘛.... ohhhhhh 兄友弟恭 鸽   子   汤 787878787878787878787878 787878787878787878787878 同款计时器 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 我开始馋了 ？？？？？？ 兄友弟恭 ohhhhhhhhhh 这就最贵，搞笑吗？ 喂   dog 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了绝了绝了绝了 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 三源里 什么？仙跳墙？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟弟恭 关东煮！ 没有买卖就没有杀害。保护野生动物。 24小时 猛男？ 树梢呢 开水白菜 有点翻车哈哈 哈哈哈哈哈哈 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈 有那味哈 放酒了吗？ 好的 同款计时器！！！ 吃完该通风了 永远喜欢盗月社 梦幻联动 泡菜坛子煮菜，想不到啊 兄友弟恭 这要是烧裂了.... 沐浴露长胖了好多啊哈哈哈哈哈哈 嘌呤爆表 金黄色！ 真不错 哈哈哈哈哈 下次？ 摔了我给一键30连 那为啥不晚上开始做呢 开幕雷击 加油 下期预定：开水白菜 馊了? 弃之，食罐 ''‘’、‘’‘’；、 ]] 进度条 兄友弟恭 辛苦了 花菇怎么叫 我不快乐我看着吃不到啊啊啊 哈哈哈哈肯定翻车了 你就是想独吞！ 这次看来得给你了，这个硬币 nb 再翻车一次才好玩 我也好想吃啊 鲍鱼应该干鲍鱼吧 开水白菜 齐木！ 我流泪了 坛子不会炸？ 开水白菜！ . 辛苦了 拒绝鱼翅 馊了 摔了 剧终 会玩的猪蹄筋 树梢没吃上啊，可惜 没放黄酒 bg是啥 小伙不够呀 想吃 每件东西都得单独做好了最后挑出来组装 去趟聚春园吃一下就知道了呀 兄友弟恭 最贵是小军哥做的，都上万了 最贵的小军哥的，都上万了 新酒会酸。 八成你福建老酒买的年份不够 兄友弟恭 还有鸽子蛋呢 ？ 这白色的都是脂肪吧。。 同款碗 内功炖才快啊 超级无敌海景佛跳墙！！！ 兄友弟恭 哈哈哈哈哈你币有了 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 海绵！是海绵！ 同款樱桃碗 这次一定 下次？ 金色传说 你币有了 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 秘籍，镜头左右横条 你质问黄色问号弹幕时候怎么不想着弹幕礼仪？为什么不直接举报？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 辛苦了 看见这火腿 我就知道这汤废了 dksk 哈哈哈哈哈哈 下次一定 啊啊啊酸了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 hxd不吃鱼翅鱼唇你三连有了 帅哥？ 彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍 哈哈哈哈 坛起香满座 坛起香满座 我吃过猴跳墙 你币有了 小沐沐 坛起香满座 奥利给 预计能彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 开水白菜 坛起香满座，你们这般孟浪，可是会唐突美人的 小沐辛苦了 坛起香满座 不彳亍 开水白菜 我吃过坚果墙 开水白菜 这次一定 没放盐 农国栋 家里也没有院子怎么办 煮着煮着炸锅了怎么办 彳亍不彳亍 开水白菜 兄友弟恭 碗留一下 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈方法 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闻了个寂寞 彳亍 兄友弟恭 HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 双厨狂喜 沐浴露哭了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 萱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 虎纠人报道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 发光的菜 进度条不简单 好用心哦 一斤秀了，鲜鲍诶 还在吃哈哈哈 辛苦了 标题耗资五千，这才两千三呢 进度条 兄弟 兄友弟恭 翻译翻译，什么叫佛跳墙 4748 ？？？？ 你可以去开店了，兄N~~~~ 开水白菜冲冲冲 哇！斥巨资 一键三连~\(RQ)/~ 兄友弟恭 是肾透支了吧 该得有点狠 兄友弟恭 原神哈哈 开水白菜 大肠刺身 鲍鱼不是用干鲍的吗，鲜鲍不对呀 哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 火腿没切？ 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 city hunter 背景乐 我才是佛跳墙的人 这些只是料而已 ohhhhhhhhh 辛苦了 灌汤黄鱼 这次一定 啧啧啧 极宣 不对劲啊 开水白茶 .. 卧槽双厨狂喜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 又塞车 翻车了 翻车了 进度条搞事，不对劲，肯定翻车！ 关东煮 兄友弟恭 是时间 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 只有你会 狗女士呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 冬瓜盅 熊大：俺吃了光头强 熟练的让人心疼 仙跳墙 农师傅 开水白菜 兄友弟恭 福州人快乐 翻车预定 翻车预定 翻车的味道 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 碗留一下 翻车了 兄友弟恭 有个鬼故事叫进度条 翻车了 你币有了！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 建议bgm改成求佛 币比赞多 恨不得多投两个币 字幕打错字啦 Ohhhhhhhhhhhh 准备好哈哈哈了 什么时候做仙跳佛 ？？？？ OHHHHHHHHH 开水白菜 兄友弟攻 ?? ？？？？？ 加油 豆芽塞肉 哈哈哈哈哈哈哈大傻子 进度条告诉我事情不对 多简单，有手就行（狗头） 农果冻哈哈哈 ↑？？？？ 快打翻，快打翻 这个福建老酒是不是青红酒啊 为啥要煮俺 这火腿要那么大快吗 都是一个妈 豆在锅里喊 煮豆烧豆杆 兄友弟恭 哇哇哇哇哇哇哇！ 。 找个老师傅啊 喊出我们的口号：嘎嘎香啊 三连了 十八？真是良心不会痛吗？ 看进度条应该是翻车了 真的很辛苦 + 抹布入味了 应该还差一点点，跟福州人吃的感觉有一丢丢不一样 嘌呤爆炸 哈哈哈哈哈哈 偷吃倒也没关系。 有那味了 这个量很正宗 母上憔悴了 换尿布？你可知一个小月龄的孩子一天就要换近十次了哦，沐啊，你还需要加大锻炼。 吃肉了 辛苦了 我的妈，这个佛跳墙罐子，我吃过！ 酱香型 啊，这是黄酒？我们家一般都叫老酒。 哇哦 没弹幕了？卡了 人造鱼翅 好宣啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来是沐浴液 好有营养的感觉 换尿布高手 痛风警告 土豪啊 向很多的视频教学还行？哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 没有花胶的同学可以用花椒代替 唐牛才是食神 太阳照常升起 进度条不简单哦 陈其？ 没放盐 绍兴黄酒好评！！！ 哈哈哈哈哈哈 看进度条，不简单！ 碗留一下 可以素的鱼翅 泪目 666666 多两个人帮忙就不会这么慢了 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 金色传说 千万别告诉我一开火这坛子漏了。。。这玩意儿能烧吗 好，很有精神 开水白菜！ 我在吃白粥配咸菜 进度条不简单 要用绍兴黄酒才正宗 您这是一泡菜坛子啊 你螃蟹不够了 大佬居然锡纸烫？？？？？？ 兄友弟恭 辛苦了 滔博牛壁 开水白菜 用矿泉水 自然翻可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 33.4 马桶。。 感觉坛子会炸 兄友弟恭 超级加倍 你币有了 进度条告诉我他翻车了 兄友弟恭 这次一定！ 有内味了 飞哥与小佛 再来一把 大佬你就宠着吧 这次一定一定一定一定一定 翻车就惨了 抹布味 泪目 发生了什么 感觉要翻车 咋有点像骨灰罐子…… 开水白菜 金色传说！ 一定三连 说没加盐的应该没做过菜吧？已经放了很大一块火腿，火腿非常咸的，有火腿咸味就够了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 帅哥就算了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 胡子都不刮了哈哈哈哈哈 炸过了的？ 碗留一下 开水白菜 这次一定 这不是泡菜坛子吗？ 开水白菜 开水白菜 开水白菜 煤气费难以想象 是闪光弹，他加了闪光弹 煤气费难以想象 谐音梗 辛苦了 海参不能碰油 目前成本2600，估计翻车了 加油加油！ 最贵的没买 开水白菜 农国栋啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 天呐你们太可怕了你们都是魔鬼 开水白菜太复杂了 痛风是真的 瑶柱那么贵啊原来。。。 一氧化碳中毒警告 撒了就神作 一个23333 啥 手一滑 做的是正宗的 牛逼 坛子安全着陆 辛苦 口吐芬芳 这就是广东人吃福建人原因 好！很有精神！ 香啊 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 然后坛子碎了。。。 冰冻泡发 这次一定 如果觉得可惜可以拿去喂狗(＞＜) 兄友弟恭 三连了 开水白菜 非常宣 你们吃的是仙人跳 开水白菜 这个汤可以啊 翻车了 不是坛子裂了吧 可用粉丝代替鱼翅嘻嘻 就是，偷吃又怎么了doge 我感觉要有事 进度条告诉我，不对劲 3 沐上行为失败 猫毛一根 母上辛苦啦已经投币了 这次一定 王刚老师的开水白菜 帅锅 不是干鲍么 成功 兄友弟恭 十八公岁吧 11 怎么没差评？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 炼丹开始了 开水白菜 兄友弟恭 翻车了  翻车了  涂抹痔疮膏好评 伏笔回收 金色传说 哦豁 对！！ 浩浩浩浩浩时时时时时 浩浩浩浩时时时时 浩浩浩时时时 兄友弟恭 浩浩时时 浩时 金色传说 好帅的沐浴露 国产 屏幕右边骠起一根毛毛 这么多钱啊 我搞的 哈哈哈哈 哈哈哈哈 标题 5000元，肯定是要重做了 适合老太太吃 神跳墙 内涵沐浴露 年仅18的丑人？ 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 鸥。哦哦哦亲亲哦 . 杨树稍是个粗壮的女人 三源里，你不掉血谁掉血 笑死 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 这次一定 金色传说 ] 开水白菜 钟字打错了 佛跳墙即大杂烩，味道嘛，不是所有人都能接受的就是了，第一次吃的话，会觉得味道怪怪的 嘌呤爆炸 要用干鲍 福建老酒加多了，这玩意只能用一点点 高配东北乱炖 哈哈哈哈哈哈 顾的猫宁，是啥 不吃鱼翅好评 翻车 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 兄有弟攻 可以可以 不吃鱼翅，你币有了 福州人路过 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 787878787878787878787878787878787878787878787878787878 ps4瞩目 福州人报道 看过一个阿婆主，做过几万元的佛跳墙。 你这挺有意思 糊了？ 难道这是砂锅？ 兄友弟恭 发黄色问号的真是没救了 大家都来撸母上了 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 闻了个寂寞。 BGM 万里长城 看着这个进度条我有点方 BGM 万里长城 三连 哈哈哈哈哈哈 用绍兴酒，碉堡了 报菜名 这自己家做的,干净美味就好 虎狼之词 太可了 这个开头可以 哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了辛苦了 他好帅 老公 给了给了！ 兄有弟攻 帅哥呢 鲍鱼差了点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好炫彩好夺目！！！！！！！！！ 摔了就神作 好想吃 韩小沐？ 拌米饭 福建老酒，专业 我们小沐辛苦了！！ 三连了！ 不知不觉的投了币 谐音更哈哈哈你币没了 ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhh 直接求佛 考研同款计时器 NB 辛苦啦 福州人狂喜 真好 同款菜垫 山里的好难啊 一个视频绝对不止赚5000 哈哈哈哈哈哈 来了来了 开水白菜 裂开 哈哈哈哈哈 肉拿去做帽子 硬币大于点赞系列 看进度条不简单 开水白菜 嘌呤爆炸 哈哈哈哈 有那味了 感觉坛子要炸 辛苦啦 得得得得得 开水白菜 给coco吃饱！！！！！ 年仅48我就信 佛正宗 胡子都出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈 黄 金 精 神！！！ 开水白菜 把不吃鱼翅保护动物打在公屏上 你币有了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 看成仙跳墙了。。。 第有兄攻 身体被掏空了 ohhhhhhhhhhhh 满满都是金钱的味道 要不要这么憔悴啊 . 开水白菜 鸽子蛋是真的好吃 你币有了 杨姐还没吃吗 开水白菜 料太多汤太少，炖到后面全是食材在受热 会不会嘌呤爆炸？ 兄友弟攻，我奇怪的输入法 现在有人工鱼翅了 哈哈哈哈哈 花胶就是鱼泡 爱了爱了，币给了 来趟北京哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 面露难色 开水白菜 开水白菜 垂涎欲滴 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 化学老师说过，瓶塞应该倒放在桌面上 这个进度条！ 哇撒 哈哈哈 这个进度，，， 欢迎收看《今日说法》 火腿很咸的，再放盐就J了 小手一抖，罐子一摔，直接结束 火腿很咸的，再放盐就J了 三连了 福建老酒表示很淦 说没放盐的不知道火腿是咸的吗？？？ 我吃过仙人跳的人 福州人排面 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 冲多了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 兄有弟攻 这次一定这次一定 和我的豆浆机一起响了 这汤，感觉喝下去要流鼻血~ 我给了，我给了 三连了 鼓山老酒！ 碗留一下 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 嘌呤警告 哇，居然是农国栋 此时一根毛飘过~ 辛苦了 开水白菜 开水白菜哈哈哈哈哈哈 满当当很实诚 专业 莆田人来了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 居然做了两次！两个币少了 进度条搞事情 兄友弟恭 杨树梢哪去了？脸上痘痘爆了？？？ 三连回血 翻车了？ 同款计时器，考研必备 八点 树梢呢 看进度条知结局 沐浴露 好像钱小豪啊弟弟 十八? 给母上吹吹手 开水白菜 兄友弟恭 像了像了 说文思豆腐的是魔鬼吗？2333 佛跳楼 咕咕菜哈哈哈哈哈 针不戳 个人觉得什么好用就用什么，还得罪你了？ 获奖感言？ 船到蝾^自然翻 兄受弟攻（bushi 开水白菜哈哈哈 俩兄弟太有爱了 哇，金色传说！ 这不就跟乱炖一样 你币有了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 弟弟太可爱了 这次一定 对嘛，要用木头煨 艾特开水白菜，社员们想让母上做了你，哈哈哈啊哈哈哈哈 要用鸡汤掉汤 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 早餐变夜宵 真的像样了喂 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该用绍兴老酒！@沐上 东百大乱炖！ 早上～八～～点～ 最贵的应该是小军哥的吧 花雕酒才是永远滴神 ohhhhhhhh ！！燃起来了！！！ 看来是好吃，所以说再做十次 花胶？ 加油 弟弟好可爱 小沐好可爱，树梢都不下厨呀，损友们只知道吃 宣迟但到，农师傅排面 coco好帅！！！ 要用柴火煨 还是去餐馆吃 哇呜 辛苦了 辛苦！！ 早上八点！ 吃完就不用过了 必须三联 呀 农师傅呀！ 想吃佛跳墙，弟弟很萌可爱，估计会坑兄的。小沐勤奋好学，实干家 鼓山老酒，讲究呀 辛苦了！！ 把醋当老酒放了？？ 开始尿~~~ 放错调料了吧 攻击力+372 暴击率+12％ 坛一炸了就过瘾了 宣 20W？看不起谁呢？ ・ 进度条告诉我事情并不简单 辛苦了辛苦了 自从仙跳墙出来了，佛跳墙就出名了，福建人高兴极了 开水白菜 福建的精彩 好帅 666 哈哈哈 笑死了 和谁做? 咕咕=GG 2021考古 同款鱼 肾亏是肾亏 福州！！ 投币！！！！！ 一个汉语词语，意思是哥哥对弟弟友爱，弟弟对哥哥恭敬，形容兄弟间互爱互敬。 进度条暴露一切 这就是尿酸汤吧，吃了不得上天 兄友弟恭 猫猫 不吃鱼翅好评 开水白菜 一键三连 沐浴露可还行 进度条？ 杨树梢儿找蒜去了？ 杨树梢儿没来 美女准备上桌品尝！ 会做饭的人，真的好厉害！ 开水白菜 老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杨小姐不打下手，看热闹？ 开始了开始了 进度条暴露了一切 没有发光 开水白菜 bgm不一样了 不爱吃 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 老石久让了 高级关东煮哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我你至少还要翻车一次 进度条不对劲 好!很有精神! 这次一定！！ 开水白菜 国窖1573 大成功 开水白菜 国服第一鲍鱼 树梢呢？ 骑马？ 卡在奇怪位置 兄友弟恭。 ohhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜来一波？？？ 是否购买树梢语音包（滑稽 ？？？ 语音包购买（狗头 看不下去了 注意，这是一条，硬币比赞多的视频 兄友弟恭 宣啊 可可爱爱 7878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878 浩时? 这塞的真多 哈哈哈哈 进度条有问题 UP主的蛋呢 马桶炖锅 我马上投币 马桶？？？？？ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有需要的人！！！ 想嫁哈哈哈哈 辛苦了 ？？？ 兄友弟恭 工具人 燃起来了 32.0 ？？？？ 兄友弟恭 关东煮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 弃肉食汤 小伙伴们都惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盗月社需要志愿者吗？管饭就行，不要工资 开水白菜 佛跳楼 开水白菜 罐子摔地上，全剧终。 开水白菜 泪目泪目 兄友弟恭 开水白菜 投币了，不容易 梦幻联动 没有鲍鱼 是猪饲料 碗 留一下 乱炖而已 绍兴人狂喜 没见加盐啊 佛跳墙的锅子会爆炸 兄有弟攻 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款计时器 超级无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈h 老酱油了，杨女士 开水白菜，贵州特色。 兄友弟恭 又疯一个 开水白菜 要扣走近科学的题啊 小沐，小沐，加油 嘣爆米花的铁桶？ 哈哈哈哈，大佬的咕咕好可爱 欢车了 不该放羊肉吧 是肾虚 开水白菜 高嘌呤 炸花椒 开水白菜 开水白菜 弃汤食锅 这次一定 凉了 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人家是H的，你直接煲汤一样 开水白菜 福建老酒，福建人直呼内行，煲汤必加 累的字都打错了 朱一凡 我爱沐浴露 沐浴露好帅 金色传说 你弟呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重新做了？ 不吃鱼翅鱼唇好评，你币有了 花好几千就吃了一个果冻 无语 翻车 这次一定 下次一定 是肾亏不含糖 树梢比母上累系列 沐上辛苦了，开始了说的都有点后怕的样子，辛苦辛苦 悬疑片？ 三连了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 点赞了 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 来了 是猪饲料 兄友弟恭 这次一定！ 兄弟友恭 兄有弟攻 兄有弟攻 兄有弟攻 给了给了 兄友弟恭香芋地瓜 福州人来了！ 这个配乐，是我的闹表 母上每一次谢顶和在座的各位都脱离不了干系！！！点赞加大力度！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 泪目 高饱饱好漂亮! 看着就会很好吃 敬汉卿 都在刷“敬汉卿” 哈哈哈哈哈哈哈太惨了 这道菜真的绝了 用黄酒了吗？ 肾虚往往在过度劳累之后 摄影师也很牛 不正 下次来红焖coco 火腿太大了，很咸的 .。。.....。.。。。。.......。。..。。。。。。。。。。。。.. 火腿的烟熏味有点过了 这种情况多久了？ 下次一定 哈哈哈哈 兄友弟恭 超级无敌海景否跳墙 时长警告 看着想来一口 辛苦 三连了 辛苦了辛苦了太棒啦！ . 搜了 我就不该睡前看这个 浪费了 三高警告，吃完就得高血压，高血脂，高血糖 我要哭了这真是大手笔了 兄友弟恭！ 是的 你会 为这道菜的成本投币 宣！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 开水白菜 我币没了 兄友弟恭 右边两个妹子有点像 真是兄友弟恭啊！ 郭老师行为 timer 这个缸不对劲？？ 下次也不一定 拖鞋233 关东煮吓死我了 韩小沐 美味的仙跳墙完成了！ 走近科学 是什么？ 哈哈哈哈哈哈 没有福建老酒的佛跳墙不香了 好活 哈哈哈哈哈哈哈 一键三连这次一定 哇噻！！ 你们够了 人生的第一次一键三连给了佛跳墙 我也是抽到过佛跳墙的人了 骨灰坛 哈哈哈哈哈哈哈 来了 哈哈，你这是大杂烩 正佛宗？ 树梢呢？ 哇觉得料可以减半 活该！ 佛跳墙分广式黄汤和闽式老酒两种 辛苦了！ 看见“帅哥”俩字儿就知道是虚假广告了 举报举报！ 哇哦 开水白菜 你有币了 炖生敲！！！ 讲究 国产区？？？？？？？？？？ 这次一定 听懂掌声 汤才是精华，南方这边有些地方煲汤甚至不吃食材只喝汤 这TM是怎么研究出来的 那个酒应该没问题吧 鲍鱼不是应该用干鲍吗 沐上牛批 我也觉得被坑了 深夜放毒，过分 你币有了 有火腿放盐干什么 兄友弟恭 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自然翻？？？ coco这个歪嘴笑绝了 chichu 开水白菜 哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慈祥 开水白菜 coco老公 沐浴露可爱  熬菜 这次给啦 这样也是错的 大学男子？ 进度条告诉我没这么简单 哈哈哈哈哈啊哈哈 翻车 大佬 杨树梢呢 高姐好好看 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 沐浴露比沐上帅好多哦 灌汤黄鱼 鸽菜！！！！！！！ 沐浴露表示：？我觉得你有问题（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈doge 荷叶鹿筋鸽子蛋？ 帅哥大佬 星战BGM爱了爱了 母上冲鸭！！！ 炖久了 开水白菜 其实真的没啥营养了，就剩通风 压力马斯内 翻车现场 开水白菜 连夜骑马回程 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 原来帅哥在这里 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 ??? 开水白菜 讲究人，用的是福建鼓山老酒 这次一定 海参接触油容易化 没有荷叶啊 稳定 梦幻联动 绍兴人狂喜 硬币报销 火腿记得把表层皮切掉，别放这么大块 必须投币！！！！！ 只是比上次好吃 哈哈哈哈 开水白菜 马都蹦死了 哈哈哈哈哈哈啊哈 流口水 流口水了 想要 想要 饿了乐乐乐乐 这房子会有蟑螂吗 只要 只要？ 家里 想要 想要 想要 想要 这房子楼顶不好看 进度条告诉我不简单 采光好棒啊 给我我想要 想要 爸 6500万就这？不值 想要 一德路圣心大教堂 把书房给我拆了，我想装个网吧。。 都要 想要！ 想要！ 想要 《只要》 云销售，云推广 太热 大家好，我是买不起豪宅的观众 好像城中村啊 卧槽 下象棋 爷青回 太不氪金了太不奢华了 喜欢喜欢 我也喜欢 这太广东了 太密了 露台看对面邻居吗 这种装修还是挺有广东的感觉的 想要 想要 手动@小腾，掏钥匙 想要 这灯好看 想要 想要 这个不错啊 想要 感觉这个有点普通 2000万的装修 可惜只能想要不到 想要 想要 开始筑梦 小劳 广东人真的很喜欢红木！ 非常人性 来写作文了 这格调hold不住 这个游戏装修室内风格不太喜欢 想要 我寻思还有看不起豪宅的人？ 想要 想要 想要 搞的跟陵园一样 想要 想要 想要 学外语 但凡吃过 热干面加豆皮不撑死你 想要 我不想要！！！ 我不想要 终于更了！！！淦！！！！！！ 想要 10周一更 想要 银记肠粉不行 想要 想要 打王者 想要 别动我的红本本 想要 我的保姆间呢 观察也不少钱 想要 这房子有人住吗 想要 借你吉言 jacky家是不是在这？ 饿了 广东人年轻人很也喜欢 想要 想要 想要 想要 抽奖吗？ 想要 隐私性太差了 想要 下次一定 想要 想要 想要 @手工耿 想要 好好看啊 想要 想要 想要 想要 我以为抽一位给房本呢2333 想要 地太偏，都跑山上去了，不买不买 想要 我还是喜欢烟火气的家 6500w只是买了个壳，不包含装修，这房子装修更贵 想要 想要 小劳 卡了 我觉得挺便宜的 想要 我只想要赚钱的能力 想要 想要 想要 很想要 握草，牛壁 想要 好好看啊！ 想要 好好看 忽视。关键咱也没这地方 想要！ 三款茶的产地都是福建武夷山 想要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这个家庭歌厅怎么感觉主人很孤独呢？ 想要！ 相信 只要在重庆生活什么建筑都相信 来广州的小伙伴一定要吃早茶，强烈推荐！！！――一位来自北方的 想要 装修6500下不来 想要 需要保姆 想要 感觉好密啊 想要 要 想要 想要 几周一更？ 想要 想要想要 想要 想要 想要！ 估计我爸退休之后比较愿意住这里 再给他整个烧烤架 想要 如果距离市区近一点就好了，那我还是选珠江新城 想要！ 想要！ 需要 议事的地方 下象棋！ 尽力就好 是不用主人扫，但是每天大量时间佣人都在打扫，眼前晃来晃去很烦的 卧槽 想要 买菜都不方便 艾咕 你不对劲 想要 想要 这是炮房阿！ 终于来了 想要 想要 想要 想要想要 想要 想要 就这 想要 想要 想要 想要 想要 吉博丽 想要 想要 广州人狂喜 整整齐齐和和气气的放在祠堂里？ 那么特斯拉哪里领 想要 金钱的味道 想要 想要 ？？？ 想要 芜湖 想要 想要 想要 下象棋！！！ 要要要 想要 想要 升堂了 想要 想要 想要 想要 拼单吧我只要一个卧室 想要！！！ 想要！ 想要 想要！ 想要 我要去做保姆 想要 想要 想要 中式的真的很好看啊 6500w真值 讲真两广会喜欢这种 卧槽 卧槽 想要 说不接地气的，毫宅就是要不接地气啊 这房价没那么贵，装修贵 这院子喜欢 我有得选吗？统统都要 想要 可以组队做保姆了哈哈哈哈 想要 广东喜欢在半山见豪宅的讲山青水秀 想要！ 想要～ ？？？ 不够大 想要 凑货？ 配个这种电竞集锦的电音 您这品味可以啊 想要 想要 想要 想要 想要 喜欢 说话算数 平淡无奇 想要 想要 我的保姆间呢 快点看看我的保姆间 保姆间呢 ？？？？？？？ 想要 用于来广州了 好便宜 艾咕来啦 想要 想要 车库才两个车位？不买了 想要 不想看了，不想努力了 想要 左下角那个好像是保姆间，快去看看 主人是个讲究人 想要 想要 想要 想要 不过如此 真的很广东！！！本广东人喜欢的很 想要 想要 很广东 哭了 这种家具用起来很不舒服吧 想要 好漂亮啊 很好 想要 想要 上岸 想要 没什么兴趣，我就喜欢吃点西北风 想要 想要 大一山庄？ 想要701510 好好看 想要 广州！！！！！！！！！！ 想要 想要 艾叔这一身有点技师的味儿了（不是 想要 想要 想要 想要 这要是泥石流怎么办 想要 想要 想要 想要 都要 想要！！！ 郑州的胡辣汤 很适合上家法。。。小说取景地 想要 装修很漂亮 喜欢这个风格 想要 想要 想要 想要 想要 真有味了这个 想要！！ 想要 想要！啊！ 想要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 嗯？？？ 你们一个个还真挑（虽然都是买不起的） 想要 想要！！！ 想要 我还以为这就完了 吓我一跳 想要！！ 想要 想要 想要 这厨房真的爱了 想要 这风格太爱了 放手办 想要华为offer 林耀东 想要 想要 流水线不显得出身份哈哈哈h 对地下是不是有什么误解 谁的条件上来了？这是食利阶层的生活，能一样？强行升华？？？ 你管这叫地下？？？ 想要 还是忘不了上期那个图书馆，太燥了 想要 想要 想要想要 @套室妊b修挺淡雅的 我喜g 狗^ 想要 流嗨水？ 爱了中式 所以这就是6500w给保姆买房子的理由？ 想要 想要 想要 想要 想要 想要 我还没上来 保姆还得骑马？ 我想把我老婆们摆在这 总算更新了 想要 厉害了 潮汕的把这房主 （人多/有钱/喝茶） 广州美食非常多 zzz 想哭 有大家族那味了 想要 老人家的审美 想要 想要 想要 想要 这边是炸山挖山开发出来的 这装修花费感觉超高啊 这么有钱的是不会天天搁家里看书的，别酸了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 什么身家，这装修有点豪奢啊 保养费1年15-20W起 广州咩 想要 位置太偏了，科学城那边 想要 会有的，一定！ 6500万是毛坯  广州真的是个超有魅力的城市 想要 想要 嘿嘿，我是二房姑奶奶 萝岗不远呀，有地铁站在黄陂站 大广州 想要 想要 难怪我说这么眼熟 啊！难怪是我小区呀！！ 想要 广东一家18口的家庭太常见了…… 肘，跟我进屋 想 要 想要 升华 想要 中式装修与家居往往比房子还要贵 想要 只要 想要 想要！ 喜欢喜欢 想要 想要 想要 失踪人口回归 要！ 要 只 送家具麽 家里！！！ 想要 发音还行哟 想要 想要 想要！ 想要 想要想要 终于来广州了！ 想要 想要 想要 想要 想要！ 4k 这已经不是郊区了，这是郊外 下辈子我要好好投胎 跟公墓一样 想要 想要 我的天 不想要 没住几户人家, 这期是恰饭视频 抽一套 想要 只要？ 想要 需要 东叔不喜欢 想要 想要！ 太便宜了 不买 想要！ 想要 想要 想要 请收下我的膝盖 想要 来啦 想要 想要 周更？那这不就是快要看到两位马爸爸的房子了吗（狗头） 想要 想要 回家了 想要 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 我giao 本重庆人也觉得可以 牛逼 来了来了,我的房间 giao 泪目 想要 有那味了 随便抽一个吧 想要，想要！！！！！ 刚刚好 房子不算贵，装修才贵 想要 想要 只？？？？？？？？ 卧槽？？？？？多少？？？？？ 想要！ 想要 这家特别喜欢孔雀 想要 想要 想要 【想要】 能住这房子的都是人中龙凤，要接地气干嘛? 想要 想要 想要想要 牛叉 xiangyao 想要 想要 让邻居围观吗？ ？ 想要 想要 太密了吧，富豪不需要隐私嘛 这个镜子！ 想要 小劳 ？？？ 《只要》 重庆2000万就能买到这样的，甚至更好 视野太差了 平淡无奇 牛批 想要～ 想要 我大广州终于来了！ 想要 小劳 想要 想要！！！！！！ 想要 想要 想死你了 广东早茶！！！ 想要 震撼 啊 能住这个房的都是有保姆的啊哈哈哈哈哈哈哈为什么要自己打扫doge 有这钱又不用主人来扫 想要 想要！！！ 想要！！！！！！！！！！ 想要 芜湖 起飞 ap? 升华 刚开始：就这？继续看：？怎么还有 我还是个买不起房的five 房间太多 不喜欢 想要 哈哈哈哈哈哈 想要 芜湖 想要 呃不停地押韵听得好累 话事人来了 纸牌屋同款！！ 我200年能买到就很开心 不过3亿我不看 想要 想要 蓝色顶棚，红色顶棚，厂房既视感，联排别墅是最难看的豪宅。 想要 别墅要电梯? 文竹枯了 想要 想要 我的房间差点意思 想要 想要 想要 想要 想要！！！！ 要 想要 相当凑合 这找个人都要打电话不然找不到 想要 想要 想要 想要！！ 想要 想要 我丢 想要 广州人狂喜 《小劳》 想要 想要！！！ 想要 想要 抽一个送了 想要 想要 大家好。我是连看都不敢看的。负一打 想要 想要！ 想要 讲究 想要 成龙你怎么去卖房了 想要 我能在这里当丫鬟吗 没有家的感觉 想要 想要 上流 想要 想要 想要 + 买，明天就去买下单了！！！ 想要 想要！ 哈哈哈哈哈哈 XIANGYANG 大扫除？住这里还自己打扫？ 代入感很强 已经在祠堂罚跪了 想要 想要 好家伙 还有宗堂 这个橱柜好美 我喜 很广东 想要 想要 其实只要五千万就能搞来 我就喜欢这风格 吓得我看了一下进度条 还好还有一半呢 跟电视剧里似的 左下角太帅了 握草 隐私性不好啊 到啦俺的房间 想要 好看！ 想要 想要 想要！ 才6500万  不买 早茶必点状元及第粥 终于来啦 等你好久 想要 想要！！！ 想要 广东人表示很好看 想要 想要 特斯拉 想要 我的房间 厉害 想要 我的天 只要 不要忽悠我 想要 想要 卖你1折都买不起 想要 想要 想要 刷书房的是一个人吧？ 你那么喜欢书房就去把那套书房买了呗 何必一直刷 只要？？？？ 想要 都是我的，别抢了 就这？ 想要 想要 广东人都喜欢这种比较低调的，外面看上去普普通通的 想要 这戒尺是不是标配.... 想要 花都 玩飞行棋 是在rap吗？ 想要 rr无敌 想要 想要 想要 虾饺巨好吃 嘿嘿嘿嘿嘿 想要 想要 早茶啥时候吃都行 想要 百达翡丽鹦鹉螺！ 艾叔的摄影用的斯坦尼康吗？这么稳 想要 想要 名已经有了，但我没有这么多房产证 想要 想要 想要 抽一个 想要 想要 想要想要 想要 祖师堂 想要 想要 先要 想要想要 想要 想要 好好看 想要 计数单位：特斯拉 卧槽 我也不信 做梦么~ 主题开始升华 很自在的意思 想要！ 想要 想要 想要 想要！！！！！ 老广东了 前方高能 小劳 一周一套豪宅，做梦有了素材 补考通过 还是忘不了上期的图书馆 想要 想要 太便宜了，不买 牌面！ 卧槽 想要，就是交契税都一笔钱 终于到广州了 想要 想要 刚刚好 只要 想要 只要 想要 没感觉适合住 广东人是需要这么大的桌子 想要 想要 （并不想） jack王 圆窗的外景很好看 想要 有点不接地气的感觉 我慕了 小劳 后盖碎了哈哈哈 前方高能！ 手机屏幕碎了 玩碰碰车的 jack王 想要！！！ 这种朋友给我来一打 卧槽有内味儿了！！！！！ 武汉豆皮加热干面 撑死你好吧 想要 想要 太压抑 这就是我不买的理由 回家了 中午要 我中午要。不要早晚 想要 想要 太便宜了，那么小，不买 ？？？ 想要 想要 家里 太好看了把 想要 想要 想要！！！！ 枯燥 好漂亮啊 想要 来了来了！ 想要 想要 想要 想要 想要 这厨房布局的广东风格 想要 想要 想要想要 终于到广州了 意思就不能中午看了呗 想要 这个位置比较偏啊 这里有点偏 想要 想要 金骏眉！！！ 太便宜了 卧槽 喜欢啊 自己的隐私还要一起住一间啊……真的不太行 看完后，是真的大 王启年 想要 想要 想要 这个像恰饭 卧槽 想要 想要 想要 跟住星级酒店似的 跟住星级酒店似的 平淡无奇 大家好 我是买不起豪宅的观众 想要 想要 想要 想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要，想要想要想要 拼单吗 想要 想要！！！ 想要 想要 想要 期待 喜欢 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要！！！！！！！！！！！！ 想要 我的保姆间 哈哈哈我妈肯定喜欢 想要 风格很广东了 想要 想要 想要 想要 想要 想要 不到一个亿，不买 你还知道回来 想要 想要 想要 《只要》 想要 想要 这栋房装修的精致 想要 想要！！ 23 想要 离广州市区太远了，你们不会想去的 挺标准 想要呀！ 想要 想要 想要 父保公路 有蛇 平淡无奇 龙头棍呢 广州来了！！ 终于来广州了 不抽一本送给点赞转发的小伙伴？ 大扫除的时候要累哭 周围邻里都能看见就不舒服了 喜欢 没有江景海景视野好 终于来了 闭环修炼系列 这个只你是不是对你的受众有什么误解 你好我是买不起豪宅的观众看得起视频的三连 想要 想要 林耀东：还凑合 想要 牛逼 卧槽 卧槽 卧槽 想要 豪气啊！！！！！ 想要，想要，想要 瘦了 想要 那是早餐？从早上到晚上三顿都算一起了 装修不错 可惜是叠拼 想要 想要！ 都是让保姆免费享受的 想要 行啊，好大气 哇靠这。。 这种风格真的深得广东人的心啊，看别的再大再好看都没有这么触动 不错 老广州了 你说的啊！ 想要 想要 想要，抽个？ 想要 室内盆栽，早晚是个死 文竹都死了 爱干啥干啥 卧槽 我怎么感觉有点小啊 想要 大家好 我是买不起豪宅的观众 想要 想要 想要 想要！ 想要！！！ 想要 好便宜，我买不起 6500估计毛坯房，这装修价格肯定不止了。真的很有广东风格。 想要 咕咕咕 咕咕咕 这个大厚底增高鞋 唯一的缺憾就是房子外观都一模一样 哇祖屋既视感 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 猎德大桥 庭院好看 ？？？ 我要了== 太廉价了，不符合我逼格 想要 太想要啦 不喜欢雕花 想要 陡坡上一个地震就全没了~ 这装修就得400W+ 很漂亮的设计 spa上门服么？ 这屋子干嘛的。。。。 没有电梯吗？差评 才12本？太少了，不要 你不对劲 连排啊，差评，不习惯，放弃了 这样板间吧 太小了，不习惯 好喜欢 想要 OHHHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhh 张大仙怕是个妖怪吧 就想问这房子高德地图能导航吗，我怕迷路 Hhhh 想要 这叫上来了？这叫飞起来了 想要 想要 潮州茶，武夷山是大红袍 想要 想要 这点外卖能吃啥a 鹦鹉螺 想要 《小劳》 想要 想要 感觉这房卖的不太好 爆seed争坐馆？ 可以喜欢但是买不起 想要 想要 想要 想要 芜湖 买不起买不起 得闲饮早茶！ 你要的全拿走 想要 饿了就找张大仙 6500w 我能在广州塔买十套 想要 想要 便宜 想要 想要 想要 还没一个亿  没兴趣 想要 圣心教堂 想要 想要 广州！！ 厕所太小了活动不开，不买了 想要 想要 开会的？ 古惑仔 很对啊 没电视不买 想要。谢谢。 想要。谢谢。 想要！！！ 不想要 == 在国外 心酸了 缺个湖 《凑合》 劳斯莱斯啊 反正不是珠新 怎么像南沙 想要 很值！ 潮式实锤 想要 朕的江山啊～ 抽我 想要 学英语 想要 口水都流出来了 想要 套内配置不错，可是周边…… woc张大仙 借你吉言 想要！！！ 可是中国人口这么多，都像洛杉矶那样，估计会被很多人说浪费土地啥的吧 好看耶 想要 感觉是国航得772？不是77W 只要 想要 我也会有的 想要 不关粥粥的事哦 我家就是这样的 想要 他们家小区 想要 想要 加油想要 xihuan  再婚家庭的孩子回去干嘛，感觉自己跟外人一样 想要 没感觉 想要 电视都没一个 我不要 想要 看到这么久。还是图书馆那家震撼 林耀东 我可以 想要。 想要 抽了吧 想要 想要 买了 想要 前方高能 想要 想要 想要！！！！ 牛 想要 想要 23.9w毛豆3吗？ 想要 想要 想要 想要 想要一切顺利好运连连 的确很中式 ？？？ 想要 这装修比房子还贵吧 不想要 家法伺候 估计管理费都交不起 什么新中式，这叫老广 小劳 太凑合了 ？？？？？？ 想要 想要 不可能！！！！！！ 我也感觉住的话不大舒服 旅游偶尔住住就很爽 一般阿 想要 理想型 想要 一般般 想要 想要 想要 看到天銮咯 hello 大家好 想要 想要 想要 银记真系好一般… 想要 我的房g 想要！ 珠江帝景  600 特斯拉：我不要面子吗，什么都能换我 不再是公里数，而是特斯拉 这也太便宜了吧 omg 想要 吓我一跳，我以为要说像你小时候住的 我拼个厕所 想要 想要 我没上来…… 唉，差距了 想要 大仙？！啊啊啊啊 想要 想要 高考满分作文 想要啊啊啊啊！ 想要 想要 抽了吧想要 直接保姆间吧 需要园丁吗 豪华样板别墅 正宗泮塘人来报道 想要 想要 想要 想要 中式真的太好看了 想要 好一个只要 想要 想要中大奖！ 这餐桌绝了 想要 真的长在我的审美上 想要 想要上岸 想要 想要 想要 太好看了 想要，借您吉言 想要！ 只要? 想要 真的好漂亮 想要 我全都要 太喜欢了本东莞人 想要 值 挺好看的 可能我上年纪了 好喜欢这种简单的中式 那就慢慢想吧 jacky的小区呀 想要 想要 老广 想要 想要 想要！！！！ 不想要，蚊子太多 广东人很有家族观念的 想要 鹦鹉螺我靠 这个装修真的好看我喜欢 英国有文豪，美国有科技，中国有豪宅 想要 想要 想要 想要 想要！ 感觉一般般 三连了 想要 这入口，像寺庙 我家 想要 想要！！ 不行太便宜了，我不买 装修真的太好看了 。 装修是真的好看 想要 想要 想要！！ 银记从小吃到大 想要！！！ 想要 卧槽 卧槽 想要！！！！！！！ 这是我的家 住着房子还需要打拼？ 想要 想要！ 我靠这种真的很喜欢 想要 哇，最大亮点 想要 想要 想要 本广东人00后也挺喜欢的！ 得了，你们的房间可没这么高级 想要 想要！ 想要 拼豪宅 ？？？ 满分作文 好看诶  想要 想要！！！！ 做个保姆也不错突然发现 哇 本广东人真的很喜欢这套风格哈哈 想要 中间差个关二爷，潮汕兄die口味对！ 样板间吧，毫无生活气息 喜欢！ 想要！！ 想要 想要 广州人狂喜 这个影音 广东味道啊 不值得 想要 想要！！！！！！ 想要 弹幕都是人才 对！ 想要 想要 想要 借你吉言 想要 想要！ 想要 想要 想要 想要 想要！ 想要 想要 想要 只要 想要 潮州人的房子吧，这是 想要 银记肠粉 想要 不好住 想要 拉胯 想要 想要 想要 感觉像潮汕人的 想要 这房顶加得像活动板房 你不对 广州排面！！！！！ 我在东莞，仰望大佬 图书馆有没？？ 考研上岸 好看 真的？别骗我 不想要 努力拥有 一般 小气了点 离谱！ 想要！！！！ 像坟头 行 想要 想要 广州油条豆浆 想要 想要！！！！ 想要 想要 碗筷 想要 管理费都交不起 想要 想要 想要 想要 想要 啊？这叫地下？ 针不戳，住在山里面针不戳 想要 想要！ 这高低差像不像公墓 想要 想要 过年 娶新抱必备 呢个真系好广式 想要 想要 想要 想要想要想要 想要 及第粥就很广东 想要 想要 想要 这种影视厅舒服啊 想要 保姆间是套间  不喜欢  我想要单间 样板间的软配和硬装基本是1比1 想要 有那味了 小说画面 我的房间来辣 想要 想要 想要 想要 哇 想要 想要 只要？？ 感觉更舒服 牛气 想要 想要 才6500万，不看了 想要 想要!! 啊啊啊啊啊吧啊啊 想要 喜欢 想要 想要 想要 想要 绿化 私密性差点意思 ； 孔雀标本 孔雀柜子 还有几个小柜子不错 可能咬咬牙还买得起 想要 想要！！！ 想要 想要 喜欢 窝草 想要 我只想要一个就够了 想要 想要 还是中式的大气 想要 ？？ 想要 家？ 早茶天下第一 想要 想要 卧槽，我还以为不会拍我家小区呢 想要！ 想要！！！ 确实感觉不值 jacky开卡丁车那次 潮州的风格 想要 真的是广东人最觉得心水的一期 想要 想要 蜜兰香也好喝 太密了 银记肠粉真的好吃 6500万太值了 想要 想要 两广人都喜欢这种风格 想要 想要！！！！！ 好大呀，我哭了 求此处bgm 几层啊…… 求赐 想要 很广东 好家伙 求此处bgm 广州人表示 父母就喜欢这种 想要 这个外景不值这个价啊 想要 这风格本广东人爱死了 想要 牛逼 想要 前面的酒店党又来了！这种中式装修风格的酒店请问你在哪住过？ 我靠 求此处bgm ？？？ 第一个一键三连啊啊啊啊啊啊 想要 想要 想要 我的房间终于到了 想要 我的房间怎么还没到 想要 想要 想要 想要 想要 电视机都没有 不买了！ ？？？？？？ 往上三层往下两层，我去！ 想要！！！！！！！ 想要 借你吉言 想要 《凑合》预定 想要 想要！！！ 特斯拉这个价格单位缩水了 想要啊啊啊啊啊 想要 想要！ 想要想要想要 想要 想要 想要 想要 想要 想要 距离电视太近了，空间不够大，不买 卧槽 想要！ 想要 想要 想要 想要 这不一样嘛 什么时候来深圳呀！！！ 想要 想要 树欲静而风不止，子欲养而亲不待 这是什么片子，有小伙伴知道吗 请在外漂泊的游子，常回家看看 围棋才最配 想要 想要！！！ 多回家看看 只要 想要 想要 6500挺值的 树欲静而风不止，子欲养而亲不待 想要 想要 想要 想要啊 想要 想要 h . 想要 想要 想要 ？？？？？？？ 想要 又瘦了 《只要》 想要 这刺绣也太心水了 刚刚陈家祠！！ 就这？ 便宜 保姆还要人吗？ 大气啊 新中式吧 想要 ？？？？？！！！！！ 不想要 想要想要 想要 作文总结啊  省花啊 这是燕子的话 想要 想要 想要，，，，，，，！，，， 想要 想要 想要 想要 电话恐惧症的朋友，可以视频不说话，爸妈看看也很开心 想要 肠粉和鸡！！！很广东！！！ 房子外观好土 想买 蓬佩奥 醒了 仿佛在喊：China！ 竹  取  物  语 头发是他的灵魂注入灵魂 哈哈哈哈哈哈 工作一天，阔以玩三天！ 美利坚守护者 工作一天，阔以玩三天！ 工作一天，阔以玩三天 工作一天，阔以玩三天！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 没有红领巾缺少灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 我惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 像是榉木 哈哈 没有人比我更懂他 磨  皮 头发不染下吗？不然木有灵魂 川宝降世，狗子惊醒 卧槽 带个口罩吧，木屑进呼吸道对身体不好的 音乐可以 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 我的回合，抽牌 消毒液男神 i looks great 卧槽，这年轻人 哈哈哈哈哈 太懂了 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h 很有精神 哈哈哈哈小拳拳 懂了懂了 哈哈哈 第八套 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《教》 铁窗的朋友 胡建人 哈哈哈 没忍住吹了一口  x62s62w62l 前进 突然决斗 淦 阿努比斯睡着了 hahaha 川建 小手就很精髓 牛逼哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ Free 王样 神之刑！ 这刀磨的 小卢... ...不愧为懂王... skr 哈哈哈哈哈 抽卡，建国！！ 少了红领巾 哈哈哈哈哈 贱卖海张五 超级想要 狗子做错了什么 火云邪神上线 哈哈哈哈 注入灵魂 * 哈哈哈哈 tI呢? 出操了！！！ 数码宝贝里的悟空兽 哈哈哈哈哈哈哈哈 没人比武更懂雕刻 《岂不怀归》 666669 特殊召唤布鲁艾滋歪特多拉贡 只 惟妙惟肖 召唤扰乱.黄 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 …… 为啥我想起了贱卖海张五 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我国外派人员：川建国 蓬佩奥午睡图 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三观不正果断再见 天转冷了小卢注意保暖啊 有点东西 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 6666 好想要一只 哈哈哈 哈哈哈 懂王 maga!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小卢最强！ 哈哈哈哈哈哈可爱 懂王哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 蛋白质女王？！ 233 白嫖失败 好奇，他们是怎么照着一样平面的图片，做一个立体的东西的 已经开始笑了 送美国 《栩栩如生》 张着嘴准备喝消毒液呢 有内味了 童年阴影 哈哈哈哈哈哈哈哈我受不了了 第一次发现运动员进行曲这么好听 大黄醒了 木头颜色是对的 他来了他来了 哇呜～ 233 西 方 仗 助 先哈为敬 BGM好评 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗子：滚，打扰大爷睡觉 希望结尾不要出现你支持手艺人吗，支持就点个赞，不然觉得是道德绑架 怎么把他送进木头？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 投币投币 操场集合了 bgm是热烈的决斗者，不要误导别人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6666666 √√√√√ hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该刻个大肚子 6666666 文化遗产 可以 害怕 火钳刘明 有内味！ 游戏王，可以 那双小手，简直是点睛之笔 哈哈哈 哈哈 这个表情绝了 三厨狂喜 全体起立！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 fake news 头发才为本体 哈哈哈哈哈哈 艾尔--普利莫！！！ 牛批 我说没有人比我更懂健身 搓背图？？？？ 哈哈哈 ↑他们让我们道歉我们就道歉？美国人自己都侮辱的嗨起哈哈哈哈 普普哈哈哈哈 狗:卒。 处刑曲 注意，没有JJ pan piano 牛逼 小卢这孩子不错 为什么我总是想对木头吹口气？ ohhhhh 没有人比我更懂雕刻！ 6666666 建国同志好 妙啊 太像了！ ！！！！！ 配音nb 李荣浩？ 刷lbw脑子有问题吗 伟大的中国人民万岁！ 味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女少极了 游离在挂逼边缘的三和青年 游离在挂逼边缘 BGM是啥呀 这本书我也有啊 岂不怀归:三和青年调查 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有味了 量词 一只 好评 懂王 哈哈哈哈哈哈 错啦，懂王肚子大的很 阿弥陀佛 味儿太冲，哈哈哈哈哈哈 这bgm怎么听着有猛汉王的味道 哈哈哈哈哈哈哈 肌肉猛男 小卢地址多少，我寄两包针~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大黄做错了什么为什么要这样说它（doge） 厉害 摆家里镇宅 戴口罩啊，小心感染 我出一百块，你把这个雕像扔茅坑里 秀   ↓ 中华民族的英雄 好活当赏 这是州长啊 我的回合死者复苏 调戏字幕  ？？？？ 嗯嗯 666 太形象了 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 有内味了 必须三连 看到封面我已经笑了，哈哈哈哈哈 哦哦哦哦哦哦哦 赞啊！ 哈哈哈 世界名画 肌肉炼金 懂懂王 普利莫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想看砂纸擦嘴的过程 。。。。。。 太阳神的川建国 暂停学习 感觉已经有那味儿了 小可爱！！！ 哈哈哈哈 能不能让建国看看 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 懂王 大叔 你敢做个熊吗？？？ 有点意思 爷爷你居然……？？！ 哈哈哈哈哈哈 好活儿 妙啊 jojo 疯狂暗示 CHINA 由我先攻 ，我发动魔法卡真红眼融合 游戏王可还行 川建国一脸开心，甚至还觉得穿的有点少 果然  你大爷还是你大爷  大爷的世界我们小孩子不懂 游戏王 胸肌 军训中，，， 莆田人路过 懂王驾到 哈哈哈哈哈哈哈 想要一个哪吒 好喜感，想入手一个 666 懂王 这是在摩……裆？ 哥哥nb 岂不怀归 JOJO 奇怪的形状 细节处理很好啊 手是不是短了一点 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 懂王 榆木脑袋 那你可真的是太懂了 绝活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或 有那味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 真・木头脑袋 哈哈哈哈 卢正义是莆田仙游红木老师傅 跑操了～ 你瞅啥 炸了炸了 胸毛 FBI已就位 懂 35岁退休程序员 bgm是原神璃月的 You're fired! 太强了 我的回合 一开始好像一个狗爪子 哈哈哈哈哈 起立 哈哈哈哈哈 懂王 没有人比我更懂 川宝看后异常兴奋…… 川诺德施瓦建国 哈哈哈哈 玉麒麟是你 已三 口罩呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 CHINA!!! 没有人比我更懂雕刻 哈哈哈哈哈哈 绝世好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苏醒了，猎杀时刻！ 一毛一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈小卢的衣服也终于从背心变成毛衣了 66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈那哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 捣川 美国人自己都会很开心，他们可没我们的文化习惯 生物必修一 + 游戏王 王样: 我的回合，印卡 ! 活了 我叫朱振义 艾尔～普利莫～ 说挨千刀的笑死啊 你们能不能尊重一下狗狗？ 年轻 蓬佩奥醒了 卖模型吧 彭佩奥的哈哈哈哈哈嗝秀儿坐下 这卡点就离谱 哈哈哈BGM笑昏过去 看标题，我TM直接三联。 做操了 挂壁青年 ？？？？？？？ 哈哈哈哈 川・懂王・建国・普 游戏王！ 美  国  队  长 哈哈哈哈哈哈 美  国  队  长 猛男落泪 敬礼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 正步～走！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 年轻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 老师傅手艺有人继承吗？ 6666 肌肉 我嘞诺time，堵路！！ bgm是要笑死我 啥也不说，先赞一个 阿姆斯唐 ？？？？哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？好活 脖子呢????? 认真的老头最帅气 建国 好活 跟疯王简直一摸一样 哈哈哈哈 红雷哥，你醒了 全体起立 有内味儿了 你币有了 bgm好评 - 我卢本伟没有开挂 配乐完美 下次一定 内味 我已经开始笑了 年轻人不讲武德 一只哈哈哈哈 绝 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 下次 牛逼 想要 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 小卢的节奏感很强啊 好可爱啊哈哈哈 手势没拍出来 暮幽晓寂寂 小手手…… 性感囚犯 特瓦辛格 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始笑了 野蛮人之王 懂了懂了 来了来了 . . MAGA 666 笑喷了 心肌梗塞的感觉 哈哈哈 鞋带松了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天冷了 这是什么木头？ 重新定义年轻。。 666666 66666 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 没脖子 懂懂懂懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这小裤衩性格 我的回合！抽卡 全体起立！！！ 好家伙 不是橘色的脸？ 欧贝里斯克脚心黑 保护 美队+川宝 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 火火火火 活灵活现 666 好，很有精神 泪目，川建国同志为了祖国在异国他乡受苦了。 传神！ 这个必须3连，啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 祖国为你立像了 狗子:我懂（动）了 哈哈哈哈哈 这手堪比我系 CNC 有内味了 终于还是来了 川宝，妈妈爱你 牛皮 给拜登也整一个组一组名字就叫2020大选在即 草 游戏！ 哈哈哈哈哈 666666 这bgm有骑马与砍杀的味道 我要笑死了 好今天我们来打牌 投投投，小伙子有前途 艾尔~普里莫!!! 起床啦 川建美 封面川健美 高中生物必修一 太像了 哈哈哈哈哈哈 邮寄给他！ 学的一手牛B的zbrash 哦豁  游戏王  果断三连 全体起立 最后两个币给小卢啦 发推特@建国同志 我特么笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一       只 一               只 哈哈哈 这个可以的 哇哦 哈哈哈 听了bgm不行了我要去看游戏王了 笑出猪叫 没有人比我更懂........ 好家伙 底部粉字解说笑死我 害怕 哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 小卢 妙啊 轮到特没谱的时候，木料掉档次啦。 好想要啊，再带个红领巾 哈哈哈哈哈 吓死宝宝了 薅  你  毛 有那味儿了 这口音好亲切 哈哈哈哈哈哈哈 没有拉手风琴，差评！！哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 川宝勇敢飞，有事你先背 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！ 哈哈哈哈哈 这年轻人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 法老啊 有那味了 一只用的恰到好处，点睛之笔 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 懂王 懂王上线 正面真的像 哈哈哈哈哈哈 ←荒野乱斗玩家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或有点可爱？ 哈哈哈哈哈 油易boy bgm灵性 哈哈哈哈哈哈哈哈绝了 ChinaChinaChina 谁在推特上@川建国 梦中惊醒 哈哈哈哈 牛啊 懂 roll 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2倍极度丝滑 有币的都交上 开始懂了 开饭了吗？ 军训了 正义的地球人 好活 辱美 一只用的好 古拉古吗砂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红雷在搓澡，红雷在睡觉 白木头，有灵性 卡密no手感 哈哈哈哈哈哈哈 让木头更加伟大 小卢一定很会打牌吧 有内味了 哈哈哈哈哈 欧耶 MAGA 嘿，这小发型 神圣彗星反射力量 没人比我更懂雕刻！！！ 游戏王！！！ 9666666 哈哈哈哈哈哈哈 只有耶稣比我更出名 野蛮人之王 hhhhhhc野蛮人之王 卧槽，这年轻人 up觉得很淦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛皮~~~~~ 青山有幸埋忠骨，白木无辜铸朗普 你笑起来真好看~~ 好想要 哈哈哈哈 来了来了 小卢这孩子真是天才 哈哈哈 啊这，神了 nice 66666 量词好评 建国同志 手工区白嫖犯法 想看海贼王四皇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的有这么丝滑吗 哈哈哈哈怎么是游戏王bgm 敬礼 木大木大木大木大木大木大木大木大 多少钱我要啦！ 奥西里斯天空龙 哈哈哈 哈哈 川建国同志你好 一个屯子的？ DNA有反应了 看不到弹幕啊，为什么 太像了！ 确定不是廉颇？ 廉颇？ 下次一定 把你们的元气借给我！ 火钳刘明 6666 哈哈哈哈哈哈哈 该来的还是来了 山上的朋友！ 前方高能 艾尔～普利莫～ 老懂王了 劳动 一只 有那味儿了 三连了 艾 克 佐 迪 亚 我怎么感觉在拿棍子抽特靠谱 6666666 布鲁艾斯，歪拖多拉贡！ 我的回合，召唤青眼白龙！ 6666 哈哈哈 懂王要苏醒了 蛋白质女王可还行 好像哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 内奸龙，献祭兵，墓地鸟 建国他不配吧 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 细节 哈哈哈哈哈 火钳刘明 健壮！ 有内味儿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《运动员进行曲》 哈哈哈哈哈 笑死了 先跪再看 欧西里斯的脚心黑 黑岩射手 黑岩射手 黑岩射手 黑岩射手 黑岩射手 黑岩射手 黑岩射手 黑岩射手 bgm 好评 黑岩射手 哈哈哈哈哈哈哈 66666 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 致敬们把兄弟打在公屏上 蛋白质男神 哈哈哈 没有人比我更懂新冠 王样！！！ 郭建国同志 画懂点睛 狗听完死了 绝了 他走得很安详 666 绝了 有毒的吧，2333↑ 不大聪明的亚子 MAGA ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bgm热烈决斗者 I can't breathe. I can not breathe 川宝原来那么壮 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了！ ohhhhhhhhh 艾尔.普里莫 好活当赏 艾尔.普里莫 好 没看就三连了 一路向西 卧槽？今天也不是星期一啊（小声嘟囔） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm好评 川味十足 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 懂王 懂王抽卡 像极了！！！！！！！！！！！！！！！！！！ bgm活了 纤维素懂王 有JOJO内味了 蛋白质总统 hhhhhh 游戏王BGM 穿鞋 xswl666 哈哈哈哈 岂不怀归三和青年调查 处刑曲 你币有了 川建国同志觉得很像 没有人比我更懂雕刻 已三连推荐 木大木大，所有病毒，全部木大！ 这个要赞！！！！ 哈哈哈 秀儿 哈哈哈哈哈 绝了 火钳刘明 欧贝里斯克巨神兵天空龙 有内味儿了 蛋白质男神  慢工出细活 太懂了 蛋白质，懂王？ 没手势啊23333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的回合 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 hhhhhhhhhhh 好手艺 走向共和 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猎杀时刻 想买 哈哈哈哈哈 这bgm真就我小学升旗bgm 只 只 只 懂王的金身 有内味了 灵魂出来了 HHHHHH FAQ 你最懂他哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太牛逼了 暂停一下，戴个口罩 懂懂懂懂懂懂懂懂懂 这个必须投币 绝活 前面荒野乱斗的别走 (  1154681155  )嗯？ 哈哈哈哈哈 好强 ？ 川宝宝 牛 幸苦了 川建国 ？？？草，游戏王 好活 牛逼 懂懂王 哈哈 凋零哈哈哈哈哈 木头：我渐渐不干净了 欧贝利斯克的巨神兵 蛋白质女王给新教材删了 三连再看，养成习惯 我要买，我要买！ 草 牛逼 有内味了 过于灵性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 (づ ●─● )づ 纳尼 来了 妙啊 北美懂王 哈哈哈哈哈 666 今天不白嫖了 真的来了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 18岁的年轻人 蛋白质懂王 哈哈哈哈哈哈！！ 想买 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 FBI warning 哈哈哈哈，我的币到这就存不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 66666 木麒麟 卢正义 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白嫖失败 哈哈哈哈哈 已经开始笑了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 懂王 灵性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛啊 超量召唤 做成石膏翻模一定在美国大赚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚 胡建人 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，已经开始笑了 i了i了 没有人比我更懂雕刻 绝活 这表情拜登直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈‘ 狗子惊醒 一个字 哈哈哈哈哈 不三连的都不爱国！（doge） 冲冲冲！冲冲冲！ 怎么不是纸尿裤 ohhhhhhhhh 哈哈哈建国快乐 有那味了 狗：??? 灵性 有内味儿了 你三连有了 全体起立 敬礼 BGM厉害了 洗头 年轻人，有点东西啊，，，， 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 你币有了 量词妙啊 爱了爱了爱了爱了爱了 这次一定 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这bgm 懂王来啦 哈哈哈 川建国同志进入直播间 教练想学 哈哈哈弹幕绝了 懂 哈哈哈 这次一定 胸前的红领巾更鲜艳了 哈哈哈哈哈 这么man吗 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好萌啊 我的回合 抽卡！ 哈哈哈哈哈哈 保重身体啊 冲这bgm也把币投满了 海牛阿福？ 施瓦辛川doge 脚心黑！ 懂王 哈哈哈 太像了 有那味了 头皮屑 没有人比我更懂雕刻哈哈哈哈 放到总统山上去 天健猛男 天降猛男 懂王！ 币给你 币给你 抽卡-懂王 ohhhhhhhhhhh 注入灵魂 好活当赏 初具人形 有内味了 武藤66 好活 直呼内行 懂王 这期拖了小伙伴们很久，不知道你们会不会喜欢这个造型 哈哈哈哈哈哈哈哈 这时候就得来一个布鲁艾斯歪特多拉贡了 看，蓬佩奥被你们吵醒了 建议上总统山 有内味了！ 书名 岂不杯归 真的有这么顺滑嘛 三和 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 我出一百 啄木鸟bgm 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冲这句话三连 游戏王的bgm 蛋白质懂王 草 多少钱啊！必火 懂王处刑曲 笑死 Jojo 这个必须要给币了 狗看完死了 有感觉了 这个反正我玩刀剑神域有遇到过抽卡的时候 你看他昂首挺立，矫健的步伐 下次一定 下次一定 下次一定 三连 哈哈哈哈怕哈哈哈哈哈哈哈 世界名画 武 藤 双 六 真有你的 哈哈哈 ohhhhhh 6666666 恰同学少年，风华正茂！！！！ 仗――――助―――― 哈哈哈哈 这个嘴角太传神了 卢雕刻的正义时光 老游戏了 这声音有点像我家楼下挖土机的声音 我的回合抽牌 苏醒了猎杀时刻 有内味了 这配音，币有了 绝了 bgm草 秀秀 China!!!!!!! 秀 铛铛铛铛铛铛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现在是我的回合！！！！！！ 一开口就是老懂王了 天降猛男 做操去了xdm 游戏王牛逼 懂王 到处放放风 举起你们的双手 正义的地球人 厉害 挂逼？ 牛 哈哈哈 牛逼 太厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活！ 蓬陪奥:？ 哈哈哈 川建国同志觉得很好 一 只 雷军 BGM注入灵魂 厉害吖 配纸牌屋的bgm如何 哈哈哈哈哈哈 野蛮人之王？ 有内味儿了 自由斗土！ 草哈哈哈哈哈哈 三连到手 哈哈 收徒弟吗？ 这次一定 这是奥西里斯的jio心黑 青山有幸埋忠骨，枯木无辜铸朗普 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 懂王 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 6666 建议用黄色染料 天桥上的朋友，铁窗后的朋友！ 山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友！ 想要 下面有请国旗手 施瓦辛普 各位请向建国同志敬礼 这是自信？？？这是送 翠神：？？？？？？？？？ 太对了哥 下路炸了还吹？ 装什么啊，uzi都没你能装 《身价》 刚才369敢操作，立刻闪R可以反打赢了，不过这种秀操作不敢世界赛上秀，秀不到喷到退役 ？ 赏罚分明不是正常的吗 赢了捧输了踩有什么问题吗 TES输了的话，5个队员估计被喷到退役 换成uzi会怎样 站着不动让你A吗 下路不行，不过估计是LPL的特色不要下路 最不该追是KSD，被你追得上肯定有埋伏 单纯下路打不过别人 周淑怡没有胸 这个数据也只有黄毛打得出来，哈哈 这把就没主动开过团，全是被开 一号种子貌似没拿过冠军 再来亿遍！！！！！ 不会真有人觉得欧洲赛区还是捞比把 先  知 这次算他赢了 你连续被吊打这么多把还以上说他没赢你 dsa 开心消消乐 欢乐斗地主 手子哥中规中矩 明明是上野C 梦幻西游 还有小丑 洛克王国 ←jkl也被小狗吊着打过，泪目 这还没视野？这不就是没反应过来 这个ez太装了 这 应该是先守一波 危机感啊，太难了 看下拨了 恩，这个大龙太伤了 ez伤害没机会打出来了 对面太肉了 滔博nb 见证奇迹 泪目 泪目！！！！！ 自信点！把希望去了！ 给UZI冰皇得队友UXI至少两个冠军了 这ez就是混子，还浪的不行 哇哈哈 操 极粉哭了？ 热乎 背景板 b站有人粗略介绍这个特效来着 技能空的是有点多 VR 佐伊这一波打了一个金身，一个进化怎么没中技能了 这把能赢加里奥好关键 炼金加加里奥配合好是能玩的 周姐啥时候这么大了 输两把证明双猫，追三证明TES 从第三场开始看 起飞 别拿EZ了 性格就不合适 拿了就浪 还不如选个稳的 太装了 这EZ不就是送吗 哈哈哈 请收下我的膝盖 开口就把我送走了 然而还没等到 净化都不带 是有多膨胀 输了不是活该 知道结果的我，淡定复盘 脏兵 打断施法 我是勇士，速效救心丸用完了 下路崩裂开了 欧洲人这爆率不正常吗？ 净化都没带 敢这样用E？ 老年EZ 水子哥犯罪 阿水闪现就这么舍不得交 下路俩涝比给369披萨磕俩响头吧 0-4的ad什么英雄都没效果，何况是中期发力的ez 征服者炼金 洛大接W 你没水银净化水银鞋躲不了 奈何阿水一个都没有 这五把阿水表现让人有点失望 上野亮眼 这波已经看到洛去下面了其实 不开口没看见是周淑怡 下路就是自大导致的失误 必须尽快改掉 对 说到底就是轻敌了 差点上演RNG 没视野你佐伊上去POKE就是送 这波阿水纯送 JKL前两把是真的轻敌自大 还好后面醒过来了 0-0 欧成,欧洲高学成 rekkles 亮卡莎不是嘲讽 为他女朋友亮的 下路不送包赢 熊、 卧槽咖哥这气场太帅了 这阵容是真的腊鸡 QQ魔法战争 感觉这次抓炼金没必要啊？ 、、、 左手四缸零，其他路呢，青铜都看得出谁的问题 这可太皮了 赢了 也是 阿水 坑了 这波团  左手 技能 中了吗 ？ 。。。。。。。。 tes 这女是谁 好补 这叫帝国时代 为什么感觉记得也肿了 哪里A了下，，那是背人的动作 不算秀吧 是酒桶自己想多了 EZ就没伤害 有什么可说的 总是e上去总是e上去 脏心烂肺 恶意中伤 欧成创造了历史，欧成牛逼 No Mercy！ 全六神还是右边厉害 这叫dota3 带个治疗不至崩线 欧城以前怕狗 s9以后人都升华了 阿水还是年轻啊 那个男人打了7年ad 有一说一不是那个男人总让人有点没底 绝活哥 来看猫猫 果然玩男枪的都没有好东西，都爱脏兵哈哈哈 李诞！！！ 815人正在看 奥迪大战宝马 左手比caps差点 e别人脸上不叫失误，叫送。 一号种子就这？还不如ig来呢 被横扫就搞笑了 BGM里都是RNG吗 喜欢带传送？ 开始读书 中一塔别其他的重要的多 勇士在此 老灵额 《我喜欢看欧美的》 记住这个笑脸 恭喜TES！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 这是淑仪？ 去年盖伦什么的都来了 q 这加里奥q都没q到 一个佐伊劣势局能干啥？ 让二追三！！ 对位被击杀还吹害不害躁啊 我记得s9RNG被欧成亲手送回家的吧…… ig 牛逼 离谱 世界赛和余霜必须带走一个 1 炼金真的是为所欲为 承认阿水这局打的菜很难吗？真就冰清玉洁？ yysy欧成赢了jkl 炼金搭配水龙，不要打了 TES牛逼 真心想在世界赛上看faker能再捧一次杯 真心想在世界赛上见到faker 真心想在世界赛上再见k 没用？300块没用？ 佐伊就是这样，打小团可以，打五人团就是乏力，对面有肉的话就更乏力了 哈哈哈 我就不懂为啥能有人说前两局下路崩全是预言家问题 一龙  一塔被人家换俩个塔   还有中塔不亏？ 佐伊打这种局其实很难的，再加上后面补了个女妖没出法穿棒或者帽子。伤害根本不够 经济不差  塔不差   还有龙  持平就算了   这叫劣势？ 不容易 fnc上路放养  针对下路  tes有什么办法 啊吧啊吧 从头看完 这摄像师拖出去斩了，这差别为啥这么大 线杀了 bp很好，就是下路被针对，而且阿水打得不好 第一个先锋没放？ ++ 问题不大 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 确实 你们说TL菜还行，说fnc菜就离谱 fnc真不菜，最近世界赛打的都很好 有阿水在，成绩都不会太差 恶意，我懂了。 咖哥！ 心态好 真的强 真的猛 没了阿水连S赛都进不了 装杯 在喝水 恐怖游戏 那直播的看的时候，心慌的 我直播看完的 德莱文 飞行空，建议玩一下佐伊，别无脑喷，盲飞和你视野暴露了，就很难打中好吧 塞纳这装备 奥恩 顶不了了 两个猫皇所以输两把 地下城勇士 前期优势不够大，中期水哥失误 我说怎么没看到过卡萨，原来他没戴眼镜。。。。 前方下饭 奥恩没发挥 没有任何的操作空间 老灵额 老 我看了五场 ???????????又来这套 视野劣势的佐伊装备再多也没用，技能暴露了就很容易躲 芜湖起飞 看直播时，全程攥着速效救心丸 一比姐 957是不是胖了 这不科学 左手是女朋友 就喜欢这种绝活比赛！！ 一直以为这是扫雷不是扫雷么 创造历史 见证历史 刚和女朋友运动完，来复盘 网络游戏？ 关掉关掉 再不关掉网络游戏 坏起来了 阿水不会拆队不会洗澡 比不了的 来晚了 极粉落泪 欧城把uxi打退役了 你家uzi被欧城打退役了不知道？ .。 nb 1111 左伊在费了 这阵容明显要左伊输出，左伊打成这样 FNC AD没伤害 开金矿了 左伊有什么用 1 ? 这俩传统大花臂还可以 乌迪尔很强的 没敢看直播来看回放 台湾人都是我们的兄弟 前方高能 这把冰皇纯送这把冰皇纯送这把冰皇纯送这把冰皇纯送这把冰皇纯送这把冰皇纯送这把冰皇纯送 这把冰皇纯送 欧城熬夜了？眼睛好红啊 阿水是波风水门 左手一个人c不动了 好家伙还在热门 都几天了 小狗都是四保一 阿水eze脸还是有点离谱 @罗汉 我 装杯 .'? 开什么？？ 乌迪尔是什么英雄？ 我也来了 这就离谱 这是周淑怡？ 没办法  你们怎么洗我都是不喜欢阿水 都打的不怎么样 欧城都能这么C了，以前被小狗吊着打。 拉哥复仇成功 并且突破自己 加油 每一天都可能有不同的明星选手闪耀光芒 滔搏牛 369 拉哥 水子哥 都闪耀了 YYJ和左手轮到你们两个了 闪现撞墙了吧 JKL，真能送啊。。 见证历史 见证历史！ jiqmz 高五可还行 看了rng的比赛阿水表示乌兹你才是LPL第一 不是欧城顶，是阿水太菜 看完第一局马上关了，第三局开始又看回来了 AD真不行，别说辅助了 阿水真帅uai 大 真赢了 md，赢都赢了反复说有意思吗？闭嘴 AD GAP 还有提莫 说A不到的，下个游戏吧。 她为什么一直嗓子哑 请大家站着看 因为要全体起立 0. 从这个眼就已经让tes前期少了三分之一的优势了 见证历史 ig牛逼！！！！！！ 我是勇士 MVP:小杨生煎 见证历史 很喜欢二哥解说，理解到位，业务能力强，又不无聊 刚才是卡视野r闪开到的 带眼镜的是解说cat,戴耳机的是957 牛 牛 害怕 记住这个表情，后面要考 我觉得应该是电了半个水缸在里面 明明带耳机的是猫 全靠卡萨逆转 我擦，都过了2天了现在还有4000多人一起看啊 就想不通非要硬洗 水子自己都说了 前几局自己有问题 ；【‘、】 向前e？说实话我觉得就是大家都吹他打得如何凶，所以自己陷进去了 这ez输出，就离谱 中上？看完比赛再来好么 你确定上路分出优势来了？ 泪目 不要用上帝视角说话 E洛的脸不给面子? 这AD？ 这盘明显练阵容的 冰川增幅可还行 不是ad差距? 俩队的LOGO都好漂亮 可拉倒吧，不是当年狂小狗了？ 0. 说点游戏理解行不行  吵鬼 炼金进厂就算了吧 在现场 翠神 前面这么厉害自己不做 伸手是乞丐吗 首选，牛逼 恶意ok 你个水货 你确实比他强 确实你碾压他 菜啊 菜 吴亦凡解说？ 虽然tes赢了，就这操作也活不过下轮了 吴亦凡解说 预言家逛改了 让二追三 这吹阿水牛逼的。。。对得起上野呢? 知道结果的我丝毫无慌 清晰吗 ？？？ 1 罗汉！！！！！！！！！！！ 狐臭 这加里奥是真的离谱 炼金打奥恩很好打 强啊 加油tes加油 2326位朋友出来呀 别说什么不能制冷不能评价冰箱。这句话的前提是你买了冰箱，基础水平都不够还天天喷 小龙马上要刷打野没到河道全黑还站到那么前问题不大？ 淑仪能看懂比赛么？？ 18年RNG呗 英雄联盟运营秒杀dota2啊，组织能力太强了 二级没视野反红，交闪，这叫打的好？ 记住这个2-5厂 nb 可恶，不要再说UD2了 牛逼 直播的时候都快给人喷退役了， 江阳！！！！ 被魅惑是能放技能吗 给信号了 没有金身啊，这是被佐伊晕住来加上塞纳隐身 罗汉套路？ 偷学 罗汉？ 你且在这等着，我去买盒生煎回来 今年 怎么没看到IG 击飞精华能解？ 牛壁了 实话说，阿水应该给上中野磕个头，这轮真输了阿水得被喷残了，这波镜头将会伴随着他的职业生涯永流传 你说这么小声干什么啦！ 7.4 AD菜了全在喷队友，笑 ？喜欢开左手的人那么多？ 可怕 反应不过来不会带净化？就装？ xr 这里佐伊都睡到了直接赢得，阿水硬送 佐伊还没给到压力？AD都送成什么样了 加里奥  居然带的掠食者 不愧是你 阿水 悄悄话很秀啊 腿哥好理解 大家有看到没，中间这个老哥在叹气。 这波应该是没看到炼金藏草里了 E出去之后发现炼金喷胶水的时候已经第一时间闪现走 但是就是装杯过头了 奥恩出啥减伤，兰顿减暴击伤害毫无问题 来了来了 你以为他是uzi? 周姐别说话 说小狗18年没人洗的？还不是因为你们这种对电竞毫无贡献但喜欢BB的人太多了 没为战队做过任何贡献的路人真的不配BB 2年了，时间好快 请神中，20%。。。 这波就是贪线了 野区没视野，小龙马上刷，眼位都是防守眼防千珏绕，队友不在，洛有闪他还去吃线 不读书的眼睛捐了吧 周姐 估计有20厘米吧 小虎来点作用啊小虎 不至于不至于不至于不至于不至于不至于 他犹豫了 不是装逼，就是目中无人而已，不把对面当回事 装起来了呀 细节小兵去质器  不然可能要交闪才能杀了 ad就送吧 欧成还是牛皮的 欧辰好可爱啊 这张照片 说怎么输的建议下个游戏，免费的 这是XR特效 水鬼说不过就开始你行你上了 042，真强 冰冰冰冰冰冰 对面下路敢打敢拼 老实说这把阿水确实发挥不好 看比赛，上B站 阿水就是一个莫名的状态低迷吧，各种竞技圈里，这种情况也是不少的 直播时后2:0的时候，真的心拔凉拔凉的，吓得六神无主 这场是我们状态低迷，正好赶上对手状态爆棚，真是要了亲命了 佐伊没用啊,没输出啊 这把阿水打的真烂 报仇成功 说装的，赛前不都得嘴硬，你赛前先服软吗，傻的吗 装ni 黑子可劲喷吧，就当做你们给阿水攒人品了 弯弯 阿水就这么一场没打好，跳梁小丑们又出来蹦Q了，之前小组赛打那么好，都被你们吃了 好像从来没见过阿水这么手感冰凉过，当做是攒人品了，接下来的比赛一往无前吧！ 赛前都是要互相嘴硬的，不都得装杯，要不然设置这个环节干嘛 阿水这场状态莫名低迷，祝愿下一场调回来 ez有限攻击只点了两三下  直接没咯 真是没想到一开局，teszh 这个狼人杀怎么玩？想玩预言家 下局也鬼扯 右手是谁？ 这个游戏需要点卡吗 这 ]\74GHJKL;' 卡萨你做到了 炼金除了e没有破女妖的技能 佐伊有女妖 万毒归宗 第一眼没认出周姐 三角草没眼，看不见家里奥嘲讽 不舒服 打野亏爆了 因为他是左撇子交叉手打游戏 视野问题 不是预判啊 又长又硬 能a到的 垫了半个足球在里面？ 我直播就看了后三把 1加赞助的难怪输了 别瞎或 这是奥比岛 选手的锅，别怪朕我好吧，那个什么水子哥呵呵 刚刚那个要抱走小改改的兄弟呢？大点声，听不见 凭什么这样交e啊 奇迹真的存在 看对面亮亮标就影响心态，那心态也太差了 ez全空 我就想问问滔博到底是怎么赢的？ TES牛逼 感觉就是召唤师技能没带对，不该带TP的 这周淑怡真不知道怎么上位的，解说又不专业 万物起源罗勾8 白银指点王者 罗汉是个勾8 带tp不装？ 因为他是欧洲人，正常爆率，都坐下 这是帝国时代 罗汉是个勾8 想饼干了 这预判，强啊 炼金上高地了 噗经典上野带飞，下路别送 他后面c了吗，没有上野阿水怕是要被喷退役 永不言弃 没恐狗症了，你以为欧成弱？ 水粉又把锅摔中路了 要轻视也就阿水轻视了，没看见其他人怎么了 ad差距也大，别光说辅助啊 后三局看完来的 你们在说选手的时候能不能把理由说上？哪里看出来不行得了？你们随随便便就说选手不行？ 我求你们这些指点江山的把号挂出来，我看看你是多少分的王者 阿水送输的还用说？ 关中路什么事？明明就是下路不送就赢 痛苦面具前奏 我他吗真的惊了，平时在抖音装一下王者就算了，现在还有人教职业玩游戏的？ 一波操作猛如虎，一看技能一个没中 出重伤不去出水银 全华班 0-4 欧成 可惜了 炼金W直接克制奥恩R 上流 特地到现在才看 0-3的EZ 中国战队吗？ 中国战队吗？ 亮卡莎是因为他女朋友 穿越了这是 额，哪个是中国的？ 《经典》 文波装杯 知道结果丝毫不慌 盖亚！！！！！！！！！！！！！！ 玩的就是心跳 怎么说 李蛋怎么没带着家里东亚病夫的牌子啊？ 就李蛋这种在家里挂东*病夫的二鬼子也有人舔？ 阿水在ig天天军训，老抗压了 泪目 我可没时间狐闹 欧成被小狗年年教育。但不会真有人觉得他菜吧？ 大格局 淑仪？ ig打架没怂过 看着是真的气 IG牛逼 罗老师背锅 666 知道结果回来看  丝毫不慌 走了个Uzi，来了个JKL 666666 TES:心脏骤停术！ 三个腿哥 大意了 就这装杯狗还天天有人吹？技术不怎么样 佐伊技能全空 让二追三比3：0难多了，心态得超级好 照你们这么说应该打野的锅，没做事咯 这叫中国象棋 还说风格？被开是风格？激进不等于被开懂？真就硬洗？ _h 白宇? 周姐别说话，自己人 没3想靠一个E秀吗不是吧 这里不是知道打野在吗 这开局小龙跟峡谷都拿输了哪 谁能告诉我 Uzi:劳资16强都比这强 QQ魔法战争 八强的对手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全场最高 9791 混子一个 装杯 嘲讽到了，这波很难躲的 哈哈哈 这时候主持还很乐观， 双坦克都在安全位置，c位肉身开团也不跟，奥恩团完了大招都没放 知道真像额我不慌 只能说阿水在ig诱饵型adc当多了，改不过来，队友也不会跟 张嘉文附身 单人对线王者不输职业，但这是团队游戏 熬兴？ 这个人是欧洲蒋劲夫？ 6666 他21岁吗 左手这ID原因不会是詹姆吧  也是左手持剑 比巴卜开始了 把猫猫叉出去 就是赢两把 笑飘了 让二追三 全体起立！ - 这游戏叫风暴英雄 中塔这么轻易给了我觉得接受不了 天优开局上下优势被千珏反野真的想不懂 英雄联盟不是只有40个英雄的 没视野 没视野拉飞行都靠猜的，对面又有佐伊视野 没视野佐伊就是摸奖 ?? 这波ez在犯罪，这也敢e脸的吗 输也只能输给LPL不能输欧美大捞b 换解说了？ 暗示hylissang玩牛头 大 ？？？ 好家伙，原来这就是左手不行 从今往后每一个队伍在0/2的时候都会提起TES 水buff 阿水还在这往脸上e呢？ 炼金绝学，e闪 下一局下路输的更惨 410w了 410w 知道结果的我一点不慌 往人脸上e叫打法激进？上波就是装b纯送罢了 德莱文本人？ 这个人不管打谁都亮卡莎，别给自己加戏 respect 见证历史 有幸留言！！！！ 我也是炼金玩家，现在这版本炼金是真的溜不动人 400w了 水就是有锅啊  不带净化被抓了就是锅 十月十九号凌晨三单 QAQ画质感人 罗汉：这个我熟 没赢，输了啊！没看是让二追三嘛！ 让二追三！！！！ 加里奥有闪  对面又没带点燃这都不堵他让炼金走不知道怕什么 生煎包无聊找梗就上  辅有吃不见打得多差  再怎么影响也不会影响3局。 这不整个坩埚？ 关键之战 爆炸了 爆炸了 凭啥e脸啊 这都能输 这开局输了？？？ 让三追零 让三追零 不装杯 闪现净化多好  不交流的吗 直直的往草里走 注意这里，猫皇说对面跟不上，957说千珏不在，这就是G2 厉害的地方，打一手反心态 嗯 这里加里奥的大招把奥恩和队友分割了 yyj这里应该卖自己把海里送拦住的 永不言弃，搏至无憾！ 这个解说嘴劈叉了 老心理学家了 阿水没在学习? 叫原神 第五把不是卡萨拿命c么 历史诞生的开始 阿水第4次e脸送，草 666 鸣金收兵 小丑才最危险 能反应过来的建议倒带慢放，没视野r闪w，反应不过来很正常 这个预判还是牛啊 去偷野不在野区遭遇不被黏住问题不大单独让下路支援红区丢红是小事丢兵是大事 乌迪尔哭了 这游戏叫星际争霸2 这就是装杯，这波没得洗 ？？？？？？ 5把阿水都崩了 FNC几乎每人都带真眼 阿水送了5把 阿水都变阿淼了，何况欧城 怪不得涛波能进，左手这么强 阿水的e交得太随意了，团战前老给机会 阿水的e交得太随意了，团战前老给机会 ignb 可惜啊欧城 我想逗神了 nui xr技术，当今影视行业最np的技术 复仇了 卡萨突破心魔 . 周围都是水，暗示打赢洗澡？ 卡萨帅！ np 阿水是谁? 奇迹 】、 300英雄 还能这么玩炼金 炼金的技能6666 这是EVE晨曦服务器 见证历史！ 3333333 文波式装杯 关掉 《风格》 炼金开始整活 万毒归宗 整活儿了 老是输没有劲 有洛的视野还被开成这样 不是，不敢看  是没有劲 他这场打得不好，还不让说？什么逻辑？ knight是谁 速效救心丸 jkl是谁 369是谁 阿水是谁 369知道对面开水，所以才E上去击飞的，不然三个队友没来他E没意义 这辅助真的胆大心细 技能流畅 这五局都很亮眼 好补 感谢马老c的马奶 这也帅？啥审美啊 小朴同学 阿水状态起伏太严重了。这个点是个大隐患。 忙完作业回来补 无效啥，主要对面塞纳太肥，给队友奶都奶的多。确实是下路的问题 11 下半区FNC布置的眼，让人绝望。。。。 佐伊技能其实扔的准，被fnc其他队友挡了 不让笑？ 全员痛苦面具63(99(ェ)99)64 这打法是抗压? ad出肉怎么输 枣子哥已经退了。别开了 小仙若和小雪~ 离谱 下路问题很大 救毛佐伊，佐伊有女妖 丁义珍上线了 淑芬你闭嘴 这把我看过，TES赢了 全体起立 左手是王俊凯 日女这波应该直接q炼金 jkl好好加油，稳住还有对手等着你 草里没视野，加里奥大招看不到，这都不知道？ 0/4 还是别那么装了 确实，我人都傻了 水是怎么回事 水子哥 在这里交e。。什么低级错误 咖哥好帅 被线杀也说是针对呗 见证历史 ？？？ 好补 全体起立！ 耳机肯定有降噪的啊 这种事情不用我们操心啊 听不懂的啊 你说你不带治疗装什么装？ 记住这个笑容 创造历史 369 炼金的金身 男枪 姐可辣舞 都没睡醒 ∴ 滔搏牛逼 双生暗影 吸血怎么说，吸血 小声BB 乌迪尔是谁呀 让二追三 bang就是lj 好家伙，罗老师一手万毒归宗居然埋伏了两个版本 都不喜欢看失败的局 这么多云的？没见过乌迪尔绝活哥上王者？ 爆炸 记得胖成这样？！ 奇迹暖暖 人们只会记住冠军，其他队伍只是历届衬托！ 左边刚好是一个手的形状 这把炼金立大功 乌迪尔很顶的，就是考走位 五年那个，忘了S8姿态用过炼金吗 tes牛逼 阿特 阿水胖了 卡萨报仇了 这都会输？ 好补 白宇呀哈哈哈 下午4点军训完 怪不得输了两把  俩猫皇 双生暗影 周姐排面，哈哈哈 看看杰克这姿势，神格已经有了呀（对比前面的肉鸡） 补课 装杯 发大水了 还打呢 三四局打认真点，，，，已经内定了吗 好多人是没被乌迪尔锤所以不知道他的厉害 最后北京音乐是说RNG吗？ 泪目 这技能放的好自信 你看他笑的多开心 这盘真的是迷三路尤其是下路迷得够呛 内战真没意思 装杯 欧城帅啊！ -----------------------------+ 4399小游戏 DWG总冠军 无人区 罗汉 罗汉异地登录 今年躺着赢你23333 泪目 太   肥了 暗示输掉的队伍游回去？ 立flag的都能实现 周姐这啥衣服 哈哈，今天的你，还是算了。 见证历史 前两把阿水背大锅 高学成中国主成 眼睛老哥一看就不会ad（doge） 周姐？？？  各位晚安 636+ 暗示? 电商大战真的好看 发条，提莫，炼金都不能追 卡莎无奈的眼神 左手是吴彦祖 失误都会有，谁都不可能没有失误，慢慢调整 我先来  这怎么翻的 咖哥加油呀！ 这叫大意？怕不是装过头了，1没净化2没水银3没干锅 昨天我印象最深的其实是辅助 说实话这波真没法洗，还好是赢了，如果输掉比赛下场绝对比uzi还惨 输到第二把我就说要让二追三，哈哈 0 没敢看直播 牛逼 这盘是萨手组合 阿水:队友帮我我不C，队友不帮我必炸 千年老二 阿水之前carry也是因为激进，本来就是双刃剑 你别说话 这一笑笑到S11 恶霸 Cs1.5 你不对经 万毒归宗 是XR效果 虽然猫皇在，但是问题不大 阿水这年纪拿了世界冠军，要你你也可以装 让2追3，冠军相有了！ 李诞，想不明白，找他干嘛 罗汉？北美第一炼金断线的时候罗汉还不知道LOL吧 歪妹 h ？？ 网络游戏电话线能玩吗？ 这个打野是真的强！ 这叫XR技术 你打线打不过，人家当然来提款啊又不是傻子 周姐一开口 6 炼金不带疾跑怎么跑这么快 经典 369这波没远程放大啊 拳头连夜修的 jiu z jiu 《被抓》 怡定药在一起 真大 ignb ? 螃蟹哥，你怎么就开始学罗汉了啊啊，罗汉是 知道结果的我很慌 怎么输的 知道结果的我很慌 369救世主 留名 螃蟹哥  你怎么留胡子呢？ 炼金这装备很脆的 神预言 说大司的什么成分 b 赢你 3次闪现洛顶起来的 没办法 前面的你说微笑不会玩adc？ 1 *** 这是周姐？？？？？？？ 周姐人我周姐魂 这把怎么输的？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 跟着a的你是？真人才 我也补课，很淡定 见证历史 舒服 tes牛逼 回血流，炼金 这个ez无效伤害都没打出来 可问题是，会这么想这么做的只有他一个人，队友反而开始小心翼翼的找机会 见证历史 特别是啊水，仍然有ig那里的旧习，不论在任何情况，都必须激进碰撞，找突破口 看到这，其实能看得出，当滔博进入劣势时，就很容易心急 ez被打懵了 哈哈哈哈哈哈哈 ig牛壁！ 千珏这大 这E上去就是装 哈哈哈哈 kkkk 66666 天马行空 这就很惨 这把游戏明明是我水子哥太莽了给机会了 我服了这把左手每波架都e到人，还有人喷 为啥这么多水 乌迪尔：？？？？？？？？？ 我可以坐下了吗 怎么就首次了？？S7SKT让二追三RNG不算？ 不如我澡子哥啊 就这阵容也就TES敢拿，中期发力一波推平 我希望Fnc赢… otto 起飞 ohhhhhhhh 369的塞恩拿命C 直接跳过 这个水是真的吗 为什么tes的眼皮肤不一致 间隔1米 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ??这不是黑切的声音吗 我来看看是什么引起了我朋友圈的深夜狂欢 见证奇迹 来啦 这是网络游戏 左手握右边的鼠标，右手用左边的键盘，两只手是交叉的，没开玩笑 确实    只会记住冠军 滔博NB 落粘人太厉害了，两个闪现也跑不掉 莫非是万毒归宗流？ 你别说话 妖风啊 奈姆希 小白！！！ 两个猫猫 解说的都没劲了 ez怎么想的这把 万毒归宗 看中路。补刀左手100了 太多了都不应该追哈哈哈哈 左手中路打的真好。压加里奥20刀支援到位 啊水又胖了 这是世界赛别人打游戏吃饭的失误不让说? jkl： ez不E脸没意思 男枪失误了 军训完的等下一起！ 哈哈哈 还评论冰箱会制冷？可别给自己脸上贴金了，说的好像你买得起一个冰箱一样 黄华娟我爱你 我也军训完 芜湖 -+ lbwNB! 前两局证明了猫猫，后三局证明了自己 暗影双生 披萨做到了！ 可恶！ 这是穿越火线 你赢了，欧城 太毒奶了2333333 杰克好惨 TES指定老父亲 你被打爆了 666 这样被线杀 人选ez就是表明了不想打下路 让二追三！ 1111111 罗汉你给我出来！！！ 我才认出来 这是微笑？？？这么圆了？？ 周姐今天好看啊 乌迪尔S2时期是T1打野 乌迪尔S2时代很强的好吗，比赛很常见的 tes的基础盘比fnc弱，前期经济优势不大后期不好打 罗汉：喵喵喵？ 绝活哥来了 你可上点心吧！点心？哪里有点心？ 芜湖芜湖芜湖芜湖芜湖芜湖芜湖芜湖芜湖芜湖芜湖 这个眼可以看完那一小撮草往上的所有视野 而且基本没人会往那开扫眼 也是个很好的tp眼位 见证历史 这波洛R闪原地W你跟我说W很好躲？ 369怎么先手开 炼金胶水就留着给你大招 还没学技能 h这波悄悄话很秀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是真装  别洗了 ? 胶水破不了女妖 左手这个女妖很灵性 .+ 五五开 这金身的声音。。。 见证历史，五场都在现场，再来一遍。 经典佐伊4-0没用，0-6用不粘锅嗷 确实 就看了后四场怎么说？ 这把tes太松懈了 前期阵容前期没做到事 给的压力不够 真的看不爽jockeylove 军训完的看看TES军训 这场下路绝对大问题 ig镜头 不容易呀 吸血 吸血怎么说， 你搁这拉面呢？ 泪目 ++ 好补 吃奥利给的等等我 恭喜tes 吃完奥利给来补课 炼金等人破女妖啊 女妖不破怎么背 阿水这局的E真的过分啊  是赛娜玩多了后遗症吗 直播五场看满了来的 还好水子哥后面又c了 仰卧起坐 太折磨了 我也觉得这波奥恩第一时间闪上来配合男枪会好很多  不过也是马后炮了 闪现为啥不过墙？ ' 见证历史 这敢E上去? 创造历史 炼金卖戒指了 为啥叫左手啊 这E脸有意思 fnc这摆明了是野核  就是个野核队  很猛的 见证历史 旭东老仙发功了 ？？？这369的问题 带tp就是装了？真秀啊， 黄旭东米奶的好啊 征服者炼金 罗汉狂喜 滔搏牛逼 见证历史 滔博NB 18年 兄弟们北京申奥成功了！！！！！！！！！！ 见证 ez不肥，佐伊输出又不稳定，基本这炼金往前一顶就处理不了了 有啊， qqqq qqqqq w 这阵容怎么输的？？？ 还有六千人看啊 Jkl这种打法适合打韩国队 枣子哥那是自己不被打多a一下，jkl那是互相换 中单都没 消耗就上了 欧城小走位到位 ig牛逼 水之结界？阿水主场  破案了兄弟们 恭喜恭喜 二刺猿打野 噩梦开始的地方 摇头塞纳 谁说让二追三减寿的赶紧把命给交了 小虎单杀faker 这位置太嚣张了呀 评论冰箱需要会制冷？前面那个你行你上的，以后评论鸡蛋自己先下一个 test 黄旭东牛壁 见证历史 带tp就看不起对面 帅 别杀了 adc进去干啥 前期没打出优势就离谱 躺赢的水子哥 IG牛逼 狂小水 见证历史 反击开始 阿水的E不用？ 阿水跳进去送？ 欧成已经开始用中文发推特了 .-------------------------------------------- 辅助有闪怎么会A不到 。 微笑分析的不错 关键是没送而且开的好 李诞可还行 女生～ 看花生的蓝枪 炼金确实是用来克制奥恩的 细细细 这炼金还a了一下才背。 他这不是祭天了 是白给 经典TES赢了JKL没赢，小组赛C的局就是躺的？ E脸 这货是男枪模型吧 好 不会真有人输了比赛怪解说吧 不会吧 误会解除 /*+46+7 装杯，今年被对线线杀两次以上 澡子哥香炉怪版本都拿不到冠军还吹？ 心疼欧城 kkl 我醉了 369不先手开就有问题 技术已经超过了 这辅助到底在干嘛 + L+++++========= 我壑芙 没看到前两把 那为啥带tp呢，不就是自大吗 没看到前两把来补课 666 这还能给垃水洗是没想到的 为什么往上闪啊 7474781578157815 knight的佐伊真的辣眼睛 知道结果的我丝毫不慌 阿水好水 见证历史 后期视野已经做不出去了,没有视野优势佐伊就很弱 塞纳这发育就离谱哈哈哈 gg 见证历史 这个千珏玩的还行 ..... knight是真的猛 中间这是谁呀？ 白宇！！！！ 谢谢你小杨生煎 看下路送得 把猫皇ban了 预言滔博2-3赢 “福无双至，祸不单行”――老铁男 .+...-+6023. +`. ez大招cd20秒？ 看你笑 真的6 你们还在提UZI本身就在证明他的影响力到底有多恐怖 劣势佐伊能做的事太少 这也能怪佐伊的咯 日韩区的排面 五五什么? 穿衣服的是记得，戴眼镜的是957，戴耳机的是cat 小杨生煎 周姐今天垫了不少！ 三相也可以进化啊,为什么有奥恩就必须出冰拳? 在现场 前期打的很顺呀为什么会输 这波已经崩了。。翻不回来。 369线杀滴神！ 微笑？？ 要是着ez是uzi，估计被喷炸。 就是前2局装杯失败翻车了 其实到了八强。各个选手实力都差不多。关键就看选手发挥和状态了 泪目，靓仔你赢了！ 开始了，开金矿 两只猫 这个W是不是太随意了 挺好 游戏结束 阿水祭天法力无边 见证历史 问题是 你这佐伊也没用啊 X X N S X L！ 版本答案：苏小洛 这两场 输了挺好 帮TSE找到了 弱点 5级打6级？你也在开玩笑吧 ‘’‘’ 看过五场的前来报到，也就两条裤子 ‘’ 美好的一天从见到周姐结束 阿水E脸 哈哈 昨天看了后三场，哈哈哈哈 没有正面爆发，都是这些poke的 解说强行55 哈哈哈哈哈 突然语速慢了 提莫什么时候也出个场? 优势方肯定比劣势方容易做视野 《身价》 真就觉得拿过世界赛冠军的队伍菜么 这波团  佐伊打的像000 其实这个可以撞咖喱奥 猫咪被动回蓝也没那么废蓝 既然要拿佐伊ez双poke,那为什么打野不拿豹女? 罗密欧 黄旭东np 这难道不是ad的锅？ 相互轻敌 竞技的魅力就在于结局无法预料 你是职业选手，这是世界比赛，不是普通钻石rank，这怎么不是失误 左边有奥恩，往后拖也不亏啊 太费了 <<0-6>> 《身价》 这得垫了多少啊 17年的C9大木老师玩过一把 周姐说的对 炼金当时s7经常出现 阿水0-3有什么资格装杯啊 那是塞纳，会为了捡魂让刀的塞纳 你被对面线杀不把你当突破口？ 既然有这么多失误就别来世界赛丢脸了 有意说一，他们好惨哈哈哈 tes前面越惨，我后面越想笑 上校反买，别墅靠海 昨晚看完全程的我一点不慌 999 夸一下对面不难，但是别一踩一捧谢谢 暗影阔剑 家里挂东亚病夫的也放上来？ E技能就这样交了？太浪了呀！ 你行你上 蒜黄yyds 这领带好丑阿 《身价》 《身价》 左传 这把水子哥全锅 佐伊不能接受 这把佐伊真的没一个技能丢的是有用的 奥恩位置很难受 报仇了 佐伊的精髓是在别人看不到的地方睡他，视野一定要拍好 这几局jkl这么多失误 随便给uzi一个都得喷一年好吧 还要做成gif经典永流传 卡萨真的帅啊 装杯 好帅！ 、 喜欢笑？ TES牛批 解说挺好的 对面这阵容30分钟后贼特么肉 不光肉还有输出而且又有保命和保护队友的能力 控制也足够 所以后期这阵容很难对付 TES如果25分钟没有拿到大优势 30分钟就是刮痧 肯定输 人家是真的乐观 佛奶蒂克可惜了 poke阵容面对那么多控制，被控到怎么打 让二追三!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 创造奇迹 让二追三!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 见证历史 奇迹的队伍 嗨里桑今天状态爆炸 欧城本来就不弱，只是有恐狗症 66666 逐渐神格 游戏结束 真的是好局，当给我们的阵容也好，没打好太可惜 这还是MSC时候的阵容了，都削多少次了还用 这玩意现在  都只能静音看了 滔搏这阵容没视野怎么打 无限被秒 带tp本来是让野辅联动，自己抗压的，结果对位打裂开了，反而需要中野来帮下 酸王 阿水5把打的都很烂？那你是真没眼睛 - 没了 ohhhhhhhhhhh！ 你看看别人下路的视野，别人有那么多下路视野才放心压你抓你 666666 阿水之前ez都用那个未来战士的皮肤，现在换兴守了 逆转之战 控制链链接的太足了 高学成有点气 0. 白给了两个，不然这波不蹦有的打，knight可以秀的 这解说都没气了 你行你上 不合理 下路一定要做好视野再压线 下路组合犯罪了，日女技能应该给洛的，想给千珏结果还空了，ez走位失误了，回头了一下，被加里奥嘲讽 佐伊有女妖炼金不会e的。 哪来的德莱文 完蛋之战 黄旭东老仙nb！ 往上闪也是个挺。。脱离队友了都 现在的版本塞纳太强了，真的需要削弱 0-6 泪目 | 。。 论好看度，还是电商大战好看 用乌迪尔上分试试？ 日女一枪没开白给的 看直播的让二追三才有感觉 视野啊 这波日女出事了，技能没给到 前两局都是下路崩了 ++912041 牛壁 再惨也惨不过18年得rng 崩盘开始 见证传说 0-4 右手是fpx的打野 这一波对面是防守时间，没技能了，没出事可以接受，我们上一波是没顶住，ad直接倒了，还是血亏呀 没来得及看直播 滔博赢了 水子哥没赢 369睡着了吗？ 他交叉手玩游戏 海里桑打得不错的 黄鸡？ fnc打野真的挺强的 装杯 bgm：2020全球总决赛主题交响曲 拉了，这波 GG 这里看到滔搏打野在上，下路可以对滔搏打的凶一点 看369表情 露露ez uzi用了都说很棒 这波啊，这波是霜buff 现在阿水逐渐狗化了 没问题吧 左手没给对面开的机会就说明啥问题了？ 别忘了s8。 0-0 乌迪尔？？？ 别左手状态了，左手飞星的位置基本都有眼，当对面人机？ 除了打野，其他哪路顺了？ 周姐！？ 用乌迪尔上分试试？ 洗啊，接着洗，还被针对吗？还是别人的锅吗？ 两个猫猫就离谱 666666 万毒归总流练金 他太敢打了 见证历史 周姐就离谱 女朋友和女朋友的闺蜜，她们两个都睡着了我才来看 雷达哥牛逼！！！ Ez装杯别甩锅预言家，看得烦 下路压线怎么去 欧城是谁 看了后四把，来补第一把 坏起来了 坏起来了 这么准 撞杯 感觉fnc输不在辅助，而在中上 罗伯特小蜜蜂 E脸 闪现嘲讽，没办法，但站位有问题 这俩人这俩人没戴过领带吗 有几个勇士直播是1～5场全部看完的？ 活在剪辑里的李哥 瑞文？ 369上的有问题，被勾引了 场地里的这个水是真的还是特效啊 让二追三 ignb 看的我心脏难受 +-6 还不是吹的时候啊 心里头有点儿逼数就行，就拧喷 这真不用盯。。自己E上去送 锤石这版本不强 预言家和阿水 分道扬镳 凭啥E上去？ 旭东老仙法力无边 狗子线上最凶，阿水打团更凶，还是不太一样，成功的选手打法总有相似的地方 就事论事 第一场 下路2人组合都有瑕疵 日女技能命中率有点低 EZ关键团战太不小心了 说这波血亏的你用啥看的→_→ 千珏大招失误 优米优米 罗汉 周姐太好看了 想...... k 确实 这话说的太对了 周淑怡别丢人现眼了 什么开？ 这就是冠军ad吗 uzi的四保一是因为只能四保一 看直播才有那种紧张感才好看 滔博这阵容就是他们最拿手的阵容好吧 啊水牛逼 装什么? 确实 装啊 女坦对线还没优势？ 这波知道草里有人不沟通的嘛?还往里面钻 半决已经是内战了无所谓，就等赢得队伍和DWG打 fnc以为开水就赢了 一招吃遍天 结果翻了 左传 见证历史 反正我是喜欢粗大的 男的女的折磨瞩目 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 。。。 6666666 我们是冠军 bwipo亮卡莎是因为他女朋友 金龟换酒和规划局国际化国际化国际化 66666 左手真不是那么厉害，一局下来全队最肥但人家也不开他就说明问题了 不知道草丛里有炼金，草率了 对不起，滔博 周姐垫了吗 第一次听说把失误说成风格的 奥恩毫无作用 细细细 习惯性要去关广告 王校长 ？？？？ 笑的队伍都输了 前两把被打野搞惨了 0-6怪4-0技能扔不准，经典 枣子哥打小水说实话就跟打狗一样轻松 别杠我 枣子哥打小水 说左手院长的是搞笑吧 + 说佐伊技能空太多的段位真不太高，这把ez都有人洗是没想到的。 预言家这也太拉了 掠食者 语言不通听到也不怕 每次都失误还不吸取教训就是你的错了 w好反应开着r的w你反应过来也没用啊，有魅惑的 哪有第二  我听到阿水加TES特意看了 积分当时是第四还是第五 中路放先锋？那这波都打不起来，还加里奥下不来？好理解好理解 这垫的太明显了 这妥妥的预判，是塞娜先放的W，然后EZ才闪下去的 炼金主要还是断兵线吧 这里知道来了还q了下确实贪了 解说6啊 欧美快乐 见证历史 斩草除根刀 绝活哥对单个英雄的掌握是顶级的 职业选手要考虑整个团队的配合体系，不可能专研一两个英雄。 怪k 是没想到   阿水粉丝真厉害 见证历史 奥恩应该往后吗 炼金上去可以打掉家园卫士 噫。两个猫皇 让二追三！！！！ 尊重对手好吧 下路被针对了 炼金 露露 发条 说那么多也不见你们嫩过去打职业 + 塞纳这个预判w有点东西的 啊这，开奥恩都能赢 好补 装杯 感觉欧洲队的人品都还行 淘宝 1 千珏有一段时间就蹲在下路草里不给下路上去吃兵线，这还叫没去几次下？ 芜湖 卡萨yyds！！！！！ ? 卡萨！！！！ 洛绕后的R闪W肯定反应不过来，这时阿水的屏幕应该是看着前面奥恩和敌人。 炼金W 见证历史 赛纳疯狂鬼畜 但你被欧成打爆了 义乳？ 所以除了野核你就不会玩了 这波不怪水子哥，这波之前没劣势 说走就走 记住Bwpo这个笑 这怎么输的 亮卡莎是因为他女朋友和卡莎名字很像 泪目 0 哭了哭了 这位置EZ可以直接大的吧.. 牛逼 恭喜滔博 开门见山地说 卧槽这预判太帅了 让二才能追三 369出个水银鞋 佐伊第一个飞星空是不敢打到大龙，然后拉第二发飞星想抢龙 左手上限比小虎高的肯定比赛看少了，巅峰小虎跟rookie差不多的水准，为了uzi做了牺牲结果才不行的 全体起立 谢谢你，小杨生煎 谁告诉你ez混子英雄了？自己分段ez只会QDC别以为比赛ez也是混子，中期团战是比女警凶的 佐伊一直空技能完全没打出人头优势好吧 见证历史 输是莽输的，赢也是莽赢的，最后一把也没稳 输是莽输的，赢也是莽赢的，最后一把也没稳 1 打团跳脸的ad 这下路打的真的迷 看过直播的我慌的一批 别说第一局了，jkl这5局那局不拉跨？他给上野两兄弟磕几个响的吧。 对不起   我看玩两把就饱了睡觉去了 输是莽输的，赢也是莽赢的，最后一把也没稳 泪目 如果有眼就不一样了，没眼活该 我喜欢欧美的 见证历史 小杨生煎后方支援，一点不慌 不明白千钰大招为什么扣这么久 牛逼 古有幽王为褒姒戏诸侯 今有欧成为余霜戏欧洲 经典打之前预定3:0，打之后你以为fnc是弱队？tes打得臭就是打得臭别洗了。没上野就回家了。 练金出冰杖，你连看他一眼都觉得烦 麦田音乐会归来补课 垮起个批脸哈哈哈哈哈 劣势方视野本来就难做 喜欢笑？ 我是水鬼，打的不好接受被喷 插个眼不行吗，忘了中单是谁了吧 ez不行？自己打成这样就别怪英雄了 ？？ 蚂蚱啊 克隆大作战 直播和朋友打赌，2:3含泪赢了50 RNG 3+ 0.75？怎么算的？ 怎么可能，历史上世界赛从未出现过二追三。 练金起飞，带个疾跑更帅 这把关炼金啥事？下路这样送，对面上路是个啥都能赢 第一次看直播挺激动的虽然刚玩没多久 装杯 滔博牛逼！！！！！！！！ EZ摸半天都没赛娜奶两口来的厉害 练金出冰杖，帅的一批 海掌门 见证历史！ 要不是第三把369发挥出色，韬搏可能真没了 见证历史 导播很皮 这奥恩哈哈哈哈哈哈 金身的声音？？ 泪目 你做到了 EZ33分钟9700 TES赢了，你输了，加油！ .0 RNG眼多啊，而且4保1人全在下，KNIGHT不怎支援的 闪现撞墙，再E。真有你的jkl 有问题就不让人说，说了就是键盘侠？ 复盘来了 nb 人头是洛的，也没亏兵 tes这么喜欢装，这次碰fnc能扳回来，下次碰dwg怎么办 这把jkl太c了 左一太不稳定 真的牛皮。 练金出冰杖啊，快乐起飞 感觉是ez的问题 练金不出冰杖一点都不快乐 日女这英雄对队友没有保护，还空了俩技能，洛对线更强 一个ad当人家面把位移叫了，你瞧不起谁呢 不用急，菜鸟互啄而已，DWG冠军 竟然有周姐 有炼金有洛不带净化 NB 我也刚开房回来 别开了 都退役了 前两把下路是真的崩 对线洛比日女强啊，日女手短伤害又低，前期不该莽 佐伊这把就没中几个 问这怎么赢得，行！问这怎么输的，不行！我们LPL粉丝真是太厉害啦！ 左移打的很不错了 这塞纳怎么还补刀呢 不会玩 罗汉 吃饭的时候需要来看点下饭的东西 周姐没牌面啊 你们本来要赢的，但是你笑了[doge] 合影 旭东老仙法力无边！！！ 用十年寿命的去哪了？ 艾翁：？？？？ 神超当年靠提莫打上美服第一的 你AD走脸上了 还不开？ 今年的多样性主要体现在中上，打野、ADC和辅助基本没有 不开AD开谁 这叫针对？ 看小地图，这里打信号了 左伊皮肤好看极了 ADC位和打野位没有多样性 阵容好，玩的人菜了 阿水去反省吧 照你这逻辑就是说解说一直在喷选手？ o.0 牛逼 视野太差了，对面看到你就强开 泪目 tes就是历史最强！！ 好兄弟 好家伙俩人真像 技能全空 冰皇被对面锤爆了，还好其他兄弟顶住了 罗振宇 鸡皮疙瘩 阿水太敢操作 这里炼金为什么没扔回佐伊 吃着火锅唱着歌 分分钟就被2比0了 左手的平A佐伊 技能空的历害 事实等于喷？这什么逻辑？ 10月18号中午12点44 别搞了，还轻敌都来了，就是打的失误太多了 炼金有三星白的冠军皮 输了都是装的锅 赢了也是装 枣子哥 这里是亏的，中一塔不应该让，让了的话加里奥有个更大的活动空间 还在吹洗澡，这游戏是一个人的游戏? 下路被对面打爆，还好上野顶住了 垮脸就18年吧，后面都乐观多了 世界第一ad 颜值我们吊打了啊 ?? 让二追三！ 欧城经历了好几代LPL的ADC 谢谢你，小杨生煎 哎呀，好久没打世界赛了，打过的都这么皮的吗？ 但是今天赢了 好笑 水的主场。 感谢老仙 恭喜fnc 知道结局的我丝毫不慌 泪目 IGNB 这局怎么输的啊 《传送》 tes唯一指定老父亲 nb 全华班加油 卧槽，这逆风抗了好久 让二追三让多少人回来补看，联盟赛事少有的时刻 ???我就想知道辅助正在被控  你不上去打一套？？ 罗翔 这把就是下路的锅 跟左手有p的关系？ 猫猫圆一点 ig带rng去tes复仇 快乐的炼金 你真是牛逼 luolaoshi !!! 阿水胖太多了吧 牛逼啊 状态有好有坏好吗，就这就你输了？ tes春季赛其他四个人拉了?下路不崩就行， 微笑说道点上了 nice 把那个网剧挤下去了 9999999 还有洗预言家的我是没想到的 1 下路被打爆了 梦想冠军 四女生家奴 e闪 不是EZ不行，是他对线没打好，对线被杀这是大问题 0-5 好补 等等，不是不让用眼皮肤吗 经典文波装悲 这波感觉亏打了 塞纳神预判牛逼 带TP是瞧不起对面下路，觉得对线没压力，想靠TP打支援 t 微笑外号就是大王啊 滔博！！！！！！LPL!!!! Nb EZ这么容易刷伤害的英雄才打那么一点，拉胯啊阿水 这交响乐真好听 卡萨是真的强 6666 有点意思 ig 牛逼 泪目 歪头龙王 369 牛逼 下面那个嘿嘿 我看见了 卧槽，8685这么多人吗 两只猫猫输两局，很合理 乌迪尔是什么？新英雄吗？ 说这波亏的求求下个游戏吧，不要钱的 鼻子好大 知识的力量 五级打六级 喊蛋总的什么成分？ thy你们就说世界第一好抓，阿水你们就说一直抓没办法 两个猫皇 挺好看一姑娘，可惜会说话 e a小兵了 乐观 第一种子该有的实力就该是3比0 这个打野确实非常强 着左一，没给到对面压力。 Fnc人均2个真眼 见证历史 0-4ez 女朋友闺蜜睡着了，我才来看 不过这个左伊都是无奈的收人头，没有给到对面压力。 这代玛怕不是有后门 小杨生煎！永远的神 这个吊头 HHHHHHHHHH 挺果断的 周周姐说什么呢 懂的都懂 没闪没e拿书什么反应？想喷就直接喷呗 现在错位很少了,选什么就知道打哪个位置 怪佐伊和369没保护好水宝宝就没错了 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 不是1保4吗？ 万毒归宗 见证历史 但凡今天打的是别的队伍，TES根本没有让二追三的机会 艾克，炼金这俩是不能追的 真就接Q辣舞了呗，阿水这局疯狂走位吃控 期待阿水四强也这么装 猫咪E蓝耗太高了,放没几次就空了,对线一定爆炸,没人想选 前两场假猫后三场连凹三场真猫 没视野对面辅助打野不露头就硬压线呗？ 这经济差 来看打脸 ++++ 彦祖，别看录播了，知道你昨晚没时间看直播~~~ 这佐伊还好？杀不到人的中单只能说是拉夸 这不是实力？？？ 永远传承 历史时刻 洛的w很好反应的 前面的 还有男刀 这波不是装是单纯反应太慢 精神不集中吧 见证历史 值得尊敬 这波反应太慢了 我都反应的了 弗兰提克    这下被打怕了 ~~ 弃车保帅 见证历史 1 杯 确实 阿水说 不e到脸上的ez 不叫ez 减治疗 奥恩出装有点小问题 需要减伤 的 见证历史 这个阵容FNC扎实？？？扯淡呢？明明滔搏阵容好啊 看什么？开玩笑，会看不？ 牛逼 烦就对了，心态是很重要的 8000多人再看？？？？ ade脸是tes一种开团打发 最后一局e脸把团开起来赢了没问题 这种打法风险比较大 所以没必要喷 佐伊别名左手 这波e脸了ez 塞纳不是三件？ 我来看看是不是第五手的炼金要是第五手炼金那fnc还真的是研究过了的 坏补 节目效果拉满 S赛前期好像乌迪尔出场的比较多 真的猛？这前两把是真的犯罪 喜欢带传送？ 当时uzi也没这待遇，选手粉丝的祖上被拉出来反复鞭尸 在现场 就你话多 经济差不多，谁翻谁 ... 牛批 Flash Wolves 永垂不朽！ 亏了，中一塔没了 欧城帅啊 ohhhhh 神串 不是fnc是tes太菜 前两局差点把我送走 这两把我都看好fnc，不服喷我 队伍赢了你没赢 美好的一天从刷到周姐结束 洛超远开团，确实难躲 高六表示，有课也照样看 比了一个国际友好手势 呵呵 知道脏嘉文吗？ 老灵额是上海话，意思就是针不戳 开房的时候不能看，非要开完回来看？ 阿水是赢了，但欧城还是对线打的更好 这胡子 二猫坐镇 为什么这么多魂？ 阿水这几句表现不配赢 不带净化不把对面当人 兔子队！！！！ 三层镀层的塔直接被点掉了 对方只有一个洛能强开, 但是e脸上就真没办法了 欧成挺强的啊 这个e啥意思啊 ez有闪被嘲讽 r粉落泪 左手是闫妮 为什么塞纳一波兵三个魂？ 感觉这炼金有点快乐 论对线实力，阿水还是不能和那个人比啊 澡子抽g2直接笑场。不是被送回家这不是装是什么？ 盗版枣子哥 炼金？是谁在比赛场上！ tes赢了 你输了 这里已经发现了 对面打野的动向了吧。还要装杯 真当别人吃素的.. 佐伊这皮肤看着就累 左手是我 该减肥了 水子哥 这是针对TES中上准备的防守反击，下路想要混绝对不会选塞纳加洛，对方强点，直接就炸了 一直是8层书 导播杀疯了 阿水有澡子装？ 我求求你们看看tes没有阿水的春季赛吧逗比们 谢谢你，小杨生煎 TES这阵容要是EZ换霞会好打太多了 好像越狱的主角米勒 没人不是很正常 Fnc辅助确实强 10个人头，AD占4个 冷知识S8啊水也打不过欧城 没实力还装壁带t 谢谢你苏小洛 欧城可惜了 经典你行你上 对面人均控制，你带个TP不带净化，不是装？ 。。。 解说喜欢欧美的，大胆 雷达哥最强 鸡皮疙瘩 这w已经中了 EZ再闪的 - 有一说一，今天jk被欧成完爆了 老灵额是上海话，意思就是老好用的 。。。 nb 这波三角草丛的视野吃了大亏 上帝视角都是王者 雷达哥太强了 一二把补番 见证历史！！ 见证历史 喜欢看操作的，不喜欢看装的，懂？ 这也能开 我踏马太烦炼金断兵线了 跟他打架他又不跟你打 卡萨太强了 欧成啊 塞纳加洛没有持续输出能力，很难杀ez 激进的打法没出事就是秀，出事了就是装 左手状态差的一批 奥恩R算突进，用波比W也可以档 对面两个人基本满血...为什么会这样 真是谁赢吹谁 ig牛逼 这是周姐？ 这个时候就应该想想为什么不是你在屏幕里打游戏而是在屏幕外打字了 滔搏NB 峡谷之巅王者比职业稍微厉害一点，但是职业团队配合很重要 见证历史 嘿嘿嘿 jkl真不配赢，滔博的拖油瓶 这叫住下路了，爷笑了 什么开？？ 明明可以更好的获胜非要打成让2追3，我觉得这不是牛逼，只能说明tes开始还是浪了，希望之后可以稳定比赛 《传送》 确实 下路TES是优势对线阵容 滔博输了，苏宁就很可能是有一个ig 掉线4把 好送 没视野？两个人在三个人脸上玩？真就不怕被开？ 有肥狼那味了 不敢苟同，我更喜欢国产的。 3线优势，打野3buff开局，应该也是双河蟹 嘿嘿 fnc是打的真挺好的 开金矿，玩炼金 多少开？ 好活 都不好说了 没人吗 没有人吗 让二追三 为什么是左手不是右手 牛逼，见证历史 罗志祥 ？？？ 装 开始读书 这笑有什么好黑的，bwipo除了最后每把都很乐观，他今天没有输 泪目 没人了吗 还好赢了 不然阿水这波能被喷到退役 有头的是957 滔博这状态得赶紧调整啊 芜湖起飞 不止是对局陷阱，bp放奥恩也是陷阱 有净化会好很多   带tp人家抓你没脾气 说佐伊技能空的，你当对面是菜鸡啊 lol历史上第一个世界第一AD 也是给AD后面加个C的男人 这波就是想后手e躲w 但是洛w上来位置刚好直接魅惑就没了 老罗汉了 啊啊啊啊！！！nbnb让二追三！！ 你这凭什么E人家脸，太装了吧 开完金矿被打还发个表情   神经病~~ 有啊，看一看前两把怎么输的，锻炼心态 阿水在吃东西 之前都不敢看直播 开金矿 Tesnb 好家伙好家伙 QAQ画质感人 我币有了 看困了 连个直播都不敢看，元年玩家就这？ tes 1 希望滔搏破茧成蝶吧 tes 五局看下来我感觉欧成确实比阿水猛 这伤害 KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK 我看到了 陶博牛逼啊 真是奇迹 下路差距…… 穿西服的是谁 周姐 劲夫 放的飞星位置有眼，人家躲不掉？ 是真牛逼这让二追三，是我我就放弃了 欧美主要是开放 你们没经历过S5S6的绝望吧？ 血亏么 ez全程e脸 好补 fnc的颜值在线 这个女坦选的一点用都没有 说如果的，都是二壁，哪有那么多如果 .+ 1bwnb 洗澡狗被线杀也不少啊 去看第五把 牛逼 把把亮又不选，那laing 知道结果，丝毫不慌 说来就来。。 369想吃塞纳，估计是和左手交流过的，但是被绕了 前面的 你管敢打叫装？？？ 这是一场自我救赎，卡萨做到了 众所周知 明显失误是放水 可是他跳的是炼金啊 R.N.G 阿水根本打不过欧成啊 后期人家千珏 赛娜无限成长  这边佐伊 EZ都不厉害 怎么救五五开了？？ 好家伙，炼金也能落地金身 一下一下A在王思聪身上 阵容哪儿有问题？控制伤害都有，承认这把没打好很难？ 燃起来了 读书人 奥恩挺难打炼金的 征服者双吸   真就罗汉呗 真的得合影 装杯 牛逼 我看满了五场 爽翻了 KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK 见证历史 见证历史 这个人好像瑟提 看到红旗我哭了 见证历史！！！！！ 我喜欢TheShy的那种激进，敢打敢拼，不喜欢阿水那种装，硬装 tes牛逼 见证历史 这E脸时到底在想啥 佐伊这皮肤真的丑 洪荒帝国守卫军 成哥 我懵了，但哈哈哈哈哈哈哈 阿水这种太装的风格我不喜欢 见证历史 这局从来都没poke过  一直都被抓 然后防守 整句全e脸 刚tp出来有加速的 你交e干嘛啊？ 很正常，观众不都是厉害就捧，拉垮就踩吗？没什么好较真的。 这辅助开的很好 一坐4 没人注意佐伊的Q吗？ 周姐带假胸了 卡莎有点帅啊 369nb 牛壁 距离不够a个锤子，还跟着 全体起立！ 刺激 娃娃前天还上了 见证历史 创造了历史 好补 周姐大了 滔博nb！！！ 就是不敢看直播 赶紧回来补录 这个长得好像正义巨像啊。。 物资18直接就回家了，最后一把甲级战犯的表现，活该巅峰造8强 泪目 一应该 牛逼 我就没看过369拿奥恩赢过的 不是风龙吗？？怎么广告是水龙buff 黄旭东毒奶绝了 真以为欧城的恐狗症是开玩笑的？ 在？为什么看小地图？ 加油加油 卡萨真的强 好家伙，就成天开UZI呗 卡萨哥牛逼牛逼牛逼牛逼 见证历史 左手！！！！！！！！！！！！！！！ 一点不慌 阿水前两把一直在犯罪 销户的锅 uzi的粉丝都能把水畜收拾个七荤八素的 看录播的+1 开看看前两局怎么输的 为啥没有隔音棚 要不是中上，tes真的就走了 该站一站了，哈哈 水子好惨 让二追三 漂亮 排面 前面解说疯狂奶jkl 这波这么大操作空间说没空间？？？？ 你比太深都牛壁 想说我也会赢的，咽回去了 堵上职业生涯的闪现 草里不是又真眼吗  W也没预判啊 就靠佐伊的伤害罢了  佐伊的伤害只能秒一个人的 坏女人 0：2的时候就没看了，以为必输。。。 有，乌迪尔 漏兵 领带打得真难看 又学当初搞uzi心态，不过这次失败了 姿态是传送门炼金跟旗帜炼金 让二追三进度（1/5） 炼金团战只要每一波秒掉 持续输出是很高的 赢不赢AD都是要背锅的 猫皇！ 杀人书的没有问题 说明中想C 只是可惜对面没有让佐伊抓到太多机会 琴女怎么说 有谁看了前两局就退的 这又怪打野了？？不是自己E上去送了么 单吃是什么意思?语文没学好? 两个辅助的别云了 可惜 洛真强 、 这辅助mvp呀 搁这搞拉踩的都不是滔博真粉 你亮个锤子卡莎呢？嘲讽谁呢？ 周姐？ 我阿水牛皮 燃起来了 技能全控 带TP不带净化，被人教育了就知道带了 这炼金背男枪太离谱哎 早上起来看，昨晚刚大干一场 不是小丑嘛 别搁这拉踩了，赢了比赛每个人都有贡献 这波就纯tes下路问题 加里奥大招下来第一时间不撤还往上走 Ban猫猫 别硬吹！枣子哥那心态！这把枣子哥打下路肯定又输了8强了 佐伊出道杀人书8层之后一直没涨了 这有点拖佐伊的节奏了 这特么20岁 ig牛逼 looper 喜欢对拼不带净化就离谱 还喜欢E脸 tes牛逼 这人一直很乐观，毕竟solo king 笑了 速度点 周淑怡又是你 周姐真好看 滔博滔博，掏出一博！！！ 这控制太狠了，真的不带净化就是看不起人。 这波辛亏佐伊有个女妖 不然这波就直接结束了 下路都让人打炸了还吹 这几场反应确实慢了 带净化会好很多 见证历史 滔博赢了，阿水输了 UZI直呼内行 这里没视野看不见加里奥的大 0 6的怪4 0的？ 带tp就离谱 E上去闪回来这操作真的蠢 好闪 绝望 的开始 鸡皮疙瘩起来了 见证历史 左手上限比小虎高的你比赛看的少了 这波 炼金能活 是因为加里奥跟他在一起 奥恩是真正扛了4个人 这是周淑怡？ 胖这么多？ E上去闪回来是什么操作？我看傻了 很适合 要我说天胡佐伊才有问题 这是什么操作？E脸闪回来？诡术EZ？ 要是滔博输了，jkl可以退役了 装杯 喜欢装杯？ 好送 55开？ night打的好啊 这个B 去年说硬币哥是S9最菜中单 都是阿水在C 太经典了 滔博这凭什么和苏宁打？有菜又装 见证历史 带净化啊，带什么tp 牛逼！ 他麻德，杰克没看到洛的位置凭什么上去打？还问操作呢，这是一点意识都没有好吧 你管uzi叫逛街型ad？ 阿水这也太飘了吧淦 对面多阿水一把无尽 欧成这波太帅了！！！ 369永远滴神 Ez如果没交E，对面都不敢开 解说吴亦凡？？？ 记住这个笑脸 猫皇话变少了 难怪最开始打不过 少一个治疗啊 fnc这辅助s8时候是最能送的 kar哥好帅啊 这个是那各队 非战斗人员请撤离 阿水像乌兹 别说什么反应不过来，两个人在三个人脸上玩就是送 从来没有哪个版本不适合卡萨 见证历史，滔博nb 《复 仇》 不过没关系 还有一局 这EZ太嚣张了，已经嚣张过头了 好燃啊 负负得正 见证历史！ 说对了  今天就是999爆炸Carry 阵容没问题，BP做的挺好的，但是就是没打过，奇怪 泪目 这把就是下路俩人出问题了 前期的EZ落后后期的塞纳一个大件你说55open？ 洛每次重演就行 ad gap 1 这波真的细 真能装啊，不知道在装什么 你会加里奥建议去打职业呢^^不吹不黑别人打到八强没实力？ 阿水打的没键盘侠好 退下吧 苏宁督战 拿炼金跟奥恩对穷的话 炼金会很高兴啊 33333 这波三角草 都没蓝色方视野的  哈哈哈哈 炼金行为 这是我女朋友，跟我一起来的 真级把怂b一群 这就是身价吗 瞎说什么阿水的e62z玩的最好。 说三比零的那帮狗东西呢？ RNG！ 马老师督战 征服者炼金 真就罗老师呗 装逼时刻 这是抓蹦的？ 所以为啥后面会输呢 见证历史 职业和峡谷王者的区别有多大不会有人不知道吧^^ 带TP不带净化，凭什么看不起欧成 见证历史 今天他比你好点说实话 有多少人认为打完第二局基本没希望的了，没想到啊 成也海狸桑，败也海狸桑 炼金检测到异地登录 两个猫皇，所以输了两把 + 校长针眼 是因为齐刘海显淑女了 这里因为前面往前e了 万毒归宗炼金？》 水龙姐 第一局这是FNC赢了？这也行 战歌啥时候来啊 吗 直播五把我都看完了 ???这不是我狗 s8 我现在不觉得能打过dwg 了 ??? 装杯哥 这个洛玩的真的好 奇迹，让二追三，压力挺大的 美妙的钟声 日女这时候不放E断了？ 这羊不往路口撞就离谱 没看炼金给w了  有e有闪有求用 这波不是这个辅助在白给？ 好兄弟 确实 那之前内战的时候米勒和你解说的？ 今天他赢了你 这就开起来了 999 见证历史 牛逼 装 猫咪搭配ez本来就超强！ fnc还是有好好研究滔博呀 这不是辅助的锅？中了W 对面没控制了，阿水想反打 前面的你错了，输了猫皇背锅 这游戏靠补刀就能赢???? 见证奇迹 拿下！ 见证历史 复仇成功 因为他们不会玩梗 问怎么输的，现在已经是大劣势了。。。。 确实 男枪一个兵线经验都没吃，怎么脏啊 我就来复盘看看这个B辅助有多菜 带的tp 今天他赢你了 剪辑师加鸡腿 脏兵线？会看不？ 别人就是喜欢笑呀！一直这样的 今天他表现比你强 369 怎么这里没水鬼了呢 关键气泡呢？ 欧城帅啊 没广告的话你赞助？ 周姐？批姐 想问一下现在这个奥恩打的卢登伤害还有bug吗 tes输了也没啥，lpl经历了太多一号种子小组赛被淘汰了，八强不算个事 有视野还躲不掉打啥职业啊 hhhhh *-+++++ ++ 恭喜 真就让二追三很猛 就这样怎么打苏宁 又是e完脸闪现跑哈哈哈哈哈哈 别第一把 前四把我都不知道阿水在干嘛 罗汉 一直以为他们是一个人，。。。。 左手上限比小虎高 睁眼说瞎话？你自己看看塞纳和ez装备比便宜哪了？ 这下来看好像打的还行啊 经典EZ 跳脸 这团差太多了，不先poke根本打不过 自此TES长时间内不再产生人头，人头全是对面的 卡萨确实泪目 刚刚看到谁说ez左边输出很难理解的。。这他么明明是在送 互动 老灵额 甚至 事实证明rng是个腊鸡队伍，谁去谁捞 因为下路炸了 历史留影 JK五把打的都很烂，可以说吗？ 赢不赢无所谓，有粉丝喜欢赚钱就行了 装杯 关键气泡一个不中 这都能吵起来？都自己最会是吧？一群键盘侠看着就来气 见证历史 你被针对了 你还能c五把？ 这把不止比赛赢了，把对面心态都给搞曝炸了……太牛了 66666 对线被击杀也叫被抓啊？真有你的水鬼 俺也一样 这波滔博选择中路放先锋，加里奥根本没办法 牛批 滔博，危 你们有对象吗，就约会！ 看下路怎么被抓爆 感觉tes中单厉害啊 前两把的阿水有点拉，后面还行。主要是这次拉哥和369站了出来 炼金一个胶水，布隆一个门板，直接让羊撞不出来 说就这的知道谁赢了不 在这阴阳怪气 酸的一批 不是they have  是that one 好兄弟替我推线，我好有面子 换uzi这时候已经被喷炸了 经典胡说八道 关键是还交叉手玩 你壮了 哇，真的帅 阿水装杯 笑容逐渐消失 五五开？那个引导青少年犯罪那个？ 幸亏加里奥的W 闪改了 这就是电子竞技有趣的地方 害 说看不懂的都没玩过炼金吧 这2200的臭狗给是来都得下去 这波也是反应不过来? 但凡这个EZ发育好点  炼金根本不可能这样进场 恭喜 ig 滴，让二追三交易成功请各位召唤师支付寿命 看前9手选人，我看好滔博，但炼金一出来我就觉得要完 创造历史 这打野给G2 G2就没短板了 佐伊杀人书都出来了 你今年输了 啊啊啊啊啊啊啊 这笔打野确实挺狠的 好细 乌兹18年的时候有这么多人洗吗 永远滴神 给老子听清楚，lbwnb！！！！！！！ 说盗版ad是对的 不好意思，采访继续笑 TES优秀！！！！ 下哭被抓啊 他比小狗真的差，小狗真的神，太压制对面了 然后被爆了 玩游戏就应该要笑 看到西门了 第一第二把真就没人看？ 阿水是不能像小狗那种稳中带猛 版本答案 苏小洛 这里没带扫描伏笔了 ig牛壁！！！！！！！ 飞飞飞飞飞飞飞 这是被抓的？呵呵 口香糖杀疯了 bwipo每年世界赛刚开始笑嘻嘻，后面逐渐垮起个批脸hhhh 主要是丑 我兄弟二级来中路18级走的 爽 这波啊，这波滔博在第5层 阿水的打法应该带净化的 佐伊全程暴露视野，对面要是被全中也就不用来打世界赛了 怎么可能是故意的，我不信 新特效 经典露露ez，让我想起了rng aqA`1 这部常规操作吗？我送完我约会对象在她家楼下用手机看完了比赛直播 真的，最不该追的英雄是小丑 装杯！ 主要是阿水太装了 ？？？ 这个w不是预判？0.5倍回放自己看w弹道去吧 黄字白色月牙以前很帅的好吗 fnc这个阵容还是讲究的 这是英雄联盟，10年出的但是18年才开国服 让二追三！见证历史！ 阿水前四把都拉 牛逼！！！！！！ 佐伊在视野内不容易中技能 又没了 视野问题做不过去 0/3/1 我 恭喜 这波裂开 节奏好 淼子哥 太看不起人了 这也能输？EDG化 369这几场里算是证明了自己吧，都carry了 牛 男枪不也是经常在下？ IG 恭喜滔搏！ 一个EZ被加里奥走到脸上嘲讽 这个捡就很灵性 滔博牛逼！！ 类似当年远古巨龙的特效 超越自己 fnc上路不弱的 全明星solo赛单杀the shy和uzi 禁锢和晕眩一样吗 TES牛逼！ 双POKE阵容没耗一会被抢开的话伤害就不太够了 为啥不抢豹女呢 这个戴眼镜的谁？一看就不会玩ADC 礼仪之邦让二追三 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 滔博，对不起 对不起 奥迪NB 见证历史 今天被欧成捅穿了 诞诞 5357个人 一起看回看 牛逼FNC 左手好像万星人里的父王哈哈哈 炼金这种玩法对面都是大神的话就容易翻车 枣子哥不是一保护四 主要是沈退役了 不打游戏多bb 我喜欢日本的（doge） 水龙姐 萨勒芬妮刚睡着，过来复盘 补刀中路压20 阿水喜欢祭天 猫皇不在这把好打点 屏幕下方有个表情0-0 周叔 昨天紧张的强忍着肌肉颤抖看完了全局，见证人在此，滔博牛壁 位移前就命中了 0-0 夏季赛后半段输的几场，v5和ig都是针对下路赢的 Legends Never Die! 都2020年了还搁那rng四保一呢 昨天是真的刺激 底气不足 Legends Never die! IG这一幕好帅 该打钱了啊 哥，你在耍我，都带眼睛 除了UZI对谁都不虚 见证历史 但凡带个净化也不会被打成这样 暗示水子哥牛逼 过瘾，过瘾啊 这把水子哥全锅 打断吟唱 手子哥前半小时都打的挺好，后期技能空的有点多 就这因为有S赛冠军都能说比UZI强,太容易送了 我喜欢欧美的 369单杀奥恩真的是个转折点。我一个32的男人从床上跳起来了。恭喜tes 也希望lol拿下今年的冠军 TES就是奇迹 看得昨天心惊胆战 知道结果丝毫不慌 好e 这波w没打中，要不杀了 来了，炼金绝活 手残党只会炼金的说 白开水 可能会给我们一些机会 把把下路炸 欧城 看到洛了闪和e都不交 打输了抓去沉黄浦江 当然大胆口罩都不带 欧成：亚军，四强，八强，快进到明年16强 下路成天三打二还完爆呢？给你上去不被杀穿啊 左手笑容逐渐消失 太对了哥 说辅助的 你到黄金了么 今年卡萨来了，没阿水也能进世界赛 这不是和第一局一样的阵容吗 狐臭 别吹了全靠369和卡莎赢得 脸红什么 是不是暴露了什么 他们打野强 杰克还在吃泡泡糖 对面这走位飞星空很正常，每次阿水送，粉丝都得怪K皇，见怪不怪了 《下路被抓的呢》 你看的是无限视距当然能反应了 好e好闪 然后然后然后然后 ez带治疗就杀了，带个tp跟人换血简直不当人 掏出来！ 勃至无憾！ 真・预言家 草丛没眼 罗翔啊 这是谁 这风格本来就有风险。能不能理性点 怎么输得 好补 泪目 啊水不一致这风格？不然ig时候怎么叫献祭ad 这里视野出大问题 ....... 提莫？ 装杯 前两局 阿 淼太装了 当塔不存在？你能直接从塔身走过去？ 昨天让二追三可把我激动了一晚上 苏宁的广告，暗示苏宁总冠军 辅助再不好、视野分不低. 2v2？ 牛逼 阿水上当了 牛 牛 佐伊杀人书8层 恐狗变成恐水 1换0的白嫖 然后阿水就开始狂送 这咋赢得 罗汉直呼内行 深田淑怡??? 嗯 但视野是真的有点拉跨 还好吧，下二塔都撞了一头，还拿了小龙。 昨天不是解说了 见证历史 这咋输的呢 u 说knight没上限有下限的我笑了 看的懂比赛吗 一口痰到底能断tes几个技能呢，我很期待 咦咦咦 EZ为什么E进去？ 阿水炸了 精彩 所以没视野你打团疯狂空技能？ 好看 奖杯好大 被抬又被走到脸上嘲讽，老年人反应的EZ 左一这技能空的 猫皇证明之战 rrkkles确实比你强，阿水躺赢 这EZ团战基本不走位 报仇雪恨 装杯 我白银的时候也这样玩EZ 根本就是心态问题，轻视对面 阿水掉线两把才连上 神都膨胀过，阿水飘一下也没什么 crazy 装杯 ？？？？ 先锋放中路了! 光头上场了 tt 网络游戏 这把输明显就是下路炸了 说装的，换你们来能吃到兵线吗？直接自闭草丛挂机？ 我去，居然用了小兵去质器 看负场更有意思 两个塔有些亏 上一次看炼金的比赛还是青钢影刚出的时候，炼金被打自闭了 tes牛逼！ 为啥出个杀人书啊 阿水第三把ez才是正常水平  你赢了 但是躺的 罗老师热身完毕 这都被翻了，欧成崛起？ 掘墓啊 真是看得热血沸腾 好兄弟 这些选手只认人不认队 罗汉直呼内行 这波被开是真没辙 这谁能点出来技能啊 没广告商给钱，怎么搞出来给你看? 对不起苏小洛 这波开水也是没想到 见证历史 左手快速拔枪 罗汉:  神经病！禁猫咪？神经病！ 在俺们黑铁局都知道这个版本AD不行、怎么可能还去4保1 卡萨！！！！！！ 有些人就用键盘都只觉得是fnc弱 命都要吓没了 那是团队成就，你论个人成就， 这是日女第二次被开 今年也没赢 日女被抬起来，ez才交e打伤害的，导致吃了一个锁链 太深 唯一的问题是配合慢了，如果有这段的麦，肯定是在说“我睡到了”“打打打打”。然后ezE，但被缚地减速，然后输 sn加油 装杯 今天你输的很惨 大场要是输了就真该被喷上热搜了 然而并没有什么用 今天你比JKL打的好多了 这怎么翻的 当时看这两把完全不知道他们在干嘛 GG 我怀很多人啥都看不懂，在那里diss“装”。这波佐伊e中，奥恩叫羊，日女跟控，ezE左面准备打输出很难理解吗？ 滔博牛逼！！！！ 99999 版本答案 日女第一次被开 但凡没躲掉一个 ez的失误是没考虑缚地，应该左走往后闪，不该往右闪。这就和“附上职业生涯的闪现一样”，如果成功，收益非同凡响 见证历史 阿水就是比较激进 后面也稳住了 打野差距 肉的一匹的同时伤害还高 误会解 经典0/6怪队友不c 拿风龙没广告，导播比赛看呆了吧 致命断句 这里奥恩不闪现过墙？ 输了：装。赢了：他也太敢打了。哈哈哈 吸血怎么说？吸血 0/5害搁这风格呢？ 游戏结束 这波是准备打得，佐伊控人，奥恩叫羊，日女跟控，ez（eaq）往右走且有闪。但慢了，ez第一时间被伏地，ez应该出来往后面闪（失误） 男枪传统艺能 知道最后结果的我丝毫不慌 说实话，不带净化还要打那么凶，看不懂 4K的世界果然是不一样的 前两局没人看， 乌迪尔申请出战 姿态也玩过啊 回来补课 好家伙，带了两个猫皇 957跟猫皇绑定了 怎么输得 等下看下路开送就知道 啊？阿水打得不好，就是EZ版本下水道，真能洗 各种空技能 非常恐怖，指的是零作用 专业 啊水拉垮 这波开始崩 因为knight是左撇子 希望tes是留有后手且从本局失利找到弱点 8：41看复盘 预言家去草丛干什么？都知道草丛有人了 fnc都这么难、下半区还有G2和DWG!再说了也得赢了SN. 还有派克 有 阿水这波大问题 就这？ 可edg的ad反应过来了 打到这里看着没问题啊？ 辅助R洛有用吗这波 nb E脸 EZ 被打0-6你说怎么输的 泪目 我们是冠军！！！ 开金矿 老玩常规没意思 真当自己是UZI了。。 fnc新打野确实不错 滔搏牛逼 注意369这波操作 赢了叫敢打，你这是送人头 昨天第三把的时候就睡着了 早上醒来做梦以为tes3：1输了 打开B站？？ 这？还有广告的 比赛能赢，主要依靠上野 女坦不是康特洛的那，怎么不好对线 让二追三，芜湖起飞 输了两句就有问题，赢下固然好，但要再不断改进。说别的都没用 一加nb 不要再说什么知道结果了 好像我们不知道一样 打的放松，享受比赛 欧成 为了于霜也是拼了 这是周淑怡，不说话我都没认出来 闲者时间来看回放 周姐别张嘴 体型靠近是最好笑的 敌我AD・・・・ 但是这把左手也没carry 乌迪尔站撸很强好吧，就是手太短还没位移， 这怎么翻的 只看前两局 别高兴太早兄弟，滔博这状态真的不对劲 前两场没看，看了后三场，来补一下 兄弟们，我哭了 痛苦面具 滔博牛逼 罗老师，出来背锅！ 越看bwipo越像德莱文哈哈哈哈 我看到了 10个币的腹肌训练套餐 滔博你可以的 369 见证历史 开金矿？ 就是这波 输了 ？ ？ 是这话说的对，弱势的英雄能上王者，但上不了很高分 高学成欧洲分成 《误会开始》 阿水心态真的很好 换别人心态早崩了 啊啊啊阿水太胖了！！！ 装杯 白给EZ 流水的fnc铁打的欧成 昨天直播给我吓傻了 昨天夜班 文波装呗 昨天晚上看的我心惊肉跳 你们塞纳和ez比补刀就离谱 罗汉视频看多了 喜欢整活 罗汉hhh 滔博加油啊 不说了  滔博nb 猫皇不适合当解说 369真的在拿命打比赛，太强了 369一无所有？ ez打得烂发育差。不到20落后塞纳一大件，ez有装备不可能打不过的 带净化就连线权都没有了 暗示broxah不行 恭喜恭喜 事实说明在红色方才好赢 ez ？ 难道输不是为了皮肤吗 都去抓炼金了，看欧成下路发育 白开水上路也得核 看直播是真的爽主治医生已经换好衣服了 那个位置不打千珏你说怎么打？ 第二局开始看心都凉了 我边开房边看 罗汉哈哈哈哈哈哈 这交响乐是真好听 这个蓝色真眼怎么没人排…… 看阵容的 些吧ez背锅。就那个e连锁反应 狂小水 阿水牛壁！ 我喜欢日韩 水了 那你直接把uzi抬过来打比赛吧！忘记了去年的16强了嘛！ 你们不知道uzi一直压对面ad刀？ 视野都没有你要左一多准？ 说赢了要把桌子吃掉的快点吃啊！哈哈哈 咖妹复仇了！ 卧         槽 让二追三！滔博牛逼！ 这咋输？ 对面研究过滔搏 一直针对下路所以阿水很惨 见证完奇迹回来补输的前两局 罗永浩，卖锤子的 今天再看这个夺冠画面，依然感动，IGNB 预言家输出好爆炸 真的想不通前两把阿水怎么被欧成殴成那个样子 有什么不敢想象，滔搏必输苏宁 还有提莫！ 这把就是啊水背锅，中期是强势期硬是浪没了 别黑这个选手了   只是很乐观而已 见证历史 吊直播看的我心跳都乱了，滔博惊我 高五...... 一加？ 恭喜tes 炼金沙子铺的好让ez回不去了 别说了，今天被欧城爆了都。 水全是屏幕吗还是有一部分真水啊 fnc用的是ig的眼哈哈 大龙369 犯罪 无了？你在想桃子？ 不愧是杯王 前方炼金 这是啥游戏  这才是人们想要看到的比赛 怪不得 前两把直播看的都输了，我一退就全赢了hhh。 炼金。。多少年没出现了。。 恭喜滔博！！！ 5局质量都很高呀 你是最棒的！ 知道结果的我丝毫不慌 tes牛逼 双poke整容早就落后了 没用打团的时候，塞纳，炼金的腹地，都是关键，不好打 这版本ez下水道看看有几个人玩 本人提莫打上峡谷钻二，郊区钻一 见证历史！！！！！滔博牛逼！ 卡萨牛逼！ 罗永浩 乌迪尔 建议删了吧哈哈哈哈哈哈 星期六晚上没晚自习的高五表示很开心 小杨生煎立大功 欧美确实大胆 帅哥ad 布锅锅，永远滴神 一加手机 两边人有点像 这bgm多久没听了 下路差距懂的都懂 幸好管泽元说的大概率  要不没了 见证历史 这句就是下路差距 装杯 预言家本来就很弱都是吹的，宝蓝都比他强 fnc输了但欧成今晚赢了 翻 玩王者的过来图一乐了 这怎么输的？ tes牛逼 这波血亏 劲夫劲夫 对面五把卡莎嘲讽 前面的说实话真没人在乎你的想法 不过前两局真的是抓下抓的太可怕了，对面 伊泽瑞尔经典操作e上去闪回来 我一直相信着滔搏，一直信任，一直加油 TESNB！！！ 但是第五把水子疯狂e脸才打开局面的 今天欧成没有输 这局都能输？ZE跳脸上输出？ 欧城无敌了 谢谢你黄旭东 现在有多个莉莉娅 去年90几个 难道不是因为doinb 这个怪人？ 369的奥恩真的一般，多练练吧 见证历史 太刮痧了。。。 其实刚才那里直走应该是a不到的，但阿水点的是塔后绕了一下 左手这补刀太夸了 见证历史 见证历史 太刮痧了。。 一波团的劣势 知道结局，丝毫不慌 这波注意看佐伊和日女，基本可以说技能全空 见证历史! 这把选小炮就赢了 别特么围左救水了，没意思 还有个淑仪哈哈哈哈哈哈哈 猫皇证明之战 这波是拳头的锅，就不应该出这个游戏（ 仰卧起坐真心累 ig作风 不说话还真没认出来 2:1的时候就不敢看了，晚上做梦梦到3:1 坏女人来了 别杀了 ZHE 军训完回来补 这炼金 现在为止感觉还行啊 没有有人做gif，刚那波e脸交自己闪的动图太经典了，想反复回味 有没有人做 玩的就是心跳 加油啊uzi 赢个蛋 这把输了 高学成在评论席，欧洲高学成还在线杀阿水，这波啊 解说的是cat 酷 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 目前为止劣势都是jk操作失误导致的，闪躲不掉辅助单w，被冰川增幅减导致没走位躲塞纳e被单杀 恭喜TES！！ and the  invictus gaming are the 2018 world champion lpl加油 洛当时有闪有e，ezr谁？而且这波追击就是因为有r，队内语音肯定是“我有r追追追” 好稳.两边。 玩的心跳 ez下波往前e是想打输出可以理解，但有闪躲不掉辅助w就是菜（失误） 0技能换闪算追炼金吗，建议晚上睡觉前，扪心自问自己什么成分才能说这话 but they have changed today the LPL has never won before 见证历史 看直播的都是勇士 闪和e都没用 nb！ 赢的时候是打得激进，输的时候也是。你可以说你不认同他的打法，但他的打法确实带来了“输出第一”和多次胜利及mvp +. 拿下 领先一把无尽的时候输出会很高 上次是omg 神僧打野 羊驼把阿水打膨胀了 跟风黑，跟风吹，跟上大部队。变脸怪的解析 马飞飞排面 京东不是韩援打中国二队队友冷处理？ 如果这盘水用的是烬结果会不会不一样 他那叫装比 仰卧起坐牛闭！ 罗永浩啊 还是猛啊，卧槽 前面被针对没问题，这波就是水子的问题，希望改正吧 见证历史 nb 五局下路都惨不忍睹！还好上野稳住了 0-2之后没敢看，回来补一下后三场 罗纳尔多 若风神技落地金身 原来是杰克抗的杯啊，难怪叫装杯 tesnb 见证历史 昨天没看今天来补课了 当时2:0的时候我好像回到了s8和s5  等会！白宇！！！！！ 还有人在看吗 提前99999999 解说也说了残血中塔就勾引你的 资源空的好说明咖哥今天c但请记住结局阿水的战绩 那个男人没有S赛冠军，楼上别逼逼了 牛壁 罗汉视频看多了 因为左手鼠标 第一次不是S4的三星白吗，looper 这货怕是看阿坚直播了 高学成解说欧洲高学成的比赛 心疼欧城，草 O 这怎么输的 滔博牛逼！见证历史！ 西门夜说 IG牛逼 三叉戟无可匹敌 打到现在发现FNC4个扫描 下一条还是水龙？ 周姐的胸？ 大龙一丢，兵线完全没办法管 水的特效真好看 有真眼在龙坑，你还全吃佐伊的技能，退役吧 佐伊好几次都是完全暴露在视野下的 这把FNC的眼位做了太多事了 魂很值钱的 视野投入对面舍得给 见证历史 汽车人 装杯 赢了 R.N.G 牛逼 e+闪找女坦啊 就发呆？ 无效伤害给爷整笑了 不会e+闪 你知道帽子多少钱书多少钱吗。。。 全华班啊 这阵容真的扎实 欧成：霜，明年一定要等我 这波不是装，是真的捞了，没反应过来 有评论复盘说得对，对面上来就两把黑科技搞你心态 赛纳装备相对来说稍微便宜一点 不玩也过来看看 千珏才肥好吧 这场要是输了CAT全锅 别人ez是灵动风筝，他玩ez是e脸嗯送，建议去打野玩皇子 奇怪啊，这波欧成为什么不大。。。 失误没e过墙才叫失误，你失误是E别人脸上wq全交？就嗯洗 这要是别的AD早就被喷成狗了 这还搁着LPL牛逼呢？ ez输出高的一，什么叫没输出 甩锅阵容这个姿势很怪 这不是失误 就是装 他故意这么玩 因为knight是左撇子，总用左手按鼠标，右手按键盘。所以叫黄金左手。 对面没有点控不需要 这个打野真的强 周姐 这炼金选出来峡谷之巅各位绝活哥们都有责任 哈哈哈哈 sn和jdg不就是娃导解说的吗 啊水就是爱装杯 这是周姐? 装杯 机器也有失误 一度让我绝望 致敬欧城 罗汉异地登录 下路打成这样还各种吹B 左手不是王源吗？右手是易烊千玺 阿水这怎么逃的 ig牛逼 约会完的，你可以的 我也顶住了压力看完了，虽然当时都绝望了 补刀也能吹？ 没了 不是 为啥非要开炼金啊。。。 3d投影吗？感觉这些技术越来越成熟了 行云流水 还记得当年RNG的EZ露露 直接回家了 开阿水输的 左手可以的 这么远 背回来 fnc军训rng下路也没用，因为每队都想军训rng下路 水子哥崩力 猫皇误会解除了，虽然差点雪上加霜 这个版本已经修复了 挺好 狗对线还能黑？就嗯黑 周姐我老婆 淘搏确实是一支好队伍，按理说应该没了的 为啥还要那么刚？好好苟一把不行么？？ 阿水是反应不了，但是这把ez不肥生存空间油不好。 阿水自己都说是污渍的粉丝，打法也学他的 乌迪尔美服很多人玩的 估计阿水以为跟着一个兄贵可以稳稳输出的。hhh被反开了吧。叫你不搞视野 369想去开结果被反开了。 因为他一般用左手 好追 欧成去年污渍都不虚了，阿水还是太嚣张 淘搏还是强的 一波兵6个魂就恐怖 三追二合影 误会解除 TES加油 没净化 真有你的 阿水这种装杯点性格就该拿拔罐英雄 也不能这么说送，这是选手风格。只是失败了。 还有提莫和小丑 所以说跟欧城这样的对线，不能选刮痧英雄。 欧城还是老道 捧杯吧！苏小洛！ 腐烂题刻 小狗对线本来就超强度 ez露露 乌迪尔不弱，只是冷门 又得心疼欧成，好几年了，婚事我同意了 此时奈特还在跳绳 带tp就准备抗压了好吧 奈特怎么这么多刀的 rekkles你的头怎么歪成这样 。。。。居然。见过阿水top打fnc 这BGM太燃了 这位置没办法吧 泪目，rng泪目 线下观赛不香吗！约啥会 卡萨，我的超人 所以说咯，ez不行。太刮痧了 牛逼 阿水就是这种风格，但是要是换成左手无法想象要被喷成什么样 欧城别哭 装杯 离谱 就送吧 虽然事后诸葛亮，但是如果羊原路返回的话，对方不好闪现的。  蛋总，永远滴神 fnc 打的确实可以 这预判真牛 乌迪尔是lol里唯一一个没有攻击半径的英雄，憋屈得很 。。。。。。这两局看的我真的想喷 吴迪尔是新英雄吗 这赛那能玩？ 问怎么输的只会看人头？ 不慌hhhhhh 剧本 ！M0 卡萨今天是大哥 推推棒把faker打哭的那个吗 预言家这表现，打苏宁容易被蛇蛇corejj附体 让二追三！ edg4个都反应不过来何况阿水了 致敬FNC，TES加油！ 这两个中路数据上都是被压刀的，但是压他们的人都走了，因为去支援打架 炼金不疾跑吗 卡萨帅的一P 这五局总结：中下别送能赢 一换零也是交换吗 狂喜，舒服 赛纳洛赛纳的唯一作用就是洛的脚踏板，没法说辅助差距的，下路其实是洛C 看了两场直播吓得我关了 滔博加油！！！！！！！！！！！！！ REVERSE SWEEP! 前两局中下辅是真的费劲 不亏 欧城 这预判帅啊 奥恩怕什么省闪现到附近不好吗？ 海里桑比较老辅助了，打了这么多年世界赛，预言家表现其实算及格了 好菜ad 111 男枪和奥恩位置完美 uzi当年的天花板 左手是周杰伦 输了就是rng剧本 炼金可是有冠军皮肤的 这就是lpl大爱 ddf} 佐伊中路一塔比下路塔值钱？这么放 不敢看直播，现在大胆看 佐伊塔不值钱吗？ 跟着阿水？殉葬？ 装逼小能手 为什么这个b有嘴啊 这腊鸡炼金 最讨厌马后炮 欧城这新发型没有以前帅了 教学保护队友加里奥 没视野 解说也没法正面批评tes ez加猫下路很灵活的。可以拖 昨天看到第三场我都不敢看了，没想到啊 看G2了 欧洲当了九年的第三赛区了 改换新王了 牛逼 Vr 这男枪真难被下路打乱节奏 配合失误啊 只能说对战欧城选错英雄了 下路完爆，真的 因为阿水啊～性格就是爱装杯，可ez让他装不起来啊。 这兄弟闪E有东西的 下路是两个人不是一个ADC的锅 阿水不适合右ez,,,应该说阿水不适合拿混子ad对线强力ad。 我又站起来了 这个直播看的，真就很哇塞 6次 知道结果回来补课 。。。Nnnnn。n. Nn；nnn。。nnnnn; n; nj ？ 要是枣子哥在下路 欧城都不敢a他一下的 补刀永远压二十三十刀 亲眼见证历史，滔搏牛批！！ 和那个男人比不了啊还是 辅助没血，打野没视野先上了 怀念当时的小狗和欧城 可以啊 明说了就是装杯轻敌，前人的经验全给忘了 日女在犯罪等一分钟不行吗 lck一号种子打fnc真不一定谁赢 对面BP放出的 是TES 上中下全拿手英雄 赌你不敢卖实力 有一说一，还好赢了，输了下路背满锅 打野辅助控制上半部分，洛一个人控制下路视野 牛逼 装就是装，草率就是草率，说什么失误啊。 阿水20岁就发福了 tes是上中野节奏，可是下路就搞事 这里真的没必要硬黑了，洛r闪w没人能躲的，没视野谁知道，只能说文波这里反应满了 337？ 带的tp对位失误杀了正常 没有全华 不然两个欧洲队都去打lck还挺齐岱的 炼金aoe打团很猛的 好活~ 感觉就是轻敌了，bp都很扎实 比赛嘛，就是看刺激 虽然中庸没毛病，版本答案才是获胜之道。但是，哈哈总耐不住翻船 来看欧成 w易碎没挂上不然直接杀 牛！ 打赢fnc这一场很有可能就是今年真正的决赛（tes必夺冠） 我也喜欢看欧美的，总能整活。东方赛区都喜欢中规中矩 罗志祥 我喜欢二次元的 no mercy huh 阿水特色 这把AD纯送 佐伊居然不读书 左边是957 右边是腿哥 左边是cat 右边是猫皇 真.法外狂徒 阿澡的vn总能比对面多点一下 kkkkkkkkkkkkkkk 余霜，看我猛不 后面不是卡萨和369carry，早就回家了 记得怎么老说错口条 别想阻止我见余霜 深田咏美 欧城也是天才AD 阿水哈哈哈哈 《血腥》 下个游戏吧，洛的r闪w根本没法靠反应来规避 已经不会把果子打没了吗？ 第二把下路对线就被打炸了 果然还是要我69哥C 阿水是真的猛 不是a吗？我眼花了？ cat的锅好吧 馆长 小黄鸡 记得圆了 说阿水装的你怕是忘了S8赌上职业生涯的一闪了么？阿水本来就这打法好吧 解说说37其实就是快28了 knight英雄选的后期c不动，没法输出 ↓欧城的眼神有丶虾仁 嘲讽个毛啊！明明是魅惑！解说能不能看看技能说明啊！ 深田咏美！！！ 这个声效是bug 高三的快回去睡觉，学习重要呀，明天星期天应该有课的吧，等放月假了或者下个星期六再来看吧 .. 炼金配合加里奥分割战场打出花样，还跟炼金没关系？你只看战绩的？ 今天没时间看比赛，就开b站看到连输两局，以为要被刷下来了 2：0的时候各种刷 赶了一天的路，终于有时间看回放了 还真赢了 小丑？ 好补 男的是猫皇 这怎么输啊 日女应该大ad和中的 不是你上来网上那个面善就离谱 真就万毒归宗炼金呗，哈哈哈 上校牛b 啊啊啊 晚上3.03，4006人观看，兄弟们晚上好 旭东老仙法力无边 kkk还是很细的 KKKK 凌晨3点整 这样子对面讲话不都听到了？ 再问就是：戴耳机的是cat,穿西装的是cat,戴眼镜的是cat,坐边上的是cat. 左手右手一个慢动作 欧城强啊 小丑:您把我忘了？ 别问了，再问就是：戴耳机的是cat,穿西装的是cat,戴眼镜的是cat 水里面有鱼吗？ 这眼睛好像胡歌 挺难的 这届比赛没有飞科，说明...我长大了？ 世界第一AD都能被对位击杀，其他也就免谈了 为什么禁猫咪啊 ig牛逼！ 杰克你背驼的太严重了，，赶紧注意一下 阿水就是这个风格。他不这么激进他就不是阿水了啊。。。毕竟是一个曾经玩德莱文的男人 让二追三 滔搏牛批！！ 没人吗？ kkkkkk 2:55 我一直想问369一个问题：你取ID369是因为你是特斯拉的粉丝么？ 369把队员们的自信都找回来了 因为赢了才显得帅吧。赢最关键。 369真的把滔博的士气大振 深田咏美 怎么会说中文 晚上一来2:2，慌得一批 觉得fnc弱的还不是因为澡子哥把欧成打自闭了 谢谢你阿淼 成哥自信 一把归一把。装了导致失利就该批评。18年的教训还不够么 杰克变丑了，雷达就显得颜值担当了。 带TP的ez补刀没落下不是很正常吗？ 赢了ad也一样背锅 乌迪尔是真的不行，也就站桩了 开金矿，罗汉 经典青铜白银黄金教职业玩游戏 每日一问：谁是猫皇谁是957 掠食者嘛 直接看 三 四 五 洛从墙角跑半天才跑过来的怎么会没视野，就硬洗 还有提莫 罗翔 老仙奶的好 '.''...，，，，，...''.''......'.'.'................'.'...'.........'..............C花鞋....... ..?.......花 lpl加油！！！！！ 3333333 果然男人一上岁数，体型就控制不住 这怎么洗？ 没办法对面一直开水对线压力太大 澡哥更激进些。能a一下绝不后退 带眼镜的是cat，穿西装的是957 掠食者加里奥？ ？？？ 这jkl不离谱吗 阵容再强那也是人在打游戏 哈登拿左手摘棉花 来了来了 怎么输的怪 《敢打》《身价》 炼金像个战神 泪目 这是怎么翻盘的啊 卧槽 好闲啊 下路太拉胯了 让二追三吗这是 小组赛赢过吧 这把佐伊挺好的 & 18年打g2我至今耿耿于怀，rng的人缘和心气全都一战尽没。小狗也真的与冠军无缘了。 这打野是真厉害 bwipo没啥好黑的吧 操作也很好 咖哥就是今天的mvp cat 雷达哥这五局血C啊 E上去闪现走，哈哈哈，我想到了Uzi，经典～ 牛逼？正常要3:0横扫的 美丽的X 这美女谁啊？ XXXXXXXXXXXXXXX 高三还看比赛？你真crazy 合着第一把没人看啊 水后4把打得挺不错，别逆风输出 经典乌兹式EZ跳脸开团，不过乌兹有人保，你没有，哈哈哈 前两把下路被抓爆了 x 这不就是奥迪打宝马吗？ 肥的佐伊，打不中人 阿水呀阿水 top让二追三 还以为当年从RNG身上体会的痛会再来一次 没有两虚空来搞，可能就没了 这之后左手书就没翻过页 e脸上 crazy 这个…… 22222 不敢想陶博要是输了会怎样 阿水肉身开团了 打不过怪阵容，好搞笑？让我想到了你们是咋喷rng的 一群上帝视角搁这儿BB 我想知道当时看直播的看到这波团的心情 太轻敌了杰克辣舞 硬洗呗？？？菜都说不得？？？不亏5000身价 ？ 辅助经济主要看ad发育的好不好，这前期下路崩了，辅助再怎么出肉没经济一样扛不住 这把欧成真猛 军训阿水，佐伊再肥打不到人也没用 主要是没水龙 奥拉夫爆改tes哈哈哈哈哈哈哈 左手是你老婆 你永远不会知道全球总决赛上会发生什么 因为这人左撇子，左手鼠标，右手键盘 来看炼金绝活哥 tes赢了，但是你输了 不接q接e了 滔博牛逼 罗汉出来恰鸭腿 开玩笑世界赛你不研究对手？ 装备 男枪是帮佐伊推线啊 可能以为洛有Q 666 2：14 只要是炼金都喜欢断兵线 Bwipo麦弗兰 这阵容挺稳的啊 居然会输了 还uzi呢？逛街型ad？ 打法逐渐神化 牛牛牛！ 真的差点就2018重演了 把让二追三塞满这个屏幕 个人表现来说水子哥这把确实输了 比赛真的好看 不脏兵的男枪不是好男枪 三开花 女坦克洛的 只是没打出来 ez崩线了 见证历史 ？？？ 如果是sofm就开大抢蓝了 这是真水还是假水？我这是第一次讨厌虚拟AI 希望在半决赛之前滔博可以把状态调整一下， 卡萨以前是RNG的打野 纯路人，为啥阿水有这么多洗的呀？ t人贼贼态 这解说什么水平啊 这普通话是真难受 见证历史 t人 拉哥牛逼 吸血怎么说吸血 这波中路两个人  队友全不在  开起来了就很离谱 RNG为什么不能笑 LPL一笑就被喷 右边这俩直接劝退 丝毫不慌2333 这个掉魂概率不愧是欧洲人 小虎读书了 乌迪尔站桩也很强。 虽然赢了，但是阿水的状态还是需要调整一下 这比拿冠军还牛吗，打折比样还好意思吹 EZ次次突脸 应该 5局看下来，辅助的差距有点大 欧成打得好 左手就是以前的小虎，世界赛改的左手 我先来 怎么输的？？ 太贴了 世界第一 为什么叫左手 三核都是比较偏前中期的输出，而且两AD都短手 好兄弟 ud只要粘上人没有人打得过，问题就是这英雄碰不到人 这些人好厉害啊 加油 在胶水上你E一个我看看？真就你上？ 第一句输了后白色月牙脸都白了 完了完了 是是是人家失误了你从来不失误你牛逼行不？ 都颜值高啊这支队伍 今晚打破历史 装杯 猫猫博士 不激进就是混 在别吹了！这5把左手都做了什么？？ 某队恨不得别人马上输呢 约厉害的adc到最后都uzi那样啊！ 塞纳w技能本来挺窄的，但是这次就中了 AJ啊 不是EZ 半决赛可别这么玩了。今天给我吓到了 左手大部分没视野盲q，空也说的过去 这一段超级燃 左手这波不是天坑吃加里奥大？ 创造历史 太刺激了 咋不是装？！净化都不带，带tp？！该打醒他！ bp问题不大，对面打团阵容，突进开团只有洛一手，poke阵容能起来会打得对面没脾气，无奈poke没成型 咖哥真nb 什么打野都压对方一头 md今天9皇和咖哥血C硬是翻了 为什么会没人回 来补课的这么多 怎么没人谢谢苏小落了 有看复盘的吗 灶台很大 狼人呢… 阿水主场作战 辅助不给眼位的  问题F6没眼怪EZ？ 左手伸出了中指 装杯 你看直播从头到尾  你就懂为什么希望他输了 没人能预见会是这种情况 他和 ban位的劲夫双胞胎 你永远不知道全球总决赛上会发生什么！ 怎么翻的 不是开的漂亮，是送的漂亮 吹捧就是这样！这样e脸？ 不是fnc 第一种子就这啊 看到现在中国队的ad发挥，格外想念简自豪。 1:51 装杯 还没夺冠呢 微笑看人好准啊 问题塞纳有没有装备都没关系 所以bang才是ad天花板，该激进时候激进，该怂就怂 前方高能预判 阿水自己卡了一下自己平a 建议你先下个游戏 自己两拨失误很要命 不得不说前两把下路打的是真的差 草 哭了 这次你打爆他了 炼金胶水贼克ez 痛苦面具！ 前面那个说炼金5年首秀的 不知道Looper？ 啊水，稳一点。 暗示战况激烈，需要水冷 大型综艺节目《变  脸》 xr 这咋赢得？就很离谱 明显辅助差距 大舅子就是喜欢弱势对线跟对面拼命然后送双杀 辅助的问题 这阵容不应该输呀 失误太多。得改啊  lpl加油！！！ 见证历史 男枪惯例，过路脏兵 直播看了前两局真捏了把汗 不能说fnc弱但也不是很强那种 这阵容怎么输的 我喜欢日韩 fnc是很值得尊敬的队伍 输了不代表人家不强 日女的伤害暗示369不行？（狗头） 欧洲高学成 泪目  别杀了 你不对劲 ez这版本真不弱，这把打不出效果的原因就是阿水E脸送掉自己 激进的不是那个世界第一好抓么 左手还是稳呀 就这？世界级ad？ 人不是机器总会有失误 fnc真的是可惜 这队伍很励志的 印象中上从炼金还是17年c9拿出来的 带TP确实对线不好打 不能追炼金 拿ez就是放阿水了，简称放水 这个阵容站位佐伊本来就难受 被奥恩单杀过很多次的炼金玩家默默路过 好兄弟 s7 大木也玩过炼金 这阵容就是poke阵容，阿水这把就是在犯罪，铁锅，也别洗，第五把打得好也确实是打得好 送 了多少 jk被抓爆了，失误也很多 我一觉醒来已经是20；00了 一看 2:0 就不敢看了  没想到 让2追3了  tes 牛逼 淑仪越整越离谱了 生煎无敌 | 确实 我上线就已经0：2，不过我坚信让二追三 丝滑 让二追三 刚准备看发现0比2慌的一批 芜湖 看看ez现在什么经济，输是必然。没后期了 加油欧成 阿水这次输了个干净 你赢个锤子，躺赢 NO MERCY！ 今年把你打爆了弟弟 塞纳，千珏后期手长 Tes今年持续发力加油！欧成明年继续努力！ 这波佐伊拉胯了吗 千珏陷阱 躲？难道不是对面酒桶扔太远了 全息投影吧 怎么可能是真水 AR罢了 别扯阿水跟洗澡狗了，真不熟 除了辅助 这才几分钟就开始怎么输了你们也是厉害 躲jiutinv 369是真强 纯粹的阵容问题，TES就是摸奖阵容啊 快看！小花生在水里！！！！！ 跳脸到炼金面前是想干嘛 不是第一ad很赶闪现开团吗，现在e上去怎么就有问题了 第一第二局笑得猖狂 医学奇迹 糖尿病的走开，别让前面的尝到甜头 强行拉低奥恩胜率 卡视野了 下半野区没视野其实也很离谱 确实无脑装 等等 先锋呢 放哪了 阿彬有什么？？？ 露露太脆了吧 好帅的预判 阿水怕不是把上路当成天使了 eza的啥啊 苏小洛你看到了吗 1:32的有吗 欧成为了阿姨尽力了 龙团还能eq上去，真离谱，给谁都不敢这么玩 让二追三 这日内太下饭了，技能全空？ 黄旭东NB! 你们上帝视角肯定能看到啊 蕾姆，xxnsxl 含笑把币给输了 太血腥 退了 4级羊羔 我喜欢日韩的 但是打得激进收益也会高 差点没保住我的硬币 小狗有这个中上会是灞桥区？ 这ez大没中吗 牛批 这有啥不敢开的？炼金跑步进场，加里奥大招，千珏大招 这随便开啊 ez很难打出效果，你在搞笑吗？ 预判个啥啊，w老早中了，玩没玩过塞纳 这波就离谱，杀一个水银鞋带表的炼金 欧城前脚打澡子后脚打水子 见证历史 见证历史 这个就是针对滔博下路设计的千绝体系 您搁着打dota呢还拉野 乌迪尔就是个超级兵，打野虽然很凶但是是个食草打野 英语差玩梗都贻笑大方，是  有bear来  啦前面的 总能整点新花样 恭喜TES连输两局，完成让二追三成就！！！！ 灵光披风跑得快 激进不等于装 但是你水子哥确实装 看直播看了俩场睡着了，牛逼啊 估计是看了罗汉的视频吧 让二追三就是五局三胜先输了两局再连赢了三局，茄语：对面白忙活 舞台是水吗 带tp根本没有啊，相当于比对面少一个技能 洗澡狗不是一直肥？ 没有三比零就很菜，狗头保命 为什么拐弯 前面两局就是阿水打得不好，不过后面找回状态了。 专业解说 怎么不能笑了，真的老无语 又e脸，阿水前两把真的迷 这阿水不和s8澡子一样，看不起对面？看不起要被暴打的 装一波装没了一局 其实我觉得这赢得没啥可吹的 打得真好吗？从头到尾都在装 这把炼金限制了啊水的撤退 合影 问题在于小龙这边视野永远是黑的，没人放眼 让3 哦哦哦 1.19 阿水怎么来这么慢 刚吵完架回来复盘 恶霸提莫 大校呢 Fnc打野太残了，下路线又不好 组成奇迹！ 结果自己线上被针对炸了。 这波洛蹲得好啊 有人 这个解说一点激情都没有 滔博颜值队 技能已经在闪现前命中了，距离太短 见证历史 欧成花臂贼帅 凌晨1:16 369闪上来开大反打不香吗 洛没视野位置r闪+w，没操作机会的 让人担心，没想的那么强 这要是别的zd 说这声音是扫描的建议下个游戏 咖哥！仇报了！ 游戏就应该乐观的玩有什么好说的 杰克辣舞0-4你说是阵容问题？ 有人 说扫描音效的建议下个游戏 uzi对线本来就没问题，不信去看18年两个巅峰rng和ig的对决，阿水也是略逊 前面两把你输了，但后面三把你赢了，滔搏赢了 今年双十一的广告已经出来了 拉哥今天太强了 这没有操作空间啊，没视野r闪w， 团战战不出来是一回事，但你下路能不送了吗？经典0-6怪4-0 这波资源交换完我人傻了，小龙换两个一塔 五局都在看  当时输俩局也觉得大概率 要没了  水子哥要被口诛笔伐了。 这波没得洗纯失误 心疼欧城 刺激 乌迪尔优点缺点都太极端了 生煎牛逼 阿水太轻敌了，几波e脸太装了 黄旭东！奶得好啊 你们说的是那个直到退役都没拿过冠军的AD吗？ 就不知道出个水银，E也瞎用，不打你打谁？ 粉丝吹上天了属实一般啊 世界赛是检验实力唯一标准 决策出问题了 百分之四十输出的ez是躺的，长见识了 就这大心脏就配的上大家的喜爱了 666 娃娃昨天都解说了还禁赛 反应不过来为什么不做水银？还不是觉得自己能反应过来？ 看到第四局开始大劣势就关了…… 塞纳已经四件了。。。 太膨胀 haha 就该打醒 Nice 水哥长胖了哈哈哈哈哈 见证历史！ 这是炼金吗？？这就是丁义诊啊！！！ 晚上军训到几点？ 不是没出手 是差一点距离 后摇还在 女朋友睡着了，我再重新回来看 1 2 欧成表现可以的 有人 都怕369拉垮，结果人家才是最稳的 有人在看吗 这预判是真的厉害 369才是最稳的 张嘴就轻敌 fnc小组赛乱杀啊 也算夺冠热门队了 承认人家强就那么难么 污渍那次不是把fnc下路捶爆？ 有人吗？ 下路都0几了，输也很正常 让二的两把我睡着错过了 地图全黑 后面3场没看，结果哈哈哈哈 键盘侠赢了 一加牛批 我来啦 什么就院长，这几场比赛369和卡莎都很猛 确实 突然觉得这个签好烂，sn和tes都有机会夺冠 这个是VR效果 下路ez前期没伤害的啊 没有耀光之前杀不到人 tes加油 e脸就离谱 这个确实没办法，e有读条的，e出去的时候被碰到了直接魅惑拉回来了 众所周知 说出事实等于喷 猫猫博士 绝活哥的乌迪尔是不会让比赛撑到乌迪尔的弱势期的 p3的2：50，给周姐点个赞好吧 阿水这波犯罪啊 新英雄乌迪尔? 千珏这什么b大招 换个净化都不能打成这样。。 欧成起码比你打的好吧 就是太装了 叫蛋总的什么成分？ 睫毛长啊 经典中单不行的水狗呢？ 笑了 这能怪阵容问题我是没想到的 问就是，是，正在直播 让二追三 要是排位ez0―6不管是什么都开喷了 ob视角看这e脸确实装了 阿水视角是没有 炼金的视野的 不然应该是开不到的 今天你被暴打 全球 但是  我更强！ 杰克爱是故意的 不敢看直播 在 视野被清了 直接往前走就行了，拐了一下 可笑 装杯 1 经典中单不行 阿水是阿澡唯一关注的ad 有一说一虽然支持LPL，但是好心疼欧成 阿水活像一个ez绝活哥 哈哈哈哈哈哈 枣子哥打团前可不会这种E脸。 EZ跳脸了 又e脸？ 得了吧。。白银看见这样的EZ也肯定技能全招呼上。。 万狗沉默 23 炼金是我玩得最快乐的英雄哈哈 EZ前期一炸，中期真的感觉一点伤害都没有。。。 现在1点有人吗 笑得好开心啊 装什么啊… 我啥也不想说!看到结果，反手就是一个lpl牛逼! 往后看这两把下路就是在犯罪 戴眼镜的是猫皇 戴耳机的是腿哥 所向无前，搏至无憾！ 杰克这次有点装大了 经济依然优势 疯狗炼金行为 嗨里桑强，也送 迟钝了一秒 如果TES真输了 估计。。。 0.58 周姐你别说话啊 卡萨！！！！ 结束 第四局劣势我都不敢看了 tes厉害啊 说真的创造历史也不如直接来个3比0舒服 默认234能赢了已经 高能 gg 罗汉出来挨打 这敢e？ 这个房间是不是可以上怒吼天尊了 欧成还是可以的 卡萨终于进四强啦！ 就硬奶，原来是给你们奶输的 这e上去。 0.。 00.55 你这被线杀了都和4保1有关系？ 就真仰卧起坐呗 tes NB nb e距离不够 e的弹道只能打到小兵 阿水前两吧问题挺大的回去好好总结吧 见证历史 阿水是厉害能进世界赛不是团队共同努力吗？这是5v5不是1v5吹也正常点， 你在洗什么  阿水就是装  不只是激进 各种不中 永远都有阿水 小花水 胶水是后放的  看清楚 欧洲会师决赛的一幕差点可能出现！世界淘汰赛无弱旅！ 见证历史 左手不是吉诺比利吗？ 让二追三牛壁 泪目 欧哥 经典甩锅辅助 欧成那个w预判闪真滴狠 9999999 UZI是谁 让二追三滔博牛逼!lpl的奇迹了! 你带tp的时候怎么不说怎么办呢 罗汉？？父亲背心母亲板甲？ 见证历史 起飞 这预判？？？？ 阿水，装杯的神 战略互吹 UZi没有阿水敢打，但是打起团来UZI思路操作都很拉满，阿水对线和找机会能力会比uzi强一点 这输还真怪不了knight 真的是下路差距啊 欧成真的强 在呢 创造历史了 欧成还菜？不把别人赛区当人看了？ 卡萨 TES唯一真神！ 回来补 可不是嘛  差点就让3:0了 双生暗影 住下路？几局都是先被对线击杀，打野这些时候也住在下路？ 选杰斯我以为没了 原来打中 还可以 欧成的名字叫欧洲高学成 被线杀也太丑陋了 反击从现在开始！ 牛逼 《世界第一ad》 对面四人都不在视野内，千珏大招还在，不可能闪现上去打输出的 手不够长，继续A 塞娜继续退回塔下，你要走他反手AQA你受不了 下路今天打得不行 反正问题挺多的 知道结果的我丝毫不慌！！！ 见证历史 前面的你以为韩国队现在很厉害吗？ 啊  求bgm啊！ 这波属实上头 高学成！！！ 法 外 狂 徒 欧城在ad里面真的强 怎么翻的 李诞长得跟个萨比似的，说话跟含着二两臭袜子塞得 炼金击杀没有用 确实 炼金击杀没有用，后面一样能发育 fnc输的点：狂抓阿水 忘了自己也要发育的 千珏一ban，当场退役 其实5把 TES的视野都不怎么样 太强了左手 11111 FNC打野是不是不会豹女 装杯 奥恩日女和ez佐伊不太搭啊，强开和消耗两个体系 超喜欢卡萨 见证历史 应该叫战术的完败吧 怎么打G2 我觉得提莫超强 太装了，阿水 你赢了  是躺的 阿水好送啊 这都能输 两个猫猫 所以只输两把 TES666 毕竟德莱文玩家啊 阵容没问题 但是塞娜细节取消平A走位AW阿水 希望滔搏继续加油 前面醒来一看2：0我直接昏过去，现在来补课 输了啊这吧，没赢 2追3   泪目 发型和下面ban位的劲夫一样 空降了 2追3. 卡萨真的帅 送送送 全华班今年要成了吗 上校反着买，别墅靠大海 崩了 就你话最多 这里阿水觉得可以反打 前方阿水送送送 谁的黄，快把前面的滋醒 比赛有隔音吗 16 导播:你在教我做事？ 左手不是吴孟达吗 枣子哥玩得凶，但很少给机会让对面开。jkl今天太装了 这是上路自己失误，献上自家闪现 tes牛逼！ 没有任何的操作空间 一万人正在观看，离谱 泪目 1 疯狂仰卧起坐？？？？？ 装杯水 疯狗 你不对劲 给我们一些机会 罗汉狂喜 这洛闪现rw躲不了的 何止血腥，简直腥风血雨 炼金疯狗。。。 就我开始从头看滴 见证历史！！！ kkkkk “三四局认真一点” 像是拿了s8 rng的剧本 这里上路明显炼金优，可以解放上路去抓了男枪的闪 不会，人家阿水有冠军。枣子哥可惜了。 见证历史，合影留念！ 乌迪尔：你骗人！ 11111 同步看的扣1 全华班NB！ 无效伤害 装装装装装装装装装装装装装装装装 我回来了，是为了那些回不来的人！ 咖哥 你做到了 牛逼！！！ 今天是99999 滔博NB 不会是故意让二追三吧。。。。 不是上野，早就因为被3:0了。 塔下为什么adc不R？ JK今天基本被欧成爆线 臭的不行 今天真的好燃啊 阵容啊， 这咋输的啊 直接都崩了 太牛逼了 说白了就是送 见证历史 装杯？ 周姐这么大？？？不可能 确实也打出了效果呀 经典怪knight 这一手炼金确实克制 见证历史 舒服！ 打欧洲老二都差点输了，夺冠就别想了 现实loser是这样的啦 见证历史 牛逼 下路一直被搞  前面还被欧成下路单杀一次 见证时刻 你赢了 反应和手速是真滴快 还好我没看直播   要不我不看第三把了 jk需要塔姆或者锤石 盖亚  让2追3是吧    牛逼 确实不应该。明显要开团了。E上去干啥。 之前是真的装，这波说装的肯定是沾点 说两个辅助的 怕是在黑铁段 今天你确实赢了 这波没视野谁能反应过来？洛原来的经典r闪w都没人知道了？就一个个硬说装？ 【】【】【】【】【】【】【】【】 奥拉夫爆改滔博让二追三 G2加油 这和炼金关系不太大  就是下路炸了啊 超级内鬼 见证历史！！ 罗翔？ 之前是真的装，这波说装的肯定是沾点 fnc是不是偷师罗老师的万毒归宗了（doge） 有点自信了 也是没沟通好可能 左下角新英雄 这个打野很强的 头基本都是手的，上下站不出来就没得玩了 经典怪佐伊 关注fnc打野就赢了 今天没时间看直播，现在才看~ kkkkk 这里很明显准备过的，因为对面没有可以追击的英雄 FNC 辅助可以啊 那一波 特色就是《有蝶》 来喽来喽 左手不是哈登吗 文波装杯 周姐有那么大吗？ 炼金有冠军皮肤啊 左手追人基本空 打团没看到空过 我也刚开完房回来看 这个样装哪里 枣化 稳了 这什么装备还敢装 经典五五开 炼金选的好，后半场几乎没被睡到 总觉得这里中文解说没外国解说激情 阿水补刀稳健啊 ez装备落后太多了 阿水补刀并没有落下 这怎么输的啊 这手洛就是想要搞开团开 下路 369 炼金为所欲为，没人限制啊 这预判真帅 0.32 好想看后三把，但是又想看前面是怎么输的哈哈 负负得正正正 说互换野区的，下路压线 我来见证奇迹 可能是U不玩德莱文，阿水为了证明自己，所以 阿水这把送了四五次，就突出一个离谱 时间过的真快 1111 这美女怎么有嘴啊 欧成这个w……  阿水开始犯罪 全宿舍都炸了，全楼道都炸了 。。 负负得正，成了 征服者炼金是主流玩法之一 实话我是真想fnc赢的，会师欧洲可惜了 第三把整活选个人马就稳了 赛娜装备起来了 这次你打得比杰克好，真的 真的奇迹 滔博连翻三盘是吧？ 我才拔出来就赶快来看 周杰真漂亮 我刚刚恰完饭回来 0/4的EZ你怎么打出效果？ 4/0的你看伤害高不高 咖哥牛逼 111 你复仇成功了! 2 今晚没看直播，一回来让二追三，我去 这就是被uzi吊打的欧城吗，是本人不 第三把bp的时候369笑了一下谁看见了 先锋拿了还亏？ 前2局质量很高啊，没人看？ 下路这状态 赶紧四强悬了 啊！回来看重播，我的心脏啊！ 你赢了，但输给了欧成 蛋总 LPL啥时候能这样.选炼金这种.来来回回都是老三样.看着没劲. 虽然被暴打，但是你还是装杯成功了 亮卡莎 我也是那会不敢看，现在补 别硬吹，这把刀妹玩的最好行吧 滔博牛逼 这塞纳的装备 猫皇压力大呀 下一条还是水龙 云的真多，清线被盲视野开到接嘲讽怎么跑 fnc打野没了千珏人就没了 比较活泼233 双喜临门 蛋总？ 这是游戏思维的差异 同问，怎么赢的？ 无人区？ 加油 闪现也不闪过墙 保底亚军，芜湖 主要EZ没带净化，不然也没这么好捉 高学成！ 牛逼 永远的神 这不废话，不研究拿头打 苏宁啥时候打过fnc 我喜欢欧美的 见证历史！ 兵线问题你看看下路的兵线 见证历史 载入史册 前来复习 日什么？ 严查jkl 知结不慌 没人？ 卡萨老二次元了 空降成功感谢总部 这预判强啊 强啊fnc 上次是lpl的第一个冠军，这次可能是全华班的第一个冠军 中单没给对面太大压力 很难想象污渍如果世界赛打出0/6的战绩会被喷成什么样 tesnb 欧成泪目 让2追3真实力 塞纳完全是拖的阵容才选 拉胯这局 这不是在搞某退役选手心态？ 这水平怎么干dwg今年真有可能没冠军 还真是34局认真一点。。。大王nb y1s1，但凡FNC第三把不给机会，滔博也不会这么顺利。滔博加油！感谢FNC用实际行动告诉我们什么叫做“骄兵必败”！ 不抢豹女吗？ 说的是FNC怎么翻的？ 知结不慌 0‘20在看，刚上课回来 啥成分啊，没见过女的？ 这不是自信，这是装，容易关键局炸 太惊险刺激了 好补 比巴卜牛批 1 灵性红buff眼 对面视野做的比tes好太多了 《甚 至 看 好》 这个中指。。 这都能开你狗哥，就这么没自信 没敢看，来复习 哈哈哈劲夫发型 啥都喷喷喷的？咋了你家车漂移了吗？好好看还不行 前方第二波e脸 算啊，炼金这波很秀 咖哥复仇成功 tes赢了 0.19有人吗 我刚带完妹回来看重播 互换野区的真笑了，下路没线权。男枪已经走到红脸上了，千珏在三狼怎么换野区? 打激进等于被单杀？？？ 看了比赛后三场一点也不慌 11111 这欧城的经济上天了 卑微Cat 互亮卡莎以示敬意 专门来看前两句练习抗压 这炼金咋这么贱啊哈哈哈 E上去闪现跑？ 1 好在是赢了。。不然AD真要背锅 呵 、：“L》 crime 左手是闫妮 炼金最近5年首秀 滔博牛壁我都以为他凉了哈哈哈 见证历史 感谢你们，竞猜成功[星星眼] nb 真逗这水 这都喷，那小花生呢。？人均别墅。？还是爱国。 余霜加BUFF了 知道结局的我，越逆风越高兴。 好补 卡手可还行 输2局不敢看的 回来找历史 中后期没伤害 EZ装备根不上了 又E脸白给 失误太多了 专业 想看uzi。哎 19年春季赛tes只输了两场常规赛排名第二，仅次于那时候只输一场的fpx，只能说阿水卡萨加入后指挥好很多了 不说话我就真认不出来了 369永远的神！！！！！！ 0:16 第三局0/4 叫狼王 00:16 现在上午11点46 合影 装杯 好家伙 卡沙破了自己8强的记录 tes nb 记住这个369 吹，就使劲吹，要不是369摇得好，我看你们怎么吹 这里二台已经在说打不了了强势期才和对面五五开 比巴卜笑啊 11111 有什么可以克制炼金 见证历史 约会玩的哈哈哈 现在有谁在一起看呀 这怎么赢得？ 0014 8层没上去了 雷达哥牛逼！ 1 嗯 有的 欧成发挥了啊 两个辅助？ 。 塞纳技能隐身了 A不到最后一下  不然能带走 阿水征服者触发了 你没赢 比巴卜真的强 这个团就根本打不过 0/6/2 这是真不应该 前面的千珏开大直接一波了 无人区 你复仇成功 对面炼金直接狗头对线 虐全场 tes牛逼 我耳鸣了 没视野队友都不在硬在中路装 不开你开谁 整合 不要说什么让，输就是输 洛+加里奥太强了 有一说一FNC这场真的该拿莉莉娅，整个酒桶就感觉怪怪的 黑科技 叫院长的一律按照反串来算 日女Q定的太短了，没连上控制 全体起立 见证历史 笑了，就你？ 还搁那儿全体起立啊，这都0202年了，该消停点了 心疼欧成 这盘就输在阿水跳脸 这炼金咋这么好玩 水渍哥第一盘明显不在状态啊 + 见证历史 但是后续没有任何的...（话都还没说完阿水就没了 完了，人头拿完了 罗汉上场了 这都带不了回家啪，差劲 老灵额是上海话，意思是很灵啊 奥恩就是白给 1 滔搏牛逼 阿水e脸，怪辅助，我是真没想到的，1血e脸，这波强势期也e脸送 那些叫GG 无了的人hhhhh 1 历史，就是用来创造的 369：你在教我做事? 笑看青铜指挥王者 FNC打得比较开心 泪目 3-0的局打成让二追三 这个位置要出事 汤家凤对不起 111 游戏结束 见证历史 汤家凤对不起 TES NB！ 本以为TES最差结果3:1 见证奇迹 闫妮 1 两个猫猫，tes就输了前两局 这局没了呀 对面有准备的飞星 比威破每年都笑的这么开心 结果每年都被打自闭回去 1111 录播 左手是吴彦祖 啊淼！！！ 见证历史！ B站人均电竞冠军 键盘给你们 你们上 佐伊全空，你咋不说这个塞纳走位多秀 ban了三把千珏赢的 阿水怎么天天吃口香糖 芜湖起飞 是呀  怎么输的 泪目 6666666 来了 我觉得今年算输了 见证奇迹 阿水稳点吧，加油 No Mercy!!! 00：09 轴对称 洛基本是在进入视野的一瞬间闪控的 tes下路都被杀穿了，还在装呢 扫描啊这声音不是金身 狼王救世主 0.07 这是炼金扛着音响了？ 这波其实tes血亏，千珏又反野又吃印记 乌迪尔跟奥拉夫比有什么优点吗 废话，谁不是补局 咖哥豹女证明了自己 这是炼金扛着秒表音响了？ 炼金必须这么玩。。 00:06 瑞思拜 赢得太艰难了，有点不想滔博了 垫的都不带gou就离谱 你确实没赢，但滔搏赢了 为了表示对FNC的尊重，特意前来看前两把 这么多年了不会真有人以为fnc是个弱队？ lpl牛逼！ 不慌 去喷阿水吧、你们就这点本事了 1 微笑啥时候成大王了？我还以为我认错了 罗汉炼金什么分段水平懂的都懂。 泪目 技术和身材都是23333 暗示放水？ 369手抖少年成长了 逐渐神化 让二追三 恭喜tes 早这么打早赢了 369，收抖少年成长了 文波装杯 sorry rekkless 炼金基本都是老炼金 知道结果的我丝毫不慌 后面刮痧 男枪走位失误了 蛋总哈哈 tf 确实没人能遇见是这种情况 欧成：余霜老婆我来了 1 你做到了 水子第一把这么拉吗  左手这么肥都输了 这场地肯定是绿布啊 没人？ 滔博NB让二追三 大家快跑，禁笑魔人又来了 对面打野辅助太猛 不是金身那是幽梦的声音 啧啧这我笑了直播叫的那么凶啦3－0 泪目！ 炼金没鸡腿断兵线很伤。有了鸡腿没跑车无伤断 阿水糊涂啊 左手是knight 见证历史 ……这不选了奥恩了吗，怎么……说不会用？ 这算半个落地金身吧 好起飞 欧成：霜老婆我来了 娃娃被禁赛了 好起飞了中大奖 ？旭东热度又来了吗 直播太卡，看回放才会比较清晰，流畅 感觉这个版本ADC基本跟阵容 ，女警自带体系 牛逼！！！！！！ 00:03了 直播不敢看，出结果了来补！！！！！！ 奇迹 奇迹一定会出现 1 时刻提醒着大家 牛批 要开团了吗 这为啥不是对面辅助开的好 装杯 滔博NB 看直播第三把真的有点慌啊 吓得我看了下小地图… 0.02的别跑 下路这么激进河道却一点视野没有 这个位置，要出事 睡了一觉，让二追三，顶呀 阿水加油 poke整容 突脸输出 霜buff加成 追炼金可还行？ 太帅了泪目 黄旭东nb 俺也一样 这是没看到洛把，那边没视野的 2-0悲伤睡去。睡醒9-2 不亮标手感少一半 这次确实是rekkles赢了 午夜0:02来看回放 前面的，uzi会E脸闪现犯罪？技能这么不值钱？ 见证历史 这波没有料到，屏幕看到的时候洛已经闪现上来了 12点有人么 小丑 滔博赢了，阿水输了 赢是赢了但你打的不算好啊，再加油吧 现在know了 猫猫又是你 泪目 送两局？？ 打韩国队肯定就被3:0了 只是FNC后几局中单太拉了 没输就不用热搜 不用走s8的剧本 直播看了两局，不敢看了，知道结果，过来补课 Uzi还在输出，uzi还在输出， 那为啥不选蛇女 不是必须要 6666 第一视角是突然出现的 创造历史 卡哥！ 这次是杰克输了 对不起 世界第一Adc？ uzi才凶 炼金点征服有什么问题么 怎么换你教我 见证历史 阿水来之前TES真的一线战队质检员的样子 23.59 00：00 流弊，有创意 直播时在飞机上，虽然知道结果了，前来复个盘 安静 明明是发条 有点理解的都知道后面是卡萨carry 小蔡 i love you 猫猫 24.00 真的有人知道左手吸血鬼不知道knig 直播第3局看的，好奇怎么2-0的 是啊水太飘，不是辅助梦游 还搁这招魂呢？ 关辅助什么事？ 小仙若 来看回放，哈哈 ssw的冠军炼金这么快就被人忘了吗 拉面呢？ 卡哥最后狂亮rng牌子。怎么？你还想再赢我一次？ 1 这个后手选女坦 完全是为了打团 对线压根没优势 盖伦不是猫咪版本老上场吗 2 ssw的冠军炼金 恭喜tes 这怎么输得 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 这个打野是真的强 背水一战啊！这背景可以啊 不敢看直播，来看录播 2:0的时候我都不敢看了 lpl牛逼！ 我就想看误会解除 23：59有人在吗？ 我没有约会，也在复盘 生煎包针不错 E脸是我没想到的 BES牛逼 最后那句中路那波太秀了 知道结果的我一点都不慌 空降成功 恭喜滔博 让二追三 fnc就是靠千珏赢的，这千珏以后可别在放了 牛逼! 开团啊 欧成亏了吗？不他赢了，他得到了余霜 让二追三 没人觉得左手这波也很帅么 周淑怡 " 有人 阿水你浪什么啊？ 记住了那个笑脸了 前两把看完真的是害怕 r某g不是祖传战术四保一然后被掀翻十六强回家吗 刚下班，打算通宵考古 还有人不知道黄金左手哈哈哈 见证历史 人估计都在第三局开始看 恭喜tes 经济没拉开 这是微笑吗？ 只会照着局势念？用你啊 说实话，看的直播，欧城他们今天对线算赢了，阿水还需谨慎点 还好今天不是对的韩国队 不然肯定没了 第四局加里奥不大瑟提就夸张 见证历史 战犯水平 来了来了 这把就是阿水的锅！！！ 后续没有任何什么？ 阿水问题属实有点大 +++++++++++++++ 无敌 k 不然怎么用 王者段乌迪尔绝活哥也有的 欧成这波预判可以的 让 二 追 三nb 一秒一刀 来前两局分析下tes的短板在哪，才能更好的了解tes是怎么力挽狂澜让2追3的 1 今天上晚班忘记抽空看了呜呜呜 芜湖，起飞 就这？ 这炼金好贱啊 只看前两局的扣1 起飞 无中生约 太好打了 居然赢了吼吼 请神 水子哥吉祥物 承认jkl反应慢那么难吗 这把就是那波阿水装了送成这样的 cat“五五开”“凭什么八二开” wawa解说能听? 现在怎么黑uzi说不定8年后就怎么黑啊水 虽然 这波被击飞就有点慢半拍 看直播是真的方 啊啊啊啊啊 军训完的等等我 阿水这波纯送 如果看比赛慢慢输很摧残的直接出结果没那么摧残 EZT1级别打不出效果？ 其实是辅助的锅 这不叫盯着EZ开 这是EZ当的别人脸交了E 厉害了 这是周周. 一加牛壁啊 23.53 这走位帅呀 这也能开到uzi我是没想到的 提莫小丑炼金 泪目 见证历史 提莫？ 我估计是没看后面 他在看正面的人 确实 ...........................................3 追练金想多了吧 怎么混进来个日本人 千珏战术滔博解决不了，下次别再放了 豹女太顶了  14680人正在看 记得肥到好似猪头甘 知道结果的我一点不慌 左手伤害高，阿水不给机会可以poke的 他们只有打野c 千珏战术，滔博解决不了，下次别放了 欧城这么强？ 输一局证明猫皇，输两局是因为有两个猫皇 全华班真实加分 不是369问题？ 千珏战术，滔博解决不了，下次别放了 今天的上校有点东西 女坦本来就是莽的允许，这样打劣势就难打 留名 看完第五局的我 一点都不慌 见证历史 冷知识，sn是rng的亲家队，烦请半决赛某些群体哪怕为了杀jk也不要认贼作父了。 l泪目 云顶黄金段位奖励表情…… 未来战士999 输不起？ UD太憨憨了 6666666 这打小龙速度你rush大龙也没用啊 让二追三！ 这怎么躲不掉 111 太草了 热乎的 喻文波，dddd 阿水装杯 这炼金 交换锤子呢 劫永远的神 不是我说这装的真的过分了…… 369，大赛滴神！！！！！ 合影 千珏战术你们还是突破不了，别放了 这怎么输的？ 恭喜滔搏 应该可以 我见证 双生暗影组合 2.0倍看 别放千珏了拜托拜托 欧美确实挺大胆的 又装杯2333 下路没线权，不好换野区 下次比赛别放千珏了 我记得RNG打G2那局也是让二追三   不过赢得是G2罢了 我也奇怪！怎么输的？ 欧城不帅了 我也是 这波下路炸了 出去跟朋友撸串了，撸串时朋友说今天四强才想起来，回家补补 阿水主场作战 底气不足哈哈哈哈哈 卡萨:我回来了 这么刺鸡的么 这把辅助mvp 我还以为第一把是前期大劣势呢 主要感觉拿洛不好打猫咪 确实 看到比方0-2 我关闭了直播  现在才敢看 水子哥胖了 369太顶了 装是在说他ez带传送不带进化吧 历史最强啊！世界赛让二追三谁能做到啊？ 装杯 让二追三 369，大赛的神 我刚刚开房回来 见证历史 我觉得FNC打韩国队都能55开 66 。 回来看怎么让二 可以跟着A的呀 你输了 缚地还能禁诺手的r 这怎么输得 为什么tes可以上7个人打比赛啊，7打5过分了啊 热乎的 这个打野真可以 ud狗流确实挺猛的 两个腿哥哈哈哈 看阿水的天赋和技能 这怎么输的呀… 炼金后期很离谱的，我输出装，就一件，伤害不低 虽然说让二追三，但是需要吸取教训啊 好补 游戏结束 好补 导播：我偏不！ 卧槽 游戏结束 我也约会完 回来复盘 这预判帅啊 还笑吗bwipo 忘了369的奥恩怎么输给ig了？ 22222 第二把结尾开始看，太刺激了 43了兄弟们 小优吧现在 笑？ 我倒是第三把不是很敢看，打完第四把我就觉得很稳了 没人？ 你又在这儿带节奏了 见证历史 酸酸酸酸酸酸酸 如果三比一我就不看输的一把了 2追3是什么意思 看到滔博输两把，我顶着继续看了，结果第一时间见证历史（狗头） 罗汉 所以又要哪站了？ 赢了就行，水子好好调整争取打回来！ 炼金本身不脆，大招加60双抗的，还有很多东西，准确来说就是，金身，征服者的回血 让二追三，永远滴神 牛逼 来看bwipo笑的 都s10了还在狗子四保一啊？ 争夺塞纳  一个笑话 不要e脸呐 啊bin有什么？ e不能随便交啊 来看biwpo笑的 张嘉文 什么开？？ 这把EZ的锅，E人家脸上先送一局 说实话tes下路真被打爆了。还好上野比较顶，其次是中 见证历史 可惜了欧成 阿淼NB！！还是有点心疼欧成 Fnc不弱好吗 左手应该出帽子的 满 面 春 风 疯狂针对 咖哥真的很帅 奥迪宝马之争 我是回来激动的 这阵容怎么就输不了了poke阵容前中期强 但是下路被针对了发育慢被拖到后期 千珏塞纳起来了输了没什么吧 我回来看bwipo笑的 这个眼皮肤是啥，很有意思啊 左手这几个q空的好离谱啊 tes打野帅啊 经典滔搏赢了 阿水没赢 fnc的打野确实不错 打FNC真的打的挺艰难的，这点TES还没SN做的好呢 23：41 来了来了 这里节奏开始乱了 上世界又不是纯阿水的功劳，没其他队友阿水能上吗 我就是来看 Fnc的表情的。 枣子哥附体 小狗不行 卡萨和369是我新墙头了哈哈哈哈哈 。。别人韩国那才叫1号种子，让二追三才不是一号种子该打出来的水准 太强了 蛋总排面 完全是爱水的问题了，这把 23：40 左手带不动 牛壁！ 没6 水下赛场？ 在吃火锅 直播完了来的 好假 fnc打得挺好的 尽力局？打团空了多少技能，虽然说佐伊技能确实难命中，但是你团战站不出来就说明有问题 今天错过了来补课 1.5倍 EZ+猫 换谁不ban? 左边那胖纸是谁?会打ADC吗？ 预言家没6啊 猫咪盖伦下路不知道？还有一把aj拿过一次盖伦 我币没了但是很开心 血压团要来了吗 乌迪尔强有什么用，高端局后期被遛狗 滔博是谁 精彩啊 老婆问我为什么跪着看 这个时候看的是2:0不敢看的吗 装杯 怎么感觉胖胖的 后 这里的音效是上波团战的金身？ 见证历史 这不是日女吗？预言家是什么 高三党下了晚自习来补 这里JKL又把E用了 FNC这野辅下路确实很强 好自信啊 0-6还不稳点 TES牛逼！ 1 逆天改命 咖哥你做到了！ 罗老师！ 确实 这话说对了 几点了 我赌滔博3比2逆转战局，谁赞成，谁反对？ 阿水大锅 37 口香糖 滔博永远滴神！！！ 1 这里开始输给 俺也一样 泪目 有闪有E提前1秒看到了洛都没反应过来 Looper永远的神 滔博NB 我同意前面的看法   下路不出事不会这么难 难受啊 这被开也没办法，咋就装了 世界赛不当人 欧美的套路真的可以，玩一些别人赛区不玩的 紫桔不慌 没人吗 第四局，第五局ka哥都很强 不！余霜 我就想知道让二追三后这些人的嘴脸嗷 励志 让二追三太强辣 解说怎么换勒 怎么输的？下路这战绩，拿头赢？ 这人不会加里奥 牛皮 见证历史 苏宁昨天那状态滔搏不一定打得过 23:36 这波接炸了 今晚并无天选，今夜奇迹闪耀 金身的bug声音 你不行 今天我们又创造历史了！ 0/6/2, 4/0/0尽力局 第一次看炼金的是忘记GNR的t人了吗？ 创造历史，真的离谱，太牛逼了 见证历史 乌迪尔？？？ EDG领先1万不也输了，不能高兴太早啊 jkl还是菜 想念ca 仰卧起坐 ig真的厉害啊 jkl在干嘛 瑞斯拜 可以啊各位 不敢看，回来补一下 花臂哥啊 太装杯了，tes下路实力不差的 预言一波:TES总冠军 明显是失误了 炼金限制不了了 小仙若 曾经水龙解说lck的时候还说得过去 见证历史 这把怎么输得 罗老师是谁？ 涛伯，我的超人 0-2，预测翻盘？ 今年乌龟运营近乎完美   很难 nb滔搏 tes牛皮 京东惹到了女拳，被喷惨了，做什么都是错的 被炼金w了 见证历史 tes是慢热型队伍，稳中带杯，端茶 水龙回来了？ 为啥这局会输呢 从后面来的，屏幕外的技能不可能反应的过来 见证奇迹历史 这种e脸被线杀的局我在jk身上看过好几次了 不要说有视野，那个位置可能是没有的，英雄联盟有种东西叫做卡视野 这波就是纯送 游戏结束 0～2了。以后三场能全赢吗？赢不了吧，很蓝的啦 妖风小改改 打滔搏抓阿水也没毛病 欧城得罪摄影师？？？？？？？？？？？ 滔博牛壁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 你做到了 滔博牛壁！ 这把ad提款机了 胶水战术 喻文波0-4了 游戏结束 奇迹 就跟打ig就得抓theshy一样 让二追三 第三局的时候我就说了  让二追三 泪目 看到了 约会完，还回来看比赛？差劲。哈哈。 排面 没全空吧 怎么像路人局一样 别感觉了，确实没了 确实没人能遇见 这个地形fnc中野大招太好用了 装杯失败 这人不好说   他有时候也乱上 好补 雷达哥 见证历史 卡萨 创造历史 两个历史都有阿水的参与，LPL夺冠，S赛让2追3 滔博nb！ 泪目 老灵额是什么 毒毒果实？ 阿水帮tes上了世界赛，这就要被喷，tes以前啥样大伙不知道的？ 泪目 nb 见证历史！让二追三 牛逼 看回放一点不慌，慢慢看 膨胀了 就喜欢装 IGNB 整活 真是他麻德太牛壁了 不告诉 2200 卡萨是真帅 前两把的时候很多人都在人身攻击各种喷 头都歪了 这个打野确实是很强 这不互换野区吗 我先来，这怎么翻的？ 同步看的扣1 下面的推荐就离谱 君不见今天多少人等不及了出来跳 还好 滔博不是rng 再也见不到你可爱的笑容了，比歪破 如果激进等于装，那怂就是稳，那就没有冠军了 这局输了，看下下一局 看的犯困 阿水牛逼 jkl这闪现什么也不躲 玛德炼金咋回事，都开到2塔了 23:30 阵容挺好的 恭喜 送一波大节奏可还行 比赛有几个对线杀的 1 23:29 我喜欢国产的 见证历史 让二追三！！！！滔博NB！ 创造历史！！！！！！！！！！！！ 永远的神 tes nb 我蛋某人到此一游 金矿炼金哈哈哈 哈哈果然是炼金 阿水一般都嚼个口香糖 就是从这波开始就输了 见证奇迹 闪现。。？ 滔搏nb 这个海里桑是真的强 大师兄又被秒了 让二追三 女生在这里 11 欧成也加油吧 千珏没有抓下几次吧 欧成还是原来的欧成，只不过是哈利桑提升和全队针对下路的目标才打得这么好 同步看的扣1 真是没人能预见 唉 见证历史 太牛逼了！！！ nbnb 两边下路不是一个水平的 用十年单身换来让二追三 血亏 23点28 恭喜TES！ 这怎么输的 阿澡不是4保1的打法吗 全华班真的可以创造奇迹，当时以为没希望了 怎么没人 原来2:0合理 宝马对奥迪 牛逼 直接第三局集合了 旁边经济差不到1000怎么输不了了 有 没视野交位移往前。。。 梦开始的地方 这敢E脸的 总有nc喜欢甩锅k皇 到处都是阿水 游戏体验呢 这怪阿水？你行你上啊，后面没视野咋不怪辅助不插眼 万毒归宗 反应快啊 空降部队 见证历史 左手玩的是真好 太惨了 确实很顶 中国人一个站起来就会有更多的人站起民族特性比赛也是 我爱周淑怡 这玩个POKE阵容对面全是一堆强开，bp就有问题 洛r闪w很难反应的。。怎么就装了 开始了，余震 bp没问题啊，这局怎么输的？ ？？？？？ 嘻嘻嘻嘻嘻嘻 牛逼 卡萨为什么逆风老隐身啊 滔搏人找问题！这状态不对劲 对面塞纳多阿水一件半 tes怎么翻的啊。。。 恭喜滔搏！！！ 卡萨 有啊。1.5倍看录播 后面左手也不行了 这次是卡手组合 这不就夸吗 牛批 炼金玩家狂喜 刺激 就你行，自己人亮行，别人亮不行 滔博nb 这波jkl真的挺离谱的 血压拉满 这个时候  我关了直播 不敢看了 请告诉你这局翻了？ 到这里还是打得挺好的 牛逼 补一下 见证历史 23:25 后面阿水学到了 直接净化 NB 。。。 直播看了，仰卧起坐真心累 装杯 吃口香糖缓解情绪 沪江网没有利益互联网没有记忆――诞桑8915 害怕 英文解说真的好燃 nbbbbbbbbb！让二追三 诶哟?不是有人说3:0 思想出了问题 记住这本书 滔博棒！ ig牛逼 第一次看见炼金上赛场 ……前两局我一直想怎么输的……现在看回放我在想这……怎么赢的啊… 两个猫皇，负负得正 周姐从椎名整成深田了。 见证历史！ 你不想 前两局输了，好多人喷。就感觉有点讨厌 见证历史 我去第三局了兄弟们 我也是约会完 左手还是稳的一 右边这个女的是谁???aa没有这么打啊 上路肉酒桶不香吗？ 阵容没问题，自己打得烂罢了 17480 NB 说的是滔博咋赢的 这就成让两局了，万一输了估计喷的最多的就是你这种人 让二追三！ 有啊 重温一遍 -+ 后续没有任何的逃生机会 这里 阵容标准的poke阵容，只是玩崩了 没有中单靠阿水直接夺冠哦 没有奇迹就去创造奇迹！ 滔博牛逼 看回放丝毫不慌 阿水在干嘛啊 又开始上头ad了 2波了 雷达哥报仇雪恨 兄弟们都在秀，只有阿水在挨揍 牛逼 大司立大功 见证历史 恭喜tes 就这，。。。 闪现躲塞纳W还能反打，不果断 滔博它承载着我的全华班梦想啊 类目、 这波千珏大得厉害，局面被翻了 今晚欧成真的强，打出老将风采了 为啥打满5局，讲道理fnc不是很强 knight 世界赛没有理想的上限但是下线还是不低2的 舒服 妙啊 上游戏开两把炼金了，炼金打塞恩奥恩还是挺猛的 TES牛逼 滔滔不绝 没人？ 我靠 我这23 23 没人能预见会是这种情况 e脸送。。。 泪目QAQ啊，滔博牛逼 我看直播以为tes没了就不看了 好家伙，谁找的地摊科普君 嘲讽也是一种战术 fnc前两局的眼位控制的真好 乌迪尔真的强的 逐渐狗化 就是fnc太脏了，无限抓下 《我喜欢看欧美的》 亮标多正常，而且这个在游戏里是可以屏蔽的。 感觉应该直接卖掉 现在23点22 这还可以啊 怎么输的啊 想不到真就背水一战呀 知道结果的我丝毫不慌 知道结果后再来看贼爽。。 话都不给二哥说完。。。 夸下对面就那么难吗 23：22 非战斗人员请撤离 看过结果才敢管理看的 这是投影 卧槽翻了翻了 没视野阿，这叫送？ 成霜成对倒了 周姐是谁啊？ 滔博牛逼 强强强 1111 那辅助上来就是要跟你拼命的 苏宁加油 jkl也喜欢亮标啊，没必要道德标兵 一样的境遇 不一样的心态 双猫胎 滔博加油啊啊啊啊！ 淦 今天错过了 见证历史 炼金w，缚地 滔博！ 我喜欢看日韩 nb！ 这舞台，选手每个人坐这么远。 让二追三 滔博牛逼 奇迹 奇迹必须的能看到全华班的二追三骄傲 让两局给你点希望 见证历史 周姐 有针眼 各位召唤师峡谷好 最后一局还好，从第三局开始滔博就开始搞事情了 gggg 1 u1s1今天阿水真的菜 让二追三 见证历史 一鼓作气，再而衰，三而竭 见证历史 滔博nb 哇，这么稳的队伍，怎么输得啊 打得真悬  稳点啊 妖风 一鼓作气，再而衰，三而竭 让二追三 好奇，怎么输的 前面的3:2了有了 在哪里 0-6 一鼓作气，再而衰，三而竭 心结解开了 今天欧成打得比你好g 17898个人 你们好 这特效有点牛啤酒  太强了欧城八强一直亮标 中心开花张灵甫 创造历史 主要是带了传送，封印了啊水 现在补 去年AD位很多不是传统AD 欧成这装备 一枪脆皮半血不过分 带眼镜的是857？ 口香糖传统 牛壁 输了2局就不敢看了 这炼金哈哈哈哈哈 拿下 tes赢了，你没有 装杯失败 +！ 第二把也一样 装杯 有E有闪还是反应慢了，可以早点向左E的 这明明是欧成的走位好 经典变脸 嗨呀好气哦 预言家没大这波很伤 对线还是输了 开始觉得没悬念，前两把就没看 这波应该是相信预言家可以跟上控，但是算漏了一个胶水，开人变成了被开 见证历史 这波啊，这波是远螳螂皮肤 我就是来看看tes前两把咋输的 输了绝对是下路的锅，希望能找回状态吧 有女生在看么？ 咖哥 当年泪崩的一幕 本来都不看啦，赢了就来了 怎么输的 这是不是S8被shy哥打哭那位？ 见证历史！ 做到了 披萨 知道结果的哟丝毫不慌 左手真的是院长 来了来了 恶霸提莫 戴眼镜的是猫猫，戴耳机的是957 战歌呢 老开金矿了 《螳螂》 不愧是你阿水 不，你不想 见证历史 本身就是逆风解说不会这样说的 FNC中单打野关键局太坑了 合影 3：0 ？谁是乌迪尔？ 唉 创造历史 见证历史  TES牛逼 为什么不能对话？ 咋了这就军训完了？ 说实话，下次比赛在这么装的话，可能就回家了 盲视野飞星不就是摸奖 前面打挺好呀 欧文这把打的确实好 预言家技能全空 还没大 tes今天最强的是心态，让二追三是真的需要大心脏的 右边全是眼 这个教练妆好浓啊・是姐妹么・ 戴耳机的是957，戴眼镜的是猫皇 怕传染吗？ 见证历史 是的 有啊 为什么坐这么远 ad一直给对面机会开 这里阿水犯罪了 戴耳机的 周 让二追三牛逼 赢的不是阿水，至起码这五场不是 3 因为下路一直出事 所以就输了呗 被罗汉附体了 误会解除 亮卡莎，接着亮，表情嘲讽啊，接着来 1 uzJ 不是感觉 这局既是没了 真理。。不能让猫皇说话。。猫皇一定得ban 前面的，左手是滔博的中单，滔博有阿水。合起来就是水手组合 让二追三，历史！！！ ez不出女神泪是什么？ 合影留念 这都不追你以为是前天韩国内战吗？全都让，那还打个p 欧城这脸就离谱 硬币哥的那个分析牛批 泪目 重温奇迹 第一场没人看吗 这是xr 欧成泪目 7777777 让二追三。FNC绝对心态都崩了 见证历史 太装了 来啦 泪目了 赢了赢了！！！让二追三TRS牛壁！ 滔博牛逼 猫猫发功两局不敌九五七，这很合理 dadadada 体型也在靠近 这把没了，阿水得被开会了。 阵容没问题是对面太针对了 后期其实也是五五开 确实 咖哥nb 左伊很皮啊 欧成对不起，下次一定 咖哥！！你做到了咖哥！！！ 已经兵权了 喜欢当着对面教E? 炼金快乐呀 对不起，卡萨更强 还是雷达哥太顶了 又怪辅助了？你们的水哥哥一点问题没有呗 这波四个魂 泪目 洛rw控住根本动不了，这波只能怪阿水反应慢了 怂怂的我选择看录播！ 见证历史 不是啊 Nb 让二追三！ 滔搏！牛逼！！！ 可以对话？ 报仇雪恨 现在23.14 还有三站 男的是957・女的是猫皇 滔博人可以的，把我一块腹肌整成6块了。 fnc辅助太敢开了 这是装，这不就是青铜吗？ 装杯 活该 被玩坏了 雷达哥进化了 辅助为了救佐伊卖自己，感人 镜像姐妹花・ 今天欧成打得很好 这不是直播吗 18334 宝马对抗奥迪？ 嗯 泪目 罗汉附体 滔博保持大心脏决赛拿下 毒狗末日 腿哥腿哥 记得已经胖得变形了・・・ 你们看不看得懂比赛 万毒归宗流炼金？？？？？？？？？？？？ NB 不是欧城顶好吧，他队友太会帮他了，无压力输出完全 太激进容易变成突破口 见证历史，让二追三 刺激 就看了最后一场 感觉jk别送就赢，后面几局别送了！ 看到结果再回来补 后续没有任何的――哇 ez不怕炼金? TES给爷杀进决赛 拿下冠军 今天属于999 永远滴神 见证历史 这不是特效 恭喜RNG 我希望sn能送JK回家，真的太装了 下路炸了，上路没优势打野没优势就是k有点经济但是， 罗汉狂喜 问怎么输的，这波打完就知道了 ，，， 这个妹纸好肥 ///////7时已过////////// 赢了？ 欧城这个真的敢打，太帅了，神预判 牛逼 就是轻敌阿 装杯满分 都在都在 芜湖！ 每支队伍都不能小看，人家能2:0人家也是有东西的 这把阵容不错，是被绝活搞没了？ 这怎么输的 无了无了 你被打崩了虽然还是赢了 滔搏牛壁！！！ ohhhhhhhhhhhh 这个炼金选的真好 恭喜滔搏 记得声音好尖听着不舒服 我心疼大胡子 装杯成功 感谢你，苏小洛 无人? 绝活 这阵容可以阿 为什么不看前面呢，分析失败的原因吖 都是键盘王者 让二追三！ 别说什么强打弱，能进到八强都不弱 滔博NB！！！！！！！！！！ 恭喜滔博 阿水牛批 还好Knight换了一个，不然亏到姥姥家 装杯大成功！ 见证历史 没有 有 让二追三 tes牛逼 99999 9宝可爱 提莫上王者那么牛吗 所以你只是青铜被 两个猫猫  输了两局 你变肥了好多 好烦对面这种一直亮标嘲讽，好像自己打的多好一样 突然小声 先来看看这两把怎么输的 真的没看懂 牛批 直播看到0-2人都傻了，几个小时回来发现卧槽3-2了 极粉哭了 没人吗？ 没视野 你看他笑的多开心阿 这也能吹！猛的话会0-2落后？ 都去看翻盘的三局了吧 犯罪 看着舒心 都跑去看后三场了吧 下班来补 感觉现在的版本EZ很难打出效果 泪目 日女手短  够不到 见证历史 我的硬币。。。。 换那个男人原地退役了 666.炼金加一 戴眼镜的是记得，戴耳机的猫皇，和猫皇长差不多的是957 啦啦啦啦 被我们寄予厚望的TES最终进入了4强！ 没补到，补到的话，应该159刀 结束了我来了 这打野真的强 先送两局压压惊 这把不会出三相吧 啦啦啦啦 TES牛逼! 逼掉自己双招 历史！！！！ 雷达哥标准的中式美男 左手是张学友啊 输的局没人看吗？？？？ 太费了 因为去年doinb的英雄池比较奇怪 见证历史 啦啦啦 十年单身的都出来吧 下路已经变提款机了，能赢后面3局369是真的不容易 23.08 见证历史了！！！ 全           体            起            立          !!! 对面那个眼感觉针对卡萨 啦啦啦 晚上11点，2万人回看 历史 xdm阿水玩的好吗？ hylissang我可以・・・・好帅哦・~~~ 佐伊全空，左手状态不好 7777777 炼金本身挺弱的，奈何对面打野帮的好 咖哥yyds 知道结果的我淡定看前两句 明显对面研究过women 微笑，爷的青春 赢了 喷什么 ++-*++-*-+* 让二追三！ 见证奇迹 欧城都被说菜了吗？ ＋1 认真看 ++++++++++++++-3.+.-* 在看 这就是选炼金的原因吗 辅助能拦着ad不跳脸?这也能怪到辅助身上? 见证历史！！！！ 苏宁加油吧，真的对陶博没什么期待了 + 苏宁总冠军！ 我也喜欢看欧美 滔博牛逼 口香糖啊 五局实时观看，还有谁 一直有金身的声音 就爱看装杯的人被打 666 ez有e有闪啊 为什么不直着走 文波装杯 牛批牛批 刚才地图那个地方OPbug了， 胖妞交给你了 害怕害怕 竟然很多帅哥呢 见证历史 前两把不是fnc无限搞下才把水子哥打崩 见证历史 不懂就问？哪些刷八强的东西去哪了？ 让二追三 千珏的确要ban 在？为什么不看第一把 欧成也是一个地道的狗吹啊 111111 前方犯罪 黄浦江底 熬过了这场，起码大家的心态不会出现大的问题了，泪目 全华班nb！ 369，咖哥牛逼！！！ 。。 下路这波打的真臭。。。加里奥这位置都这么远还要往前贴 这佐伊啥皮肤 芜湖，起飞 就是有点装 见证历史！！ tes对不起 LPL总有奇迹发生 还好我投了fnc10个币，不然就赢了 跟FNC打的有来有回    怎么跟DWG打 Fnc今天打的也不错啊 全程都是打野镜头好嘛 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞~ 干得漂亮 记住这几句话 求野生字幕菌 莉莉娅？ 这阵容看起来稳的一匹啊 吓得没敢看，现在心放到肚子里了来放心看 水晶先锋 见证历史 上校有东西 有人么 做到了  泪目 说实话不能拿这个历史说话因为本来就可以不发生 仰卧起坐 不是证明，他就这种风格 第二局输了我就没眼看了，回来再瞄一眼就赢，真邪门！！ 1111 恭喜滔搏！ IGNB 369，雷达哥牛逼！！！！！！！！！！ 见证历史，让二追三 金身很关键 白宇 前面两把下路的原因没的说 ban了猫皇 老仙牛逼。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这都打的啥啊 还是有套路的 左手是滔博中单knight 这BGM到底说的啥 再来看一遍回放 bwipo这么老了啊 这双猫buff 滔搏赢了，你没赢 提莫打野也可以 输两局证明猫皇，赢3局证明实力 见证历史 说激进等于装的就离谱，LPL自枣子哥以后的ADC没有几个不激进的 五五开说的所以不对 让二追三，见证历史！ 滔搏牛逼！ 创造历史！ 提莫：？ jkl把这把送没了 致敬fnc 我就想知道咋输的 见证历史 这千珏完美克制tes找机会的能力，早就应该ban了 滔博nb！ 让二追三 牛批 369脱节了，不先开大？ 这是装不是浪 滔博nb！！！ TES比当时的IG强太多 我还以为是我幻听了23333 见证历史！ 滔博 都是我卡萨在C 见证历史！！滔博牛逼 一个个唧唧歪歪输了就叫打赢的就叫爸 猫猫可太毒了 有 慢热，大概也轻敌了，预判失误太多 记住这个笑脸 开始了 你成功了 真是真水吗，感觉很凉快 双生暗影 雷达哥牛逼 见证历史 nb 装杯 欧城为了复仇研究很久阿水了吧 23：03 怎么输的 泪目 但你被打崩了 ，好惨 直接录播来回看，不用仰卧起坐，机智如我 我想笑 职业经纪人你来当 确实大意了 心脏骤停 双胞胎姐妹 369才是真的救世主 牛牛牛牛 哭 金身哪来的？ 带tp太装了 辅助为什么不跟着阿水 燃起来了 杰克值几个钱用你说？ 18年阿水才18阿 不敢看，现在来补 这波之后走远了 现在23点03分有人吗？ 吓得我都不敢看 滔博牛逼 见证历史 nbnb 双胞胎？ 这次比赛证明了阿水是没欧城厉害。 好家伙 我直接好家伙 看完直播又过来看这个 大家腹肌都挺多的吧（滑稽） 怎么有的金身 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 jkl 有 369感觉可以办个奖杯我讲真的 的确 好悬啊希望后面稳一点 前两把下路能洗吗 大心脏 第一局都没看完只敢回来看回放 一直针对下路搞事情 nb 这河是不是八佰里的那个地方 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 恭喜TES nb 误会解除 阿水主场作战 抓下抓的 这个打野确实很强 让二追三，创造历史 nb！ 除了莎士比亚，每个赛区的比赛都很精彩 直播看完，丝毫不慌 留印记细节啊 tes流弊 1 uzi的队友不敢卖他，但阿水的队友却可以疯狂卖。 让二追三! 这也太强了吧  他在狂笑 阿水逐渐狗化 兄弟抖起来 诞总好 见证历史 真的自信爆棚了 最后一句打回来了，这才是第一种子该有的实力 闪了？ 滔博没了。虽然还没看完 恭喜滔博！ 见证历史 左手是tes的中单 ud前期很强啊 炼金断兵线很猛的，选出来就得这么玩 1 空降成功 让二追三 神特么劲夫发型 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 让二追三的恐怖 第一局水子哥的锅啊！ 创造奇迹 穿衬衫的事猫黄 喜欢玩心跳 这水是什么技术 说真的滔博下路这次真的有点拉垮 关了直播准备睡觉的我一脸懵逼 两天的flag都成了，必须考研 恍恍惚惚，ig捧杯仿佛就在昨天 前方应援有马老师，准备起飞 乌迪尔？ 无人区 这能叫装？ 让3追2 团战打的太随意，说到底还是轻敌 bwipo就硬装杯 开始见证历史 TES牛逼 看了直播再来看回放，复盘一下 欧城很厉害 见证历史 你做到了！你的盲僧把FNC踢回家了 确实 可是乌迪尔丑啊 。。 见证历史 原地起跳 戴眼镜的是猫皇 见证历史 1 没人么 卡萨这波应该往龙坑拉扯的。。。有点迷路了 装杯 滔博牛逼 让二追三！！！！！ 这把佐伊开过大？ 创造历史奇迹 在 报仇了! 谁说世界赛没有让二追三？如果没有，就打破它！ 有人 这把没了。这EZ4个E其他兄弟已经填不了 帅炸了！！！ 难 SKT打rng那次不是让二追三？ 小杨生煎，永远滴神 发条露露炼金都不能追 有两只眼睛的是cat 飞星空 ，只能说欧成走位好 牛逼 ？？？ 帅！！！！ +1 6666666 0. 克服心魔 人在呢 BGM好听！ 炸 就看前两局 看到2：0直接不看的兄弟（错过了好戏呀） 见证历史 澡子哥同款口香糖 有 原来真存在让二追三 这次记住的不止决赛了 让二追三! 谁说的？ 丝毫不慌 6666666 卡萨！！ 导播：我就不 老罗汉了呀 牌面 + 总得有人去看看或者插眼吧，要不然那么多兵怎么办？ 再弱阿水都能给机会的，感觉今天买了0-2 这把 这个炼金 就是个奇兵。 见证历史！ 爽 tes赢了，你没赢 见证历史！ 直播看到0-2我就退了，卧槽， 左手就是中单Knight 提前看决赛 紧张的没敢看最后一局^O^ 你们两个都做到了 让二追三，滔博牛批 好家伙 得益于队友的帮助，应该说对线赢了，但对局没赢 魅惑 万鸡沉默 炼金绕后，加里奥跟，tes直接爆炸 666 1 文波装杯 我也没卡 nb fnc去年打rng也军训下路 1111 第五把雷达回来了 恭喜滔博 ez皮肤有了 确实少，只有1.9w个 就差一点FNC很强了 恭喜滔博 E呢？装？ 这次有几个全华？没有的话就溜了 滔搏牛逼 补到了 没丢 输的两盘都是下路差距 回来看看怎么输得 再来一遍 fnc中单不就是去年一直阴阳怪气的那个货嘛 卧槽翻了 直到30分钟，佐伊战绩没变，节奏没带起来 6666666 见证历史！ 别感觉，是真没了 你做到了 枣子tuiy 这是不把他们当人 装杯 让二追三 前方高能 绝活哥 哈哈哈我还记得S4的时候一个lpl队伍拿了乌迪尔打比赛，就见过一次 致敬uzi吗？ 开始见证历史 白宇 炼金确实伤害高，厉害的炼金能打出前二的输出 丢车伏笔 阿水未开可期，超越污渍 过山车 牛逼！！！！！ 好补 卡哥亮了rng的牌子 果然没什么人，都去看345了 然后让二追三，报了血仇杀人诛心 滔搏牛逼！！！！ 这把就是JKL装没的，第二把双人组全背国 知道结果的我丝毫不慌 真心不敢看直播啊 亏了赢了 蝎子：??? IG  NB 说预判的那些，麻烦睁开眼睛看看，草里两个真眼好吧 在呢 被地形分割了 NB cx老狗 咖哥战胜了心魔 看看怎么前面输了 必须有啊 这怎么翻得？ 海丽桑感觉蜕变了 劣势局ez没输出我信，硬送就过分了 的一个 上路炼金断兵线，下来打野抓人，管不过来的。 约会完回来看重播嘻嘻嘻 0-2最大突破口就是阿水，无线给机会 有人 好像世界赛就looper玩过炼金吧 我们是八强？我们是冠军！ 恭喜滔搏创造让二追三历史 创造历史，滔博太强了 确实回不去了（指阿水身材） 唉 让二追三了，滔博yyds！ 问题不是激进，上路一个炼金你能不管吗？ Looper！ 阵容不错啊 TESNB 飞飞飞飞 ad不肥怎么c？ 装杯 说实话BAN了几场猫咪有点迷 痛失法拉利 I.g jk这把确实犯罪，向前e 知道结一点不慌 阿水还在吃东西，？ 这舞台越看越有意思了，估计总决赛时水会到屋顶 不送就赢  ！ 真别送 有啥不敢看的 炼金，我的青春 海里桑去年第一把打成那样，今年终于回来了 关键的失误 ohhhhhhhhhhhhhh! 店长，你看到了吗！！ 心脏不好，不敢看直播，直到比分才发现这么刺激的吗 怎么输的 高地开金矿 淼子哥牛逼 韩服高端局就几个乌迪尔很猛，爱用愚人节皮肤。 上野把滔博硬生生抗进了四强 没带净化，带的t62p 这个阵容怎么输的 你又输了 预判个毛，草里两个真眼 这就是lpl 奥恩陷阱 前排兜售救心丸 滔博加油 奥力给 都去后三场了么没人呀 场馆在黄浦江底 卡萨还是很有范的 滔博牛逼 nb 牛逼 怎么输的 知道结果一点不慌 河道和背水一战就离谱 你前两局被杀穿了 连追三把，真滴猛 20000人正在看..... 还真没人看一二局，淦 全华班NB nb 小兵去质厉害 对面打野住下路了，这能咋办？ 这怎么赢得 误会解除 好好研究研究bp =.= jkl nb 泪目 阿水状态有点差啊 来见证tes历史 游戏结束 为那些来不了的人 这波？？？？ 卡萨真滴帅！！ 劲夫发型 苏小洛谢谢你 阵容问题，团不过 看后三把没有灵性 369秀的一批 啊，这。 自信点把应该去了。 万鸡哀嚎 让二追三 有点喜欢bwipo 假装在看直播 知道结果之后看的贼爽 哥这炼金t不t FNC这个新打野是真的队伍核心大腿 感谢苏小洛创造世界纪录 加油 强啊 有人看么？ 五把9999 今晚卡萨渡劫成功 真有你的噢 代表地图的河道？ 感谢苏小洛 片头曲好燃 见证历史 欧成净化好快 这把到这里就基本没了 把奖杯留在LPL赛区 这个时候颜值还在线 请空降13:45 说德莱文的乌兹怎么说 19089人 恭喜TES 来了来了 心脏不好的来看重播了 滔博牛逼 TES加油！ 赢了！！！！ 最后tes赢 TES NB 有 TES永远滴神！！！！！ 咖哥的复仇 黑科技来了 滔搏牛逼 补的加1 拉哥渡劫成功 你觉得很对！ 险胜 来了 泪目 66666 补的加1 直播看的我 心惊肉跳 合影 有人吗 tes牛壁 打完比赛我才敢看这个 我已经知道谁赢了/滑稽 前方高能 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 确实留情面，这把就是这一手结束了。 有没有同步看的 来了 心疼rekkles 雷达哥做到了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 陶博牛逼滔博！ 心心姐永远的神！！！ 让二追三! 我们是冠军 知道结局的我丝毫不 FNC输了 欧城没输 龙说甘霖酿 泪目，做到了 让二追三，壮举，牛批 滔博牛壁 没有让二追三的奇迹，我们就创造让二追三的奇迹！ 确实 ？？？ 感觉职业选手闪现都好极限 nb TESNB nbnb Uzi退役 开始飘了 挺吓人的 看看前两把怎么输的 Nice nb 又不是打DWG让二追三，今年冠军悬了 这是什么特效 没看直播的亏了 见证历史 在吗？ 雷达哥！！！ 都特喵去看后三把了 欧城你又输了抱歉 厉害 这什么操作 好 11111 有 欧成的偶像是微笑 其实是大型变脸现场 看输不看赢，耶 玩德莱文的 你又输了 炼金s10首秀吧 ez满血白给 雷达哥太强了 谢谢你，苏小洛 罗汉狂喜 见证历史 炼金真的了可以 来了来了！！！ 见证历史 两个猫猫 知道结局的我丝毫不慌 拿下了嗷 哈哈哈哈哈李诞  真搞笑 做到了 这手速也是真的快 如果奇迹有颜色，那么一定是滔博红 不是369卡萨你就打脸了今年 牛笔 让二追三 这个真眼插的有水平 雷达哥力挽狂澜！ 海里桑确实太像证明自己了 心酸啥呢 tesnb ADC E脸出问题了，奥恩应及时顶上去的 欧城帅 领先又不大，一波团没打好就没了 合影留念 卧槽牛逼 装杯成功 滔博牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 在的 不懂就问  左手是谁？ 见证历史 学了OG的亮狗牌，可惜没学会上帝的C 这两人是双胞胎嘛 恭喜TES创造历史 就军训了下路，别的队也会打了 历史 恭喜 TESnb 记住这三个的表情，他们不知道等下他们将要面对的是什么！ 有一说一 英文解说 真的牛  有劲 滔博牛逼！ 所有人都能记住冠军，但亚军无人问津 乌迪尔？你说啥？ 有人扣个在呗 暴打阿水 卧槽 卡萨和蛇蛇好像，啊水好像肉鸡 飞飞飞飞飞 我纯路人 我看完了全程。。。。。 谢谢你们 创造历史 恭喜tes 66666 有人拿盖伦上王者啊喂 炼金 就离谱 值得尊敬的对手 1 恭喜tes 有一说一 英文解说 真的牛 有劲 这波不是369？ 见证历史 66666 载入史册 这手炼金完美克制奥恩佐伊，带边线也不虚，哪里弱了 英梨梨 这波kight没怎么给输出 在看 前面零比二的，已经让二追三了！ 让二追三 这能赢？ 镜像 见证历史！ 谁说世界赛没有让二追三！！如果没有，那就让我们创造历史！！！ 让二追三 见证历史    000 lpl的冠军之路很惊险啊，加油 欧成确实打的好 滔搏牛逼 都去第三局了？ 真的  罗汉来了 我们是八强 牛逼 666 今夜，我是天选，亦是唯一 万毒归宗？？ 还能说什么呢！nb！ 这波你们自己躲得掉？ 感谢957  误会解除 e技能永远跳脸给机会 太牛逼了 恭喜NB 12 征服者炼金？ 少个召唤师技能 噼噼啪啪 BP没人？ 一万多人看回看真厉害 让二追三 见证历史!! 有腿哥，稳得住，猫皇Debuff不慌 感觉FNC就中单差了一些 faker永远会出现在总决赛 卡萨终于突破八强啦~~~~~ 阿水太装了 碰到对面有脾气的就白给 让二追三！！！ 泪目，创造历史 奇迹真的存在！！！！ 真是太激动啦 有人就发个1 2倍速魔性解说 说的对，卡萨牛逼 万毒归宗 真的，起飞 见证历史 慌的一匹当时 赢了就好 恭喜滔博 有人吗 没，都在看回放 创造历史 看的太激动人心啦，啊啊啊 滔博表示先让你两局，给你点希望，再灭你！ 卡萨yyds tesnb 穿西装的是猫猫，戴眼镜的是957 我来看这第一把怎么输的 见证历史 黄旭东yyds 可以想象live时一屏幕的好 好补 牛逼！！！！ 有beer来 别听上面的，人家笑了整个S赛了 18262人 别慌 兄弟们  这不是阿澡的打法嘛 香锅一闪而过？ 确实跟血腥 换那个男人心态早崩了 滔博牛逼 塞纳 见证历史 滔搏牛逼 装杯 nbnb 今天也是诶 双胞胎 感觉导播和这解说有东西。。。 恭喜滔搏让二追三创造历史 满足你 小小节奏点 这是什么东西。。、 来看看到底是怎么赢得两把 让二追三，哈哈 恭喜滔搏，昨晚梦到滔搏会赢，泪目 一笑就是憨憨 这个阶段五五开就是劣势了吧，对面这阵容能往后拖的啊 ignb 2-2补头课 top牛壁，ig牛壁 哎，没想到水子哥变了，从稳妥发育后期装杯到现在的全场装杯Q_Q 让二追三 我穿越回来告诉黑子 让2追3啦！！！ 真就让二追三了 历史性贡献 风水好 滔搏就是最强的 加油 tes牛逼 fnc这打野还是蛮厉害的 真的皮  哈哈 帅哥你谁 说实话tes输两把时我都不敢看了 还有三相ez吗 本命炼金 不带眼睛 的是弥勒 年轻人都喜欢这样玩游戏的吗？ 阿水真的可以 见证历史！ 泪目 确实 猫猫发功 滔博nb 恭喜滔博 感谢马老师的马奶 那个男人 IGNB 恭喜 见证历史 我觉得吧牙膏佐伊玩的比左手好一点 见证历史 tes牛逼 不带慌的 版本答案肉丝对面 打破历史啊 感觉男枪不打这龙更好，上半区野区掉了 滔博牛逼 见证历史！ 暗示阿水冠军 369看笑了 这就是你们的水子哥吗，一直再犯罪 欧成心魔污渍 戴眼镜的是957，打领带的是猫猫 欧城倒了  我哭了 从这开始不行了，最次也应该买个奥恩走人的 乌迪尔很强的 双厨狂喜！ 快来搞死这激萌的萝，莉 快来搞死这激萌的萝，莉 塞窟窿，jio卡 三厨狂喜 你被包菜盯上了 OMO OMO 你得要金坷垃补，摸哪都没用 你事一个苟东西 变态一代一代呦 你事一个鸡 草 6666 你被包菜盯上了 下次丕定 太强了 女舰长爱了 龙骑 琪芽szd 是琪芽糖wsl 我帮你大姨弄了二姨的红豆沙 你币有了 厉害厉害 你是个狗东西~ 爱的红豆沙 爱的红豆沙 神仙 omo 假面骑士W 假面骑士fourze 555蹲姿 龙骑骑士踢 假面骑士亚极陀 假面骑士二号 假面骑士一号 |OMO 你为什么只是看着 爷真可爱 老子真好看 henxin 高能预警 前方高能 梦幻联动 你被包菜盯上了 牛皮 三连，没的说，UP真棒 后面的jojo立可太草了 火钳刘明 大佬牛逼 大佬 你被包菜盯上了！ 1q42 6 令人怀念的棒球棒 三只琪芽糖！！！ 板鸭笑了！！ 快来搞死那激萌的lo莉！ 双厨狂喜 哇！是糖！！ 你在涩哪里！哈！ 你是一个狗东西～ 变态一袋一袋的 假面骑士w 假面骑士fourze&假面骑士ooo 假面骑士faiz 假面骑士龙骑 假面骑士2号 假面骑士1号 你是一个狗东西 快来搞死那激萌的萝。莉 快来高丝那激萌的罗丽！ 不要男舰长 fazi . 奈亚子！！！！！！！！ 这龙骑，啥空我 技术力过高以至于无法生草 omo 你是我天边最美的云彩～ 你是一个狗东西~ 哈哈哈哈哈哈哈哈 克子克子克子 你是一个基 好 2020居然还有人做奈亚子！！！三连了 快来搞死那激萌的萌新 双厨狂喜 快来搞四那激萌的XX 好活 奈亚子 爱酱大魔王 首页通知书 双厨狂喜 omo 再来一遍，上头 OMO tql OMO 刻在DNA的警报声 MOM mom 空耳弹幕超神 草 全是JOJO立 OMO 女舰长 岳母好！ 来人，把我丽塔抬出来 真厉害 OMO awsl 女王我的 牛批 舰长假面骑士粉出来报道了！！！！ 我律三家齐全 henshin 塔机扒拉桑，纳尼只是看着！！！！ 双厨狂喜 shi是不是顺带崩2也来点活动？ 老祖有毒 好活 ？？？西琳贝拉个鬼。。这是塞西莉亚。。 快来搞死那激萌的萝l 脑补兰陵猴 jo等了 OMO 老子真可爱 爷青回 奈亚子・这波是文艺复兴・ 希儿生日快乐！！！ 世 界 蛇 万 岁 ~ 琪亚娜我的 看我妹的就是你 文艺复兴 OMO 啥是gay 还不快还利息 莫哪都不用 OMO 四周年卡快乐 看不见我 三律基本毕业的路过 看粉毛 ？ 都有 你在射哪里，哈！ 。 老子真可爱 大佬牛逼 草 草 文艺复兴 三只bicth 草 草 草 火钳刘明 - 火钳刘明 嗯？ 你是一只鸡 丽塔老婆 后排提醒，建议取消“弹幕重复屏蔽”功能 后排提醒，建议取消“弹幕重复屏蔽”功能 老B站用户没等到那句空耳表示很不科学 快来搞死这激萌的萝，莉 女舰长好评 你是一只鸡～啊，你是一只鸡～ 好活 为什么是女舰 下次一定白嫖！ 来 细数你的罪恶吧 世界已完蛋！ 6666 女舰长好评 此刻正是上菜之时 omo omo .. 牛哔!!!!! 双厨狂喜 靠 靠 带制作！ omo、 斯巴拉西 那是贝拉啊 每天一遍，防止抑郁 好 太可爱了 OMO 66666 文艺复兴 tql 666666 刻在DNA里的警报声 神仙作品 666 要  来  了 是糖 dna里警报声 牛批 好听 不管你怎么说布洛妮娅是我的 henshi！ 打雷啦 大家速度来买奶啦 怒曹大伟出奇迹 来了来了 666 jojo立布洛尼亚 强 前方高能 OMO 666666 空耳笑死我 ???????????????????????????????????????? え。。。 天 nb 女王！ 双厨狂喜 还有人做奈亚子，爷青回 我永远喜欢奈亚子 我永远喜欢奈亚子 老子真可爱！ hhh 快来搞死那激萌的。。 小猪佩奇!小猪佩奇！小猪佩奇！ 奈亚子 女舰长 三个律者单抽什么水平？ 文艺复兴 三只佩琪 让我用心把你留下来 你是我天边最美的云彩 好像混进了什么奇怪的东西 这是爱情开始的地方 可可爱爱，没有脑袋 吾辈楷模 上头了上头了 万千穿心终不悔，相视一笑轻王权 吹爆这个bgm 阔以，有被甜到 好活，当赏 可可爱爱 啊这 牛批 6666666 为什么   橘前辈    你为什么只是看着啊 om 好 带制作 违和感哪里去了！ 出后的你 我永远喜欢奈亚子和崩坏三！！！ 不要什么东西都往DNA里刻呀 带制作 不愧是我 梦幻联动 omo 赏！ nb 10月有32？ 塞窟窿！舅卡！ 带制作 鸭子后面的空我标志 草 昂！ 1――6乔立 你的一个狗东西 你是一个狗东西 nbnbnbnb 哈哈哈拍摄现场 考 你是一个狗东西 老子真阔耐 555 但是我是不会道歉的！ 文艺复兴 OMO 大佬NB 啊这....实在是tql OMO 琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜 大家记得大橙丸吗？ 琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜琪亚娜 历代JOJO 律三家 崩坏三四周年快乐 好康！！！ 你是一个狗东西 首页通知书~ 高技术力 舰长好惨 空耳走起！ 这字幕笑死我了 牛逼 那个被飞机儿附体的那个人不懂jojo吧，那是jojo立。 哇哦== 。。。。 文艺复兴 6666 丽塔：我被菲谢尔附体了，撒我累l糖 擦擦擦牛 双厨 老婆！ 你得用坷垃撸摸哪都没用 你是一个狗东西～ OMO 罪人挽歌拍摄现场 双厨欢喜 OMO omo 希儿生日快乐 牛皮 都是人才 双厨狂喜 老子真可爱，哈哈哈哈哈 OMO 梦幻联动 omo 四周年快乐 kuuga W 四仔 ooo 555 龙骑 agito 二号 一号 哈哈哈 女舰长集合！ 女舰长！ 丽塔6666666 自制嘛 我擦太强了 首页通知书 好高帧数 绿三家全毕业骄傲 后排jojo立，双厨狂喜 生日快乐  希儿 希儿生日快乐 双厨狂喜 棒球棒无敌 罪人挽歌拍摄现场 宇宙来了！ 清洁工好评 太强了这个分镜 没错，老子是女舰长 居然没空耳 这不是blackrx？ 你是一个狗东西 便太一带一带滴 打雷啦，叫妈速度的买买啦 san 卧槽这段吹爆 橘前辈u，你为什么只是看着啊 琪芽贴贴！ nb 空耳君都是人才 收藏一下 奈亚子？ OMO 女舰长暴击 快来搞死这激萌的萝，莉 三厨狂喜 你是我天边最美的云彩～ 好康 在？为什么空律打崩坏兽？ 来了老弟 火钳刘明 苍茫的天涯是我的爱 我币没了 三律毕业 nbbbbb 就要女舰长就要女舰长就要女舰长 厉害 顶 希儿生日快乐！ 奈亚子=阿澄太太=布洛尼亚 三连给了! 绮罗酱 罪人挽歌拍摄现场 空我 火钳刘明 下次一定 女舰长！好评！！！！ 里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里 里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里 里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里 里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里 9592962 奥利给 阿巴阿巴 文艺复兴？ 草 还原度好高！ 72级，三律集齐，天遣之钥各两把 双厨狂喜 好活 注意丽塔 这一段好棒 再来一遍 你是那天边最美的云彩 tql 橘先、どうしてているだけですか？！ 你被包菜盯上了。 太强了 零氪，但三律全都有 要来力 你是一个狗东西（doge） 你是我天边最美的云彩~ 奈亚子厨狂喜 这没有空耳？？ 希儿 双厨狂喜 火钳刘明 我不行了诸君 i了i了 三个都有 火钳刘明 NB 笑死我了 太强了啊 快来锆嘶那机锰的罗丽 双厨狂喜 我的天? 文艺复兴? JOJO立太草 草 快来搞湿那激猛的JoJo立 爷青回 71麽v\G71 爷真可爱 OMO 快来搞死那个……没有空耳了么 123456jojo 双厨。。。三厨狂喜 可爱 你是一个狗东西 高技术力 你是一个基 你是一个狗东西 谢谢，有被甜到 神还原！三连了！ 是女舰长哎！ 你被包菜盯上了 双厨狂喜！ 阿打算的 奥利给 哇哇哇 我老婆诶 女舰长哈哈哈 干嘛啦，一起速去买买啦 san下降，san下降，san下降！ 琪芽绝配！ 琪芽！ 琪芽贴贴！ 琪芽！！！ 是糖！（狂喜） 丧尸Bishi~丧尸Bishi~ 高制作力 双厨狂喜 henshin 空律球棍，就是牛批 离谱，味儿太冲了 草，开幕雷击 快来搞死那xxxxxx 这不三连还是舰长？ 丧尸BISHI 丧尸BISHI 这不三连还是舰长？ . 这么丝滑的吗 666666 奈亚子哈哈哈 甜死了 奈亚子，哭了 大佬NB，再来一遍！ OMO 你是一个狗东西 你是一只鸡 来来来 女舰长？ 丧尸bishi 双厨狂喜 cyclone    joker 邦邦人狂喜！ 塔基巴拉桑 为什么你只是看着 你是一个狗东西哈哈哈 除了理鸭都有 爷青回 要上来 非利浦 这个真的是大制作啊 你被包菜盯上 女舰长，太对了！ nb啊 omo 火钳刘明 omo 假面骑士铠甲合体 doge 崩崩加油 ？ 双厨狂喜 来了来了 cc真可爱 ？流 水挺好喝 哈哈哈哈哈顶饱 杭州人排面 上流 哈哈哈哈哈哈笑死我了 浪：甜的都好吃 哈哈哈哈哈哈哈 暂停成功 Cc帅！！！！！ 梦幻联动！！ 上流 哈哈 上流 梦幻联动！！！！！！！！ 上流 双厨狂喜！！！！！！！！！ 上流 ？？？？笑死 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 甜的就是好的――浪 我为什么要在下午五点看这个，我好饿啊 KB哈哈哈哈哈哈哈 有钱人就是要吃不饱 她们俩声音真的好像！? 我感觉能吃饱啊 这还吃不饱嘛 kb瘦了 上流 甜就是好。 哈哈哈 这滤镜就很英剧范儿啊 高贵 下流 紧跟事实哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 馒头 哈哈哈哈哈哈哈哈尔滨工厂 洋甘菊茶啦，我也喜欢这个 人均600? 桃罐头 好可爱 ？？？ 馍吧哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全是面包受不了 哈哈哈哈哈哈哈哈 家人们 拍照才是正事，吃啥吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧是你 上流 下流 上流 头发好多 哈哈哈哈哈哈。。。。瞬间变high. Tea 嗯~母喔~ 就听懂个combo 上流上流 卡流 卡流 司康我觉得还不错…？毕竟英式下午茶有些东西真的甜的J 龙井 什么魔鬼组合  哈哈哈 学到了 上流 手法逐渐暴躁 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 上流 + 笑死 浪浪点手指a炸我。 前方浪点手指A炸我 上流 拼单，哈哈 甜的。。。 片头太沙雕了 kkb 999 暂停成功 弹幕护体 不一定好吃。  一杯茶越喝越多 哈哈哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈 《不好吃》 那个红茶不加奶/糖 很难喝的 对的，像生面包味道 司康真不好吃 力度伸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以CC一直在当摄影师嘛 不懂就问，喝茶为啥要加糖啊，是茶叶太劣质了吗 咋那么多司康 上流 梦幻联动。。。。。。 kb声音太性感了 两个最喜欢的up主啊啊啊啊啊 上流 o  so cool so sweet 为什么打码啊 名言 哈哈哈哈 金条哈哈哈哈 呜呜呜呜呜呜呜我又来了cc超酷的！！！！！！ hhh 梦幻联动！ 死扛 仆人 上流 《喝腻了》 哈哈哈哈哈 《常客》 都恨不得直接吃糖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 喷一镜头 上流  上流 上流 妞子霸气 午时茶 第一块是给仆人吃的（x 三厨狂喜！ 对！井柏然 上流 Aq 啊啊啊啊啊梦幻联动！！！ 啊哈哈哈哈哈 红酒杯 上流 双厨狂喜！！！！！！！！ fpgnppp kb笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 不够上流 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈 感觉CC是不是吃啥都好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？爱酱哈哈哈哈 太可爱啦 哪油 kb笑死我了 安静静 上流 好的好的好的 这才吃几口就多 嚎吃啊 针不错 太可爱啦 就这样看着你看着你目不转睛 连花清瘟 王兰花呢 科普：手肘放桌上不够上流 Low? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱啦！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 kbkb！ KB太可爱了 啊啊啊c君和浪浪的爪子都好好看啊！ 女孩子啊爱了爱了 /／ 我喜欢喝普洱 海涛那个真的好像 C君不是女孩子吗 我笑吐了 肥皂 甜的一定好喝哈哈哈 ??? 哈哈哈哈哈哈哈 cc上流 黄渤？？？？ 声音好像杜海涛 好像井柏然的声音 上流 梦幻联动wwwwwwwww！ 郭老师？ 在理 玄麦甘桔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 手真好看 国内顶级甜品评价：不是很甜 哎呦 这个字幕是真的求胜欲旺盛 上流 感觉不贵啊。。那边赚的是英镑诶，国内75吃一顿下午茶哪有这么多东西 啊啊啊啊啊好可爱，点头好可爱 CC吃东西的样子好可爱！ 不愧是你哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 C菌！！！ 鸡老师 郭语哈哈哈 司康？ 说话跟NM中国拜一模一样！ 猿形毕露 暂停成功 上流 马斯卡彭芝士？ 可爱！！ 上流语言 沃日 可爱死了 梦幻联动啊 奢华 高级！！！！！ 米其林7星龙珠 有梗 梦幻联动!!!!!! 我觉得声音有一丢丢像严敏导演啊 上流 上流 下流 孔乙己：站着喝与坐着喝的区别懂了 ng 这道餐厅？ 豪吃啊 c24 妞子太美啦 出去骂一下可太草了 有道理哈哈哈哈哈！ 上流 上流！ 上流！哈哈哈哈哈 抓马 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 fig不是无花果吗？ fig是无花果 上流 梦幻联动 kamelthee ? 好高啊我的c 哥哥你吃啥第一口都快喷出来 你都嫌甜了 kb声音好像海涛啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胖了真的 笑死 ccccc 炒一本！ ？？？？？？ 浪浪太可爱了 懂了吃不饱的才是高级 呜呜呜呜呜呜CC太可爱了 这个声音 严敏？ 想看着小胖长啥样 BGM是teeth 啊…up好像张子枫…我出不去了 这货谁 满嘴脏话 懂行！灵魂是奶油和果酱 英国最好吃的甜品了 感冒吃药 凉风你好 好像gakki啊！！！！ 广东早茶走起 甜食腻你 芝士夹馍 三句不离妈，我的天 2000元稻香村扫货 顶饱 法语？？ cc！！ ？？？？？？ 宝贝 声音很好听啊c  洋甘菊 上流 我的宝贝太可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 声音很好听 浪浪胖了好多 她是我的宝贝 CC递东西好可爱 老婆 哈哈哈哈哈哈 还是吃牛排算了吧 甜品真不行了 是我的宝贝CC呜呜呜 CC我爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 嘿嘿嘿 马斯卡彭单吃都好吃 但是好像这个不是 哈哈哈哈哈 cc太可爱了！ 就是司康呀 还有葡萄干儿 gauffre 啊啊啊啊啊啊啊阿双厨狂喜 楼梯 卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊 《是我买的不对吗》《不要啊》 超梦幻联动！ 上流 这下午茶也不对阿 浪浪拿的什么相机啊 浪，说词儿 卧槽梦幻联动 CC好可爱哈哈哈哈哈哈 啊，还没喝呢 去问在这里喝下午茶需要穿燕尾服吗 high tea 是不是我们茶餐厅 上流 三流 Sable 哈哈哈哈哈哈哈哈哈人传人 居然是KB，我还以为是008 上流 手！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么带两个表 上流 我们县城孩子，五仁月饼也吃的很香的 哈哈哈 哈哈哈拖鞋 上流 C老师身上的毛衣是Burberry的！！！！！！！！！！！！！富婆 哇都有关注的up主 上流 名言 老板 ，这酱卖吗? 好像张子枫！！！！！好像 马斯卡彭 太好听了 c菌 太好听了  梦幻联动!!!!! 上流 得 就听懂了enjoy 下流茶 哈哈哈哈哈kb真的好搞笑，这期的搞笑担当 没听懂，哈哈哈哈 上流 上流  上流 、 我在哈尔滨哈哈 哈哈哈哈哈哈 真不熟 嗯~~~ 上流 甜茶 糖水 上流 哈哈哈哈哈哈 甘菊茶或者说是发汗的 上流 明明是刚刚那个烤得乌漆麻黑的上不来 哈哈哈哈 看到了 下流 cc好可爱！！ 很像boy 我第一次看到C君脸，哇啊啊啊 浪浪～ 梦幻联动 上流 Finger snack其实正式的就是用手拿着吃的 上流 kb哥哥变帅了！！ 哈哈哈哈哈哈 葡萄干面包模型 针不戳 哈哈哈哈哈哈 23363 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 口吐芬芳 上流 三厨狂喜 梦幻联动！！！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 腻了 上流 哈哈哈哈哈哈 上流 梦幻联动 梦幻联动！ BGM teeth 两块表 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 浪浪有字幕了，爷青结 上流 极致捞男 下流 梦幻联动 怎么没有弹幕 woc 这是被C君量词破碎病毒传染了2333333 上流加密 上流 司康是英式下午茶固定食物之一 CCCCCCC 在线催描述！老熟人了！讲究 莓的u2333333 啊啊啊梦幻联动哈哈哈哈cccc 啊啊啊啊啊 甜的 顺拐可还行 ？？ 1分卡 懂了，这就找个大石头上面温杯糖水 CC是不是害羞了哇哈哈 哈哈哈哈哈爱了爱了 哈哈哈哈哈哈哈 来了帅崽 上流 c老师有点像信 哈哈哈哈哈哈 008! cc 马斯卡朋 哈哈哈哈哈哈哈 小公举瘦了！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 为啥没弹幕 好多啊，感觉都饱了 手好漂亮 这只胖手 c老师手好好看 所以你是仆人 真61上流 c老师是女生吧 漏屉 第一万条弹幕！ 上流 上流 cc好帅啊啊啊啊哇啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 上流 下流 47 甜=好吃 针不戳 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 上流 高贵浪浪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你们别调戏CC啦！！我笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 截了个寂寞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 水.. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 shreesome 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都打10分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 上流 ？ 999感冒灵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈用手直接拿过去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 999 哈哈哈哈 上流 Oh是]Q眼R 这个男声还挺好听的 哈尔滨食品厂 肉夹馍 上流 芥末的真黑暗料理 上流 上流 就这，真是服了 上流 我觉得能吃饱唉 上流发言 上流 好的家人们 一道西红世炒鸡蛋就能得到米其林四星评价，西方人对吃的研究，简直了 没加奶？？ c太帅了 cccccccccccc cccccccc好帅啊啊啊啊啊 贵死了！！ 哈哈哈哈哈哈哈 印巴英语耶，太上流了吧 还真是稻香村 初恋‘’ 我的天哪，太丰盛了吧 太高档了吧，我的天哪，完全看不懂耶 C菌：面无表情 哈哈哈哈哈哈哈 巴黎时尚，顶级fashion 孔乙己是high tea啊，唯一一个穿长袍的 woc  梦幻联动 上流语法 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 好想尝尝那个枣泥饼卷 六亲不认 CC好帅啊 人生若只如初见 hahhahahahaha 120斤的浪浪啊啊啊 90斤和120斤的浪浪， 苍蝇也翔吃 马上入戏 刚刚在和板蓝根的我 上流 上 肥皂 祖安王子 甜的2333333 上流 一块钱老婆饼 下川 来了来了 三明治，就是用手吃的哦，大家去了高级餐厅普通的吃就好 中国boy？ 讨厌c菌 谨慎 喝的茶不一样吧  老人上人了 CC好高！ ？？？？？？？？ 对狙 仆人 女生的聊天内容是你想象之外的黄暴 哈哈哈哈 萨莉亚的披萨好油哦 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 因为这里面英文好的中文不好 讲不出来 上流 仆人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈板蓝根！ 下流 ？？？？？梦幻联动 口音真的好听呀 上流 上流的抖腿 5sos 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或h或 这应该能吃饱啊 嗯哼 哈哈哈哈哈 上流 妞子胖了好多啊。 c菌看来是真经常来 上流 梦幻联动 我也听得基佬 小费呢 一般.jpg 中门对狙的哈哈哈哈哈哈哈哈 就这就这？ 哈尔     冰工厂（ 上流 上流 上流 cc好帅 那是他们做的芝士的不好吃？我吃过的葡萄干的超好吃啊 就这？ 梦幻联动 喝罐头汤 我刚喝过 kb的声音好像我国护的师兄 啊啊啊啊妞妞 屮，我都尴尬。。。 CC的手弹钢琴吗 太好看啦 上流 国际大饭店 。。。 上流 上流 上流 哈哈哈哈哈，其实这个三明治就是应该用手拿的 上流 中流 之前三十而立里有说过hhhhh 歪比巴卜歪比巴卜 黄头发是女孩？ 顺拐哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 上流 马斯卡彭奶酪 针不戳 \0 我只喝过high tea 没喝过low tea，不仅是吃到饱而是吃到撑。 汤匙前后晃 上流喝茶都喝进口的 这个胖虎好难受啊 甜的好喝 上流 来了 不小心 ……暂停看字 哈尔滨食品厂打钱 “仆人” 档次 有钱人 哈哈哈哈 片头超棒 来了来了 老干妈？ 3 山猪哈哈哈 上流 上流 梦幻联动！！！ 上流 张子枫 cc可爱子 ccccccc 上流 low=上流 high=佣人 三十而已！ cc太可爱啦 中年油腻宅男 张子枫 ？ 右边典型宅男 死肥仔哈哈  被kb的声音圈粉 弹幕 浪浪浪浪！ 梦幻联动 low tea更矮点膝盖那种 C菌好可爱呀～～～～～～～ 上流 我还是老样子，82度白开水 黄金茶？阿帕茶？ 有四斤的龙虾吗？没有？那就来一碗手擀面 杏仁酥超好吃！ 下流 都 吃 腻 了，还是海底捞吧  可爱死了cc！！ 穷抖腿 那high tea得有多少东西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这strawberry我怎么听出了日语味？ 左右手都戴表，不愧是你 秒懂233333 上流 ？？？ 满分一万 这甩方便面调料包的手法怎么说，就很LOW 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么LOW的吗 我要喝碧螺春 上流 啊啊啊啊啊我喜欢你们 馍蘸酱 上流语言 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 (ˉ(∞)ˉ)嗯，看来…我也得准备道具来腐拍一下 好像张子枫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死 说真的 这个男的真的low 哈哈哈哈hkb要笑死我 这价格可以去广州酒楼吃好多了 梦幻联动 哈尔滨人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 aaa 提拉米苏里的那个 cc变奶了哈哈哈哈哈 走顺了哈哈哈哈C位 哈哈哈哈哈哈哈可爱死了 哈哈 你好LOW 这个不辣 听见个法语单词？ 谁的土豪弹幕，怎么飘辣么快，嘻~ 六亲不认 km 你是个假的浙江人吧  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 楼梯 上流 美食po到底祖籍是哪里的？我怎么看着那么像北京人。 接骨木糖浆茶 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 C君？！！！ 上海的哈尔滨工厂和哈尔滨没什么关系，哈尔滨人别自嗨了哈哈哈 CC胖了(＾－＾)V low桌的食物也挺多嘛，那high桌真能吃high了 CC好瘦 A7S 就是甜 窝窝头 主要是甜的 。。。 哈哈哈哈哈哈哈 甜馍 下次三十个人一起拍 才有经验 哈哈哈哈哈 《上流》 这个腔调有上流内味了 上流 哈哈哈哈哈 《这里的可乐挺不错的》 cc好憨 上流 专业 专业 哈哈哈，性情中人 量词破碎传染了！ 上流茶会 上流语言 我超喜欢司康... 板蓝根姜茶（不是 上流 哈哈哈哈哈哈哈 这道餐厅哈哈哈 上流 口音醉了哈哈哈哈 ？？？？？？！！！！！！！！ 顺拐妞子，冲鸭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 kb声音真的好听 上流 欺负别人听不懂哈哈哈 板蓝根永远的神 dragon well springs太秀了哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈 woc 噫 好贵 kbgg瘦了好多！ 基佬师 三十而已 噢噢噢！ 马斯卡彭芝士 不好吃所以给的多哈哈哈哈哈哈哈哈 死扛加酱 是RITZ吧？和RITZ-CARLTON不是一回事的 三厨狂喜 死扛 上流 梦幻联动！！！ 入戏太深 哈哈哈哈 就听懂了enjoy 下流上流上下流 ？？ 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 浪浪!! 浪浪!!! 板蓝根 《没怎么听懂》 你们是三拼吗 添越 来啦 cccccc 要吃到头发啦 我平时就挺爱吃肥皂的，哈哈 你的头发 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 梦幻联动 C君居然是女的 梦幻联动 哈哈哈哈哈 我喜欢cc的声音性格 想吃 快给我看肉jio 胖的一逼呀 这不是八吗 [ ccccccccccccccccc 浪浪手指好修长啊 哈哈哈哈梦幻联动 做作的手势有那味了哈哈哈 不太甜好评适合年纪大的我 哈哈哈哈哈哈哈哈我要被笑死了kb 哈哈哈哈哈哈kb好逗 这个是司康 上流 垃圾 第一次见cc正脸 八燕我好想你 斯内普是你吗 C声音真的好好听  上流 比较上流 之前听cc老粉说她粉丝太**所以取关，今天是见识了 居然是严导的声线 比喻很形象 人上人 10  c菌好乖啊 全是甜食啊 巨苦 梦幻联动 捞男 针不戳 哈哈哈哈 日常吃头发 下流 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 上流语言 梦幻联动 啊啊啊啊啊啊 C君会聊 会撩~ 哇啊啊啊啊，有趣的人都是凑一堆的 钢琴声不优雅还有点吵哈哈哈 在英国 竟然不爱scone kb？？！？？？！！ 郭老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 铁观音 为什么从后面看C菌，有点Man 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 有点像井柏然的声音耶 上流 居然有字幕了 不习惯 你们确定不用换个装吗 开始上流 上流 梦幻联动 你喝了我怎么拍 哈哈哈哈哈哈哈哈 真就老北京 哈哈哈哈哈哈哈 马斯卡彭 没吃饱，来碗炸酱面吧！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 47 浪浪这身打扮…… 嗯？？？我竟然在浪这里看到了小公主  裤子好脏啊 上流 梦幻联动？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 糖水 三厨狂欢 哈哈哈哈哈哈 龙井春？ 哈哈哈哈哈哈 红茶，白茶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 钢琴变成提琴 蹭热度 哈哈哈哈哈哈哈 sweet baby 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 妞子是真的壮实 哈哈哈 我也觉得能吃饱 拉得最多 哈哈哈哈 芜湖‘’ 芜湖 高端 《素质真差》 ？？？？ 还是去吃火锅吧 不是说吃不饱吗？为啥这么多 正经衣服 赛克肉 只狼？ 猫儿酥 直呼内行 猫耳朵 国外的是不是都偏甜 哈哈哈哈哈 哈哈哈 感觉能吃饱，都好腻 上流. cc 印度上流 上流 仆人吃法 上流 梦幻联动三厨狂喜 爱情不是你想买 想买就能买 黄金桂？ 力度伸 看着就像没发熟的生面 三个人拼单 咸芝士好吃！！！ CC!!!!!!!! 敢骂我浪老婆 kb没有你好果汁吃 上流 名猿吃楼梯 楼梯 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，一会去买稻香村，我也参与贵妇宴 比硬邦邦少一星（手动狗头） 好可爱 妞子的步伐太逗了 就是板蓝根 板蓝根 要一层奶油一层果酱叠起来 上流 没喝呢！！ 我觉得scone超好吃hhh 上流 不愧是你 代号47 哈哈哈哈哈哈哈 999感冒灵 Low tea＝矮茶 板蓝根！！小柴胡 GodV 哈哈哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 上流 中门对狙 梦幻联动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 c君好可爱 梦幻联动 澡泥巴 彳亍 上流上流 需要菜单吗？大家都是常客了 郭言郭语 杜海涛 浪浪和cc       啊啊啊 上流 我喜欢吃麻婆豆腐 mascarpone做布丁提拉米苏都好吃 这还吃不饱 上流 帅帅帅 没有那么自闭了啊 因为不干体力活，吃的少 德国手势还行，确实是德国人 郭言郭语 《800来次》 成糖水了 来壶菊花 你穿成这样也能进门的吗？ KB后期英雄 那个选管，金光闪闪 南方银真会吃 拍一下环境啊 《正经衣服》 C君好优雅 三十而已 C菌是行家啊 经常来？这是传说中的低调炫富？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 馍？ 害怕 竟然露脸了 浪，描述味道 人上人 害怕 上流 上流 你们仨要被餐厅拉入黑名单了 英国也带上口罩了？ 拍照达人 稻香村要给广告费了 我好想来双筷子啊 好像煎饼果子啊 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凹   (91￣￣)91 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 富婆 teeth 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 teeth 哈哈哈哈哈哈哈 OMG手好好看 顶饱哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小嘴抹了蜜 上流言论 没有 不关心 一看就是NT话题 C菌我是没想到的 没见识 豪痴呀 针不戳 嗯嗯嗯嗯 这是lowtea？ 肥皂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 我爱浪浪 上流 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 999 死亡灯光 爷青回 low tea 上流 都看得懂 上流 梦幻联动 啊啊啊啊啊啊啊啊浪！ 梦幻联动 梦幻联动 上流 龙门粗口 梦幻联动 突然 郭语 直接上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 菊花茶 玄麦柑桔(狗头) 上流 豪车啊 gogogo 哈哈哈哈 我直接好家伙 三分熟馒头 太搞了 懂了 站着穿长衫 感人 今天还整上字幕了可 上流 这还吃不饱？？？哈哈哈  艋寐樱。。。。 张燕婷别吃了 上流 上流 ？？？？？？ 淦你们不说真看不出是女的 上流 所以你选c是高考听力吗哈哈哈哈哈哈 因为它甜 而且吃的肥皂是老的那种、比雕牌洗衣皂还大的那种！ 我也吃过肥皂！ 啊这 dragon well 下午茶这种东西还是茶餐厅好吃 muffin 朗廷酒店 我喜欢喝普洱 ？？ 三个留学大佬都没听懂，不愧是你英伦腔 梦幻联动！！， ？ 太草了 这男的有病吧 滚回国内吧 适合你 c菌真的不错 这男的真的典型蜘蛛 呕 奶茶不加珍珠 俩块手表 您也是暴发户吗 C菌手好漂亮啊 妞子我是中郭人 马斯卡彭奶酪 好担心她咬到头发 啊 没喝呢 上等 国际饭店甜的大蝴蝶酥 上流馒头 上流 羡慕人上人 人上人 上流上流 泡泡茶壶 cc好帅呜呜呜呜呜呜呜 哈尔滨人狂喜 燕尾服＋西装,Yes!!!! 好壮 不是难吃么 这老哥吐槽 上流 上流 上流 漂亮MM C菌好帅呜呜呜呜 前面的,这里是Unite Kingdom Western restaurant.只有Fork and knife. 三十而已 中门对狙 有点像add honey的西多士 奶茶 广东下午茶什么都有 生蛋糕吗？ 甜茶 在英国是不能叫服务员买单，是给手势或者眼神叫过来 梦幻联动啊啊啊 各位家人哈哈哈哈哈哈 《上流》 kb老杠精了hhh 哈尔滨工厂！！！ 啊啊啊啊啊 这个吃法应该是cream和jam都抹一层的，本质上就是PB&J三明治 马斯卡阿巴阿巴 正宗的应该是clotted cream，mascarpone是芝士，味道也不一样 妞子有胸了？？？ 这个最爱，这个cream超好吃 确实 越看越像张子枫 礼仪都不对 C是面瘫了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈 糖水 不愧是你 C菌是那个C菌吗？ 笑死了 扎哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC 上流 合作？ 甜 梦幻联动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 这是窝窝头吗 歪比巴卜歪比歪比 啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽梦幻联动！！ 甜＝好吃 哎呦 阿三直呼内行 好家伙，0.5都捉不住 妞子胖了好多 人家挣英镑花英镑不贵 直接high tee 提拉米苏主材料是这个芝士 通过弹幕考试，可以弹幕啦！ 浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪 下流 梦幻联动！！ 上流句法 masterporn C菌好高 哈哈哈你是真的肥 哈哈哈哈 肯定因为甜 司康垫饿 又突然茄子 上流 突然老郭 菊花茶啊 哈尔滨工厂真的绝了太绝了太绝了 这是无花果卷呀 figroll 帅帅帅！！！！ Fig不该是无花果麽？ 哦，这优美的中国话！ 个人觉得无花果酱没枣泥好吃，以及觉得枣泥司康也许不错哈哈 KB好会造笑点啊 板蓝根永远滴神 有旅游节目内味了！！ 下流 纯路人，请问这真的不是杜海涛吗 C君真的好像男生  CCCCC KB声音感觉有点像杜海涛= =、、 长得 有点像张子枫妹妹啊= =、 kb真的好笑 喜欢 哈哈哈kb上流语言 已经被踢出群了，还敢喝茶 008 上手 看着有点。。 好一个经常来 哈哈哈哈哈哈 说价格还行的，你们诚实了吗 哈哈哈kb！ 啊啊啊啊啊啊啊梦幻联动！！ 上流  fig roll是无花果馅吧 47 哎 怎么有字幕了，第一次看有字幕的浪浪 真 梦幻联动啊！ 板蓝根 这么拿杯子是不合礼仪的，不能把手指环在茶杯的把手上，要捏住把手 一起拼单的伙伴 cc好帅 暂停好几次 大鸭好 上流 啊啊啊啊啊啊梦幻联动 行 斯内普哈哈哈哈哈哈哈哈 cc加油 bgm：teeth。。。 严谨 手好修长 有点帅啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 kb你不减肥了嘛 哈哈哈哈哈哈 胖了胖了 好家伙 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈kb 《水》 黄字好评 肥皂？ 都是fake。哈哈哈哈 wdnmd 彳亍 乌漆麻黑可真是哈哈哈哈 开心  卧槽 cc 梦幻联动 c菌的气氛哈哈哈 就啊哈哈哈哈yue了 为啥打吗啊 梦幻联动!! 上流 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈 fig jam 强行经常来，可还行 上流 上流 板蓝根 来了来了 上流 笑死，放nm臭屁。。。。 郭语 哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈 下流 太少了 对对对 中关村茶点铺 什么都好吃 来了来了 四宫小次郎 怕黄瓜 太好看了！！！ 浪浪真要控制一下，别回国不让登机 哇 浪浪竟然合做了 上流 噗哈哈 超爱CC 上流 上流 给地址，明天快递一箱 哈哈哈哈求生欲太强了 加字幕了， 听懂掌声 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿帕茶 噗 噗哈哈 scone 板蓝根？ c菌！！！！！梦幻联动 可爱可爱！ 很捞 那就回去国内，别在英国委屈了 就比较下流？ 梦幻联动 这帧率感人 我的妈 这个好吃，不是很甜，可以自己搭配果酱和cheese ？？？？？？？？？？ 梦幻联动 代入感很强，我已经开始锤背了 fig不是无花果么。。。 怎么有点像妹妹 啥玩意儿飘过去了 英国的下午茶真的一般般，好吃的不多呀 哈哈哈哈 这么多还low tea？英国人也太能吃了 片头和音乐真的太太带感了，封面也做得好！ 洋甘菊茶，香味比较特殊的，护手霜里也会有这个成分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 迷幻的味道 那我知道是什么味道了  哈哈哈哈哈哈哈 截图成功 都是英文就炒一本 红茶倒成奶茶了 c菌好帅！！！！！ 三十而已 哈哈哈哈 225英镑可太刺激了 口吐芬芳，抖脚，素质有待加强 大红袍 上流 上流 毫无默契 顶饱！！！！！！！！！ 拼团 上流 上 流 中门对狙 ？？？？？？？？？？？？？？ 优美的中国话！！！ 路走窄了 中门对狙 啊啊才反应过来啊，妞子视频有字幕了！ 娇羞 国外不是面包就是芝士 上流语言 都是面包 上流 你漂了 国际大饭店 西班牙口音 王老去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这什么口音 啊啊啊啊哈尔滨食品厂 low tea 妞子的手看多少遍都会被震惊到 求生欲很强！！！ 求生欲很强 家乡的味道 就嗯装杯的吗 哈哈哈 你是不是顺拐了 有回甘 上流  声音好像zard啊 上流 小cc 上流 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 等等等下这不就是三明治吗 上流 大鸭好 原来下午茶不只是喝茶啊 学到了 孔乙己也是low tea高级 [e 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这能暂停到可太秀了 不愧是你 中门对狙 浪浪我要看CC 哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 还记得low tea吃不饱吗 血妈贵 这道餐厅不是这家餐厅吗笑死我了 我喝红茶泡奶把咖啡戒掉了 带两块表是啥习惯 上流 上流 Boy ？？!!梦幻联动 low tea 一般是放不下脚的桌子 好家伙 就一口 来个茉香奶绿哈哈哈哈哈哈 1--+ 上流 糖加三勺 感冒茶 梦幻联动 下等马…不好意思走错了，上流上流！ 这真的是吃不饱的吗？感觉能吃很饱 奇怪的联动！！！！！！ 最顶饱哈哈 喜欢后面的沃尔沃车 男的太矮 下流 奶油芝士 我感冒的时候吃蒸熟的橙子，上面加一点蜂蜜水，完美！ 小柴胡 浪浪的手也太好看了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh hhh hhh 老伏拉夫了 老婆别紧张 觉得甜点太甜了可还行 哈哈哈哈哈 稻香村打钱 只听懂了enjoy哈哈哈 上楼  哈哈哈哈哈哈哈哈 kb儒雅随和 人流 有内郭味儿了 上流 我的天啊 听声音真的好像 boy 上楼 看三十而已知道的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈上流 红房子！ 梦幻联动 阿帕茶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 板蓝根 拿碟子起来 真高级 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？哈哈哈哈哈捞男？哈哈哈哈哈 这种不应该是两种酱叠在一起嘛？ 上流 上流 梦幻联动！！！！！ 上流 哇哦，梦幻联动 梦幻联动 黄金馒头？？？ OK了家人们 两块表 双厨狂喜！！！！ 仆人 上流 哈哈哈哈哈哈  c菌好帅 浪爷太收敛了，就放两包糖 你是女的 似曾相识，哦哦哦，阅读题 哈哈上流舔刀~ 乌漆嘛黑的上不来 哈哈哈哈哈哈 这吃不饱 ？？ 说话太上流了，我要学习一下，哈哈 哈哈哈哈哈哈笑死 梦幻联动！ 连衣裙&西装 战鞋哈哈哈哈哈 空耳我笑没了 哈哈哈哈哈哈哈 甜言蜜语 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 印度人直呼内行 这个声音像zard啊 梦幻联动 楼梯？ kb瘦了 天天喝一样的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流走一波 下流茶 哈哈哈哈哈哈顺拐 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃4？ 空屏？ 到底是下午茶还是吃饭来了，上这么多 啊啊啊啊啊？！！！！！ c君好严肃 上流语言哈哈哈哈哈 先吃不那么甜的 不我们是傻子，  明明很low, 你跟我说上流？？？、 75英镑？七百多人民币？英国的物价也不是一般的贵 一口干掉 上流 c菌正式露脸了 梦幻联动！！！！ 满分多少 浪浪吃那么多不胖也是厉害 上流 上流 上流 浪浪 上流 何不食肉糜 为啥叫狼狼 c君正脸 上流 烫嘴 C君个子这么高啊 可不是甜的吗 上流 比较下流 哈哈哈哈 ？？？ 板蓝根 双厨狂喜 浪浪还有不喜欢吃的东西吗 暂停成功 浪浪手太好看了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 上流 有点像何凯文的声音怎么肥事 梦幻联动 甜芝士，好吃！ 浪浪啊！ 咸芝士，不好吃 梦幻联动 人上人 c也太酷了八 梦幻联动！！！ 属实上流 上流 上流 妞子胖了好多 上流人 郭老师 上流 上流 板蓝根 浪浪今天好像一个记者哈哈哈 这人说话为什么这么有道理 谁啊哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈kb好好玩 额 上流 梦幻联动 我死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 说kb的是没有朋友吗？别人出去玩轮得到你这个外人置喙？真把自己当根葱啊 手好看没人说吗 用流量在看 哈哈哈哈哈哈 对狙，666 哈哈哈 这得多大胃口才吃不饱 c手好看 舔刀无敌了 手好好看 哈哈哈哈哈哈哈 说的是法语吧 哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈 我也想说这吃不饱吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 人话？ 上流！ 但是海底捞也不便宜 梦幻联动! 确实贵 海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚 出现了人传人现象 这个人已经忘了自己是个女的 呼呼 这一口是啥 怎么觉得浪浪又长高了 不好吃留给我 真不撮 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妞子怎么有点顺拐？这流浪汉穿搭哈哈哈熟悉的衣服裤子和外套 经常来 哈哈哈哈有道理 散的 哈哈哈哈哈 这是中门对狙 名猿 至少要打领带 真的莫名其妙啊，要你别拍脸嘛  真的很碍事诶，要不你就别露脸了吧。 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 三个男的 浪一如既往的沙雕 司康 上流言论 小漂亮 浪浪浪我的妞，我来了，排名得有 哈哈哈哈哈哈哈哈 手指好长啊～德国人三是前三手指吧 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 上流 上流上流就 致死量 长知识了 上流 确实 《老上流了》 kou bao ? 《经常》 真是上流社会 上流 黄桃罐头 经常来不是应该不用点单的嘛 上流 稻香村 机老师 上流 隔着屏幕都感觉到C君的恐慌哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 就这？ 听声音以为是中国boy哈 我超级喜欢cream tea诶居然被嫌弃了哈哈哈哈哈 好上流好有档次 只要两千块 上流 看看如何高级的炫富 暂停成功 舔狗快学着点 哈哈哈哈哈哈哈哈 你怎么知道他们熟不熟啊？ 三十而已 上流 三厨狂喜 哈哈哈神tm中门对狙 满分100。 ？？这个跟我想的在上流吃的食物不太一样啊 《大家都认识我》 bgm好评 哈尔滨食品厂超好吃！！！核桃酥 上流 上流 梦幻联动 kb小公举瘦了好多啊 口吐芬芳 科普：low tea意思是矮桌 high是高桌 高桌一般都是给家仆坐的 上流人喝茶都是low的 刚刚还说鸡蛋好吃呢哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像杜海涛，声音也像 是不是胖了 甜的就是好吃 男的AA女的免费 梦幻联动 紧跟时事 梦幻 上流 哈哈哈哈哈哈哈 cc好看 哈哈哈哈 上流 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我超爱吃星巴克的司康 这么多…这能吃撑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 c君！ 梦幻联动！ 哇 我看着都撑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 我我信了 融入其中 上流高级 上流 光头正亮，前途无量。 上流 柠果还是青苹 哈哈哈哈哈哈 kb瘦了 kb kb太好玩了哈哈哈哈哈 马斯卡彭是芝士 确实好吃 没有什么甜味 可以和爱乐薇奶油一起打发吃 胖了 头发去剪一剪 嗨tea 上流             截什木图。0.5倍不香吗 我靠我终于想起来了 姐姐长得像张子枫 声音咋那么像井柏然？ 哈哈哈哈哈哈哈暴躁 浪爷绝美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好逗啊这哥们 杀手～～ raisin scone 瞬间不想吃了 妞子越来越美 strawberry and fig jam c君是女的？？？？？？？？ 妞子好漂亮 维C kb可爱啊 BGM：Teeth 空耳笑死我了 哎 还没喝呢  比可乐还甜的茶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 mascara porn 从甜的到解腻的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 超喜欢cc 我觉得我被cc扳弯了 哈哈哈哈哈哈哈哈 kb真的又搞笑又可爱 hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 47暴露了！！！！！ 哈哈哈哈哈哈真朋友了 太甜了 哈哈 小胖手 太可爱了吧，cc 好喜欢cc 上流<(￣3￣)> 啊呀c 上流 不露面的大哥太逗了 哈哈哈哈用词恰当 cc好看 哈哈哈哈哈 家人们 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈乌漆嘛黑的上不来哈哈哈哈哈哈 彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧是cc 白茶 代入感太强了，开始社恐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 社恐真实了！！ 上流语言 上流 Q 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流！！！！ ？？？ 老C 来啦！我爱浪浪！ 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 好家伙 嘿嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三十而已 low tea 不 low 上流 上流 上流 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 上流 上流 哇，喜欢的两个都出现了哈哈哈 哈哈哈哈哈 47可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 油炸果仁 上流 正吃着稻香村哈哈 这？ 上流 白开水 @吃不？ 稻香村打钱 CC帅死了！ 这有啥好吃 大吉岭！ 不是开水吗 上流 上流 老社恐一眼看出来 啊~yeah~ 卧槽！！！ 梦幻联动 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 手好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海底捞打钱 这么多还吃不饱？ 下流 酱买了没 999感冒灵 哈哈哈哈哈哈 藿香正气水！！！ 素质玩家 小拇指好可爱 浪浪好高啊 桌子是low的叫low tea 哈哈哈哈哈，神仙联动 c酱说行 上流， 喜欢cc 国际饭店的蝴蝶酥！ 甜等于好吃 草 是动物奶油吗 哈哈哈哈 专业 哈哈哈这个求生欲爱了爱了 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肥皂 上流 对狙 浪浪 C菌太帅了！ 这还是LOW TEA，还吃不饱?HIGH TEA是不是一个人10个大实心面包啊？2333.。。。 KB瘦了好多呀 震惊，知名美食p主浪浪竟说甜不好吃 水牛 上流 哈哈哈哈哈哈 上流 上流 上流 无敌组合 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黄桃罐头！ 上流 这三明治可以吃两块，另外两块放生吗？ 哈哈哈 c菌害羞了 当奶茶喝哈哈哈 和平饭店 梦幻联动 这看似毫无关联的三个人怎么凑到一起 眯眯眼 上流 上流 加糖酒好喝 哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈 笑死我了 这手好好看 上流 真的是求生欲拉满 community？ 上流 Cranberry  scone 优美的中国话哈哈哈 哈哈哈c KB瘦了？！ 噢，我造，国内有一种饼也是这种口感 cc不是女孩子嘛？？？？？？？？？？？？？？？？ 上流 999 这个包看起来好吃 印度口音个毛 好奶的感觉 66666 去过hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你很瘦哈哈 C菌胖了 哈哈哈这满满的求生欲哈哈哈 凉茶 上流 c君好好笑 印度上流哈哈哈 量词破碎人传人 kb好尬 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈浪描味 感冒灵tea 折磨贵啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 血亏 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 确实 楼梯 哈哈哈哈哈哈哈米其林厨师觉得很淦 上流 cccc 老干妈，老干妈，全场欢呼 上流 老干妈 梦幻联动！！ 刺溜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 爷青回哈哈哈哈 哈哈哈哈哈C菌 顺拐？？？？？ 把公屏打在上流上 小拇指不翘没有灵魂 听懂，上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 入戏入戏 亿点 老社恐了 上流 入戏了入戏了 上流 为什么大多都是浪浪呀 还是稻香村倍儿划算 阿帕茶 听不懂 哈哈哈，稻香村 泡一杯板蓝根 啊啊啊啊啊啊啊梦幻联动 带人物 没有没有，看得很开心哈哈哈哈 上流 直男表示：什么花里胡哨 上流 哈哈哈哈哈 999 高级 英式窝头 哈哈哈哈 好像宋丹丹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 别刷别的up啊 上流 上流 ， 6666 上流 握草，梦幻联动 cc哈哈哈可可爱爱 上流 声音太像井柏然了 广东有凉茶就叫感冒茶 窝窝头 就是那个肥皂哈哈哈哈哈 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 牙齿不好 cc是太帅了吧 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ccccccc C君是害羞，她老社恐了。 C君是害羞，她老社恐了。 板蓝根 kb太好笑了 压缩饼干hhhhhhhhhh 这个镜头颜色太棒了！ 肥皂 肥皂 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，凑楼梯呢 999 哈哈哈拆 CC帅气 白打马赛克了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 《素 质 真 差》 哇初恋的味道 上流 哈哈哈哈哈哈哈 上流 利兹的是真好 后面骑车的小哥好酷 ？？？？八百多次，真就富婆 哈哈哈哈哈拆哈 ？ KB又胖了 以后我也要努力学习去国外 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 KB要笑死我了 三个男人的一天 腿抖得上流 第一个三明治都是仆人吃的 cc好可爱哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 c菌说盘子好吃 男的女的？ 霸气 天哪 哈哈哈哈哈哈哈 kB好可爱哈哈哈哈 神TM乌漆嘛黑上不了 上面翻译的那味你笑死我哈哈哈 上流打在屏幕上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2000？200不能再多了 cc近视应该很严重 哇CC~ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 人上人 我觉得这里吃的很饱了 佣人high tea 针不戳 什么玩意过去了 杀死eve取景地 上流 经常来 七星哈哈哈 999 她社恐哈哈哈哈 说脏话可以 哪有脏话不断的啊 还抖腿？？ ？？？？？？？？？ 上流哈哈哈哈 上流语言 cc是老富婆了 梦幻 上流语言 cc我来啦 这还low tea……看着就撑啊！ 哈哈哈哈哈哈哈 有点像宋丹丹 上流 真就cc富婆扮负婆 cc个子好高 第一泡都拿来洗杯子啊 ？外国人会带口罩了？ cc好帅 来了 想吃稻香村了 米其林召唤神龙 老三怂了哈哈哈 CC哈哈哈哈 馋了 甜=好喝 标准的英国发际线，真不戳 23333 《上流》 阿巴阿巴阿巴 CC害羞哈哈哈 枇杷膏 CC！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下流 三厨狂喜 从小就有吃货的资质~ C君好帅！！ 梦幻联动 浪浪手好瘦 上流 上流 窝窝头 筷子都不提供,服务太差了~ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 C菌好高啊 肉食动物看着这些都得崩~ 老阴阳师了 上流 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不甜哈哈 上流 上流 上流 高级 英国的话 要柠檬红茶配仰望星空啊 用这杯子喝龙井怎么看怎么别扭 上流 上流 CC好高，好帅 针豪赤 就这？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 kris声线 999 哈哈哈哈哈哈哈 Cc！ 天天红烧肉，顿顿女儿红！这是人过的日子吗？ 伟神 999 上流 中门对狙 发糕 上流 爱她  我也想吃 c好艺术 我喜欢司康哈哈哈哈哈哈哈哈哈 走！哈哈哈 葡萄干面包模型（划掉） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2333333 上流 凝脂奶油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为上流哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈 ？？？ 23333333 哈哈哈哈哈梅开二度 啊哈哈哈哈哈哈哈谐音梗笑死我 哈哈哈哈哈哈哈 23333 华少 CC风评被害23333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 啊？！？！ 中国的 行！ 加密通话 哈哈哈哈哈哈 拼单？ 不甜 为什么要闭眼睛 可以 哈哈哈哈好帅 懂了，甜 好帅 上流 哈哈哈哈哈 KB去英国了啊？ 癍痧 哈哈哈哈哈哈哈哈 上流语音 豪吃啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈‘’ 《吃醋》 摄像头怼脸 上流 C菌！！！！ 果然kb小公主啊 C菌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 上流 这能吃不饱？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杜海涛声音？？ 杜海涛声音好像 CC好帅 中门对狙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑吐了 三厨狂喜！！！！！！ ？ 斟洱p 彳亍 好帅啊老公！ 小公主你瘦到我都不认识了 笑死 仆人 大金砖！！！ 上流 因为只有那个有肉wwwww 上流 上流 上流 梦幻联动 浪浪好棒 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ cc好羞涩的错觉 马斯卡彭 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好还好还好 哈哈哈哈 上流 上流 上流 很好啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 这开头我能看亿万遍太欢乐了哈哈哈哈 三厨狂喜！！！！ 什么东西搜一下就过去了。 哈氏好吃！ 指甲好粉 上流 就喜欢吃咸芝士 上流 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有cc！！！ 梦幻联动! ？？梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 后面第一眼我以为是弗洛伦蒂诺 上流 哈哈哈哈哈哈算了吧 哇哇哇哇哇 啊啊啊啊啊啊梦幻联动  彳亍 上流 凉茶 上流上流上流上流上流上流 上流 上流 上流 你都觉得甜那得是甜到J了吧 梦幻联动 上流 哈哈哈 死扛 上流 cc胖了 特地调成0.5看清飞过去的一串 上流 cc呜呜呜呜呜太可了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 cc！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 窝窝头一块钱4个 啊啊啊啊啊 肥皂 红红火火恍恍惚惚 不愧是你 甜=好喝/吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 被识破 KB葛格瘦啦！鼓掌鼓掌 我明儿就去买稻香村hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 板蓝根 谜团 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我爱咸的 哈哈哈哈 在英国喝中国茶 讲究 杀手47 这个是UP主的名字吧，谢娜 浪哥在看 哈哈哈哈哈哈 无法反驳 可可爱爱的cc啊哈哈哈哈哈哈 针不戳 主要是吃哈哈 煎饼果子 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 哈哈哈嗝 郎朗真胖 上流 不戴口罩的嘛？不怕传染？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家人 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇 C君帅到我了 cc 基佬食 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，C 君妈妈爱你！！ 上流 板蓝根Balengeng 梦幻联动 高雅 梦幻联动！！ 乌漆嘛黑上不了的真的是笑死我哈哈哈 cc老社恐 哈哈哈哈哈哈 banlangan 999 上龙井！ 浪浪好傻哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！！ beatles! 哈尔滨食品厂和国际饭店的都好吃 上流 需要老干妈 上流 这里摄政街旁边好像有个海底捞和阿甘正传的牛扒店 张子枫？ 我最喜欢吃司康饼了。。。。 我觉得英式甜点就司康好吃23333 我怎么感觉这面包放的有点久 上流 上流 ？ 梦幻联动！ 午时茶 teeth 卧槽排面 海底捞或成最大赢家 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 C君NB 上流 死刚哈哈哈哈哈 梦幻呀 c菌这个是索尼a7r3吧,镜头没看出来,应该是个35定焦 zoom 梦幻联动！！！ 上流 999 上流 死扛23333 上流 这个描述真的很尴尬 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 正经衣服哈哈哈哈 上流 上流 哇，新鲜的～终于赶上一次哈哈哈哈 这是西湖龙井加了两包糖？哈哈哈！ 中门对狙 上流  上流 人上人 啊啊啊啊啊啊 没弹幕？ 戴着口罩呢 看手表 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小指要翘起来！ 哈哈哈哈哈哈 、 ‘’；lk+ 求联动啊啊啊啊喜欢 老属性了 浪的手好好看啊！ 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喝点感冒茶 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 基老师哈哈哈哈哈 BGM Teeth 8 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 抖腿好可爱 茶匙搅出声响了，8上流 学到了cc老师 为什么要在英国寻找好吃的…… 我喜欢第三泡 啊啊啊啊啊啊太好了 梦幻联动 这个片头我来回看了十几遍hhhhhh 上流 素菜 素材 求BGM！ 次元壁 啊啊啊啊 浪浪 名猿可还行 你们都不吃嘛 上流 哇靠！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈笑死了 上流 哈哈哈哈 肚子 哈哈哈 我凑  梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 甜=好喝 不愧是你 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱妞子 总结糖包最好吃 cc太帅了 我对C菌疯狂心动啊 比利 你怎么吃了，我还没拍照呢/doge 上流 印度人就喜欢不用餐具 印度人哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主要不是拼吗？ 肥皂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 上流 奶茶 好贵啊哈哈哈哈哈哈哈 卑微 哈哈哈哈 上流语言 ？？？ 梦幻联动！！！！！ 梦幻联动 三厨狂喜 射孔C 代入感很强，我已经发福了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅啊 居然J到你了 三无c C的声音自带声卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老c好可爱 这low tea还吃不饱？英国人胃口真大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手好好看啊 小夫我要进来咯 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果然是经常来 不愧是你CC cc好帅啊啊啊啊啊啊 经常来！ 中门对狙笑死我了 真的很不喜欢kb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好肥kb 代沟吗hhhhh 啊啊啊啊啊太给力了爱了爱了 上流 凡尔赛大师 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我弹幕呢 c菌！！！！！ 梦幻联动 上流 第一次看c君居然是在浪浪这 你下流 CC卡哇伊2323* 哈哈哈哈哈哈哈哈 男人的衣柜 妮子 李下流 梦幻联动 这腿抖得太上流了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 kb瘦了 糖包 草 吃耙耙 洋甘菊 有内味了 我在家里吃方便面之一吃根 弹幕姐妹们 我上流吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽是 上流 哈哈哈哈哈哈哈上流语言的你笑死我了哈哈哈哈哈哈 上流人上人 感冒冲剂 冥元 不懂中文假po主 经常来 米其林七星瓢虫笑死我了哈哈哈 上流 我以为是杜海涛在讲话 灵魂 好高级的样子 。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 拉货 大蒜 量词破碎 甜！！！ 妮子说好甜是多甜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 上流 完了，浪染上郭味了 读郎岗 初恋的味道没多久就忘了CCC CC最帅 c君女的！ 你来了！ 2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Kbshinya!!! hhhhhhhhhhhhhy cc好帅 哈哈哈哈哈哈哈 有钱人 上流 不穿正装为什么可以进？ 上流 阿巴 《水挺好喝》 ohhhhhhhhh C君 c菌不是吃播 蹲一期海底捞 我也喜欢司康，主要是容易做，半小时出炉hhh 湘玉给你溜肥肠 上流 这绝对盖 cccccccc   上流真实 来都来了 c菌好帅！！ 上流 价格还行 突然郭老师化 针不戳 老干妈 啊哈哈哈 捞男可还行 结果点了五个汤 有点像张子枫 梦幻联动？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实贵 哈哈哈哈哈哈哈哈 哪里正常 浪浪排面！！ 哎 上流 三人，圆桌，对话，让子弹飞！ 太浪漫了 上流 这不是low tea吗，我看这也不少啊 板蓝根 我去 上流 哈哈哈哈贫穷的词汇量（狗头） 致死量 加糖加糖 超光速求生欲，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 卧槽 月下三兄贵 社恐中 “嗯嗯嗯”太可爱了啊啊啊！！！ 马赛克 草开幕雷击 沾酱 又一盘司康 上流 8分因为甜 足够甜 啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来了我来啦梦幻联动啊啊啊啊啊啊 太敬业了多吃点 紧跟时事 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 没怎么听懂？ 这是随身带了 服务员印度裔 专业 按到河北省来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 司康喜欢 太专业了 c君 那么高啊 豪吃啊 666、 上流 板蓝根 哈哈哈哈哈说话好像猩猩哥 糖水 全是甜品 特 效 小 哥 三厨狂喜 那个甜的是要配茶的 上流 dragon well 999 上流 哈哈哈 大制作 上流 上流 上流 哦豁！！！ 梦幻联动！！！！！！！ 上流 糖尿病警告 上流 热乎 哈哈哈哈哈哈 哇咔咔 上流 上流 甜=好喝 自己喝 哈哈哈哈哈 糖水 哈哈哈哈哈哈 哇 上流 上流 上流 C君口语太好听了呜呜 妞子胖了 上流 999 对摄 彳亍 CC这边灯光太暗了，背光，头发浅色，所以显脸黑了 胖了 哈哈哈哈哈哈哈 人流 有没有上午茶 上流 哈哈哈哈哈哈哈cc太可爱了 这叫吃不饱？ 咋主要都拍浪浪 郭化 9上流 梦幻联动 上流 上流 以后还想看联动 《顶饱》 这不是司康吗 浪：甜的就好吃 2群拉进来的。和一群拼的钱不同 哈哈哈哈哈哈哈哈 名言 这不是黄油？ 上海名袁完败 我老公 有的司康蛮好吃的呀， 夹着黄油和果酱 三厨狂喜 梦幻联动 卜厝 甜水 甜的=好喝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 马斯卡彭 应该用手拿吧 好可爱啊 哈哈哈哈 上流 梦幻联动 这玩意也难喝 好家伙‘ 梦幻联动！ 梦幻联动！！！ 上流 话说c菌这个发色总让我想到发廊小弟怎么破？ 开头不是露脸了吗，为什么又打码呀 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 美美的浪浪 两款表，上流啊 上流 为什么挡脸呢 好像boy cc好帅啊 国际饭店 CC真帅 上流 99 啊啊啊C君和浪浪 哈哈哈有道理 爱了爱了 梦幻联动 晕倒玻璃心好多 hhh 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 窝窝头 没拍照怎么能喝呢！！ 卧槽！ 这都胖成啥了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 衣冠不整谢绝入内 哈哈哈哈哈哈哈哈 来杯单丛茶 没打钱，所以打码 上流上流 哈哈哈哈哈哈哈 英语阅读里有过 ？？。 我跟我妹上来就说沙比，和一个朋友也是上来沙比，朋友间能开这种玩笑，彼此也能接受就行 cccccc 支持你们 kb！！！ 一口一个 《我不是太爱吃甜品》 味太冲 梦幻联动 xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么喝茶要加糖啊 c菌太帅了！！！ 甜＝好喝 上流 下流 哈哈哈哈哈哈哈哈 呀 乱七八糟 上流 老婆好好看 梦幻联动 浪这样吃不会吃到头发吗？ 太可爱了！！！ 声音像吴亦凡和中国boy哈哈哈哈哈哈 上流 笑死了 上流 上流 上流 c君不是女的吗？ 为什么不配塑料一次性手套？？？ cc太可爱了！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 看了一眼进度条 上流 哈哈哈哈哈哈 谦虚 自嘲 800哈哈哈哈 我笑了，一开口就是老家人们了 有内味儿了 满满的求生欲 还有人在录呢？赶紧一起拼一单 顾佳现身 果丹皮放大版哈哈哈 美女爱了爱了 啊啊啊cc好帅！！！ 哈哈哈哈哈 ccccccccccccccc 米其林七星厨师点评 上流 米斯特瑞巴蒂俺的逼格健 突然郭子 司康饼！ ？？梦幻联动 cc太帅了！！！ 中门对狙 上流语言 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 广东早茶冲冲冲 浪浪的第一个视频！ 怎么没弹幕 偷偷把cc抱走，没人发现 《我们经常来》 Kb太有梗了哈哈哈哈哈哈哈哈 喝茶放糖… 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl说47的 开心开心开心！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 c菌好帅 梦幻 Kb音色不错 上流 乌漆嘛黑上不来的你够了！ ？ 梦幻联动！ tmd朋友之间几乎说话就带tmd 上流 行了行了别刷了，也就说明一下乌龙茶是中国云南的，一个个跟看到了啥一样 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 越莓 cc可爱！ kb节目效果真的好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们三个有什么关系吗 梦幻联动!!!!!! kb笑死我了啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我跟我朋友也是这样的啊，因为关系好才会这样 上流的腔调 好，很有精神，下一个! 男的女的？ KB！！ 韦神 素质真差（狗头 kb瘦了！ ？？？？？？？？？？？？？？ cc超可爱 啊啊啊cc 0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿帕茶。 cc超可爱 真富婆，cao Kb哥哥声音好性感 《吃什么了》 司康吧？ 《名猿》 fig不是无花果吗。。。枣泥？ 上流 cc英语太好听了！ 梦幻联动 ？初恋 板蓝根 梦幻联动啊 笑死哈哈哈哈哈哈 上流 cc啊啊啊啊啊啊啊 拼视频素材，有想法 杀手 47 杀手45 卧槽！梦幻联动！！ 不是吧 cc手真好看！ 梦幻啊~~~~ 梦幻联动 哈哈哈哈 上流 这身衣服跟我儿子的一样(R63Q)/ cc好帅 下流茶 cc啊啊啊啊啊 梦幻练动 这个手也太好看了prprpr 为什么感觉c君不太高兴的样子？难道是我想多了吗？ 笑死我了 看的甜的我想吃顿火锅了 一手苹果一手宝鸡 杜海涛 原来不是冰激凌（瞳孔地震 血贵 这身高哈哈哈哈哈信号哈哈哈 阿这 五分钟了，其实就是三明治然后面包…… cc好帅！ 梦幻联动！！！！ kb什么时候去英国了啊，好久没关注 像张子枫 hhhh 上流 大学浴室肥皂味 啊啊啊啊梦幻联动 卧槽 喂 你不是第一次来吗 cc真可爱 是的！ 上流 梦幻联动！！！！ 哈哈哈哈 终于点题了 卧槽 拼单 哎呦 上流 感觉吃饱了 上流 cream cheese yyds 笑死了 哈哈哈哈哈哈下午茶里我最爱的就是司康了 cc好帅！！ 飞屋环游记 哈哈哈哈哈哈哈哈 这玩意成本低 我要笑死了 啊啊啊啊啊梦幻联动 上流 这不是东北冻豆腐？？ 哈哈哈哈哈哈 太久没看感觉kb胖了好多哈哈哈哈哈哈 博爱的声音 太像了 哈哈哈哈 梦幻联动 999 茶加糖？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么多！ 截图成功！！！ 07 KB瘦了 喝腻了 low tea喝成high tea c君是女生？ 这男的还是女的 哈哈哈哈欺负人家听不懂中文是吧 家乡の茶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 cc太可爱了！！！ 手好好看 梦幻联动 国际饭店 看见小肚腩了hhhhhhhhhhhhhh 梦幻联动！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不喜欢吃还一口不剩～真香 哈哈哈哈有认真的在搞笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有道理 ？？？ 热水 群魔乱舞 ！！！！！！！卧槽梦幻联动 上流 上流阿 上流 CC!!!!!!!!! @Tangoz cc一米七六～～ 这又是司康？ 上流 自信点，把感觉去了，就是没熟 马斯卡波尼 上流 。。。 strawberry and fig jam 这是马芬小蛋糕吗 哦哦哦哦哦 HHHHHHHHH吧 啊啊啊 梦幻联动！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 cc口语好棒 上流 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 上流 哈尔滨工厂是啥。 999弹幕打钱 皇家的好像都是low tea？ 主要是来玩的~ 中国胃 enjoy 甜=好吃 小嘴真甜 长知识了 都2020年了咋还有问cc是女生还是男生啊... 啊嘞～ 47 说好的只拍照不吃的呢？ 47 高下立判 cc沉默～ 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还有呢？ 很浓很腻很J，还有一种说不上来的味道 小公举！！！ 楼梯？ ？？？ 上流 卡妹了提 后浪 后浪 高端―― CC啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 高端哈――*^O^* 上流～ 同款相机 cc好高～ 豪赤啊豪赤 梦幻联动！ 这什么梦幻联动!!! 上流 ！！！！梦幻联动！ ????? ????????/ 矮桌休闲 上流 确实 上流 海涛？？？？？？ 上流 枯燥 一流作品 泪目 老板和你讲理解讲情义，就是不讲工资 上流 加油 在地铁里哭了 但你拍出了一流的作品 但你拍出了一流的作品 但你拍出了一流的作品 一流 啊 ??????? ？？？ ？？？ 加油加油 害 这不还是1啊 加油 疯狂暗示？ 加油小策 你踩草坪了，罚款五十! 我也是！ 一流 早安打工人 满分作文 天才 一流 我在意你 封面真名 老板好 回族不吃猪肉的 加油 一流完美公关，双赢 他不是你爸爸 加油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老板=老婆 泪目 一流 旦声再起 旦声再起 BGM：The sound of silence 加油加油 不错 ？？？？？？ ？？？ 加油！打工人 这件衣服好喜欢啊 干巴得 加油 加油！！ 王总 马小策！！！ 火炬公园 哈哈哈哈哈 十佳员工追梦 吃素的狮子 不一定是当老板，可能是想改变思路，做出新的题材 急啊YOU ，，，，，， 加油加油 加油 泪目 ？？？？？ bgm守望者的耶 ？？！！ ？？？？ 又是老板又是老婆 钱没到位的那个你想啥呢？ 带节奏能注意弹幕礼仪吗？ 弹幕的恶意猜测真的没法看 强行套在别人身上以为自己啥都懂 一流 你胖了 一流 泪目 人生有梦  各自精彩 加油 一流作品 淄博鲁中晨报大厦 加油！打工人！ 孩子：谁特么刚才摸我头？ 一流 啊啊啊啊豆猫 策导也是豆瓣用户吗 雷姆 一流 一流作品 ？？？？？？ 加油 泪目 ???????????? 加油！ 上流 一流 一流！ 爱情？！啊啊啊 你的梦想是什么 一流 有些人看起来很笨很蠢，是因为呵护她的人太多了 这话和你不是老板有什么两样 牛逼 谁逼的？ 小策还是猛啊 三线城市，二流导演，一流作品。！！！！ 真没去非洲？ 一时有了抢相机的冲动 王布施死了 一流 《小公司》 ？？？ 一流导演 寂静之声背景音乐 人在非洲 ？？？？？？？ 十佳员工 一流 不是么 一流 情商高 陈翔钱给到位谁会离职？ 顶流 顶流作品 万一狮子不合群死了女孩也伤心了 加油 这里不是离职后的，是还在一起的时候的片段 加油，期待更好的作品 加油 干老板 安排非洲学习 他去追梦了 十佳员工还是走了 零蛋愿后面真的吐了，很失望，但是却又很能理解 一流作品 怪不得 一流 一流 怎么又是mcn 肯定的，看朱一旦200多集我都替小策担心他创作压力 三线？改二线城市一流导演行不行？ 加油 加油 加油 加油 明白 朱总和你老婆一样重要。 Dreamaker 一流剧本 《回抱》 还是创业了 顶流 加油 你说二流就二流啊 一流 一流人才 加油 加油！！！！！ 回族 天才 回族+1 加油 分则各自为王 合则天下无双 小富即安 一流导演 真的很棒 江郎才尽才是最大的悲剧 塞我一嘴狗粮 ？？？？？？？？ 措不及防 加油！ ？？ 做不及防做不及防 懂了 加油 泪目 加油 加油 我怀疑你在骂苏小洛 自己有公司？ 这个配音真的很回族啊 和我们这边人的口音好像啊 黄字说啥了 从0？ 真就全是拿手机拍的？ 泪目了 泪目 须知少年凌云志，曾许人间第一流 ？？？？？？？？？ 泪目 一流 加油 你是天才 ？？？？ 暗示入职豆瓣(狗头) yiliu 努力 奋斗！ 加油 加油！ 这格局！ 加油加油 加油！！！ 加油！！！！ 三线城市二流导演一流作品 唉 三线城市二流导演拍出过一些作品 加流 加油 一流 加油 丑恶马 泪目 巧了我是中国人 你值得在意 泪目 回族～   我也是 一流作品 小策加油 泪目 加油，期待你的新视频！！！ 我也是回族 你想多了 ? ？？？ 一流 唉 也合理，觉得自己够强大了，就外出自己拼吧。 一流 一流 佛了 。。。 这。。。。 加油 一流 自由创作・ 你不对经 酒肉朋友跟王布斯？ 加油 一流 关注了，策导 理解 很好的衬托了你的卫衣啊 ？？？ 加油 加油，打工人 加油 不，你是一流 一帆风顺 泪目 加油 一流 懂了就是想换方向了呗 一流 我觉得挺好的 加油 文采真的好 因为还有梦要追 一流 兄弟坚强 ？？？ ？？？？？ 加油！ 老白嫖你的视频，给你个三连吧 我全都要 加油 加油 上流 泪目 加油 《关于我离开小狮子面对老婆就是老板的异世界》 逆流 ？？？？ 泪目 自由万岁 我在知乎看过这篇唉 理解 理解 都要加油 一流天才 一流 一流 加油！！！ 满分作文哈哈 深切配合 没内味 希望如此吧 没内味 好男人不会让他心爱的员工受一点的伤 一流，类目 分手快乐 小狮子艾尔莎 一流 一流 想到他还要回来收摄影机我就笑出了声。hh 我和我的朱一旦 是啊 我的朱一旦 一流，小策加油 好了，知道你喜欢吃姜汁松花蛋了 泪目 加油 情  商 一流 ？？？ 加油 ？？？？？ 艾尔莎 一流 ？？？？？？？ 错综复杂？？？ 加油 人生有梦，各自精彩 ？？？？？？？ 明天的太阳会照常升起 牛逼plus 一流 策导加油！！！ 我是你爸爸 加油！ 天才 为啥不去非洲呢 配音是你配的啊 叫个毛的马爸爸你爸知道 还以为带了绿冒 兄弟萌，把泪目打出来 类目 一流 三线城市，二流导演，一流作品！ 三线城市，二流导演，一流作品・ 一流 三线城市，二流导演，一流作品= 三线城市，二流导演，一流作品/ 三线城市，二流导演，一流作品； 加油！ 三线城市，二流导演，一流作品， 加油！ 三线城市，二流导演，一流作品！ 三线城市，二流导演，一流作品～ 谁都希望火 三线城市，二流导演，一流作品。 加油一流 连饼都不画 一流 为什么朱总总能提前知道你老婆办好了 一流 有就买 ？？？？ 简单欢乐 加油 ？？？？？？？？？？？？ 最最最烦，复杂复杂复杂的公司，太经济了 啊 绿 加油 单干了 做员工哪有做老板舒服  dan 加油 加油 加油 小策加油 策导自己要现实中追梦，仙境那梦追不完了 加油 快进到净身出户 淄博之光 朱亘 不行了 很有才华的人 ？？？？？ 在一起吧 哈哈哈哈哈哈 上流！！！ 听懂掌声 造梦者 满分作文 懂了，旦总=你老婆 就是这个声音 说的真好 期待！ 你瞅啥 一流 之前的梦人都不在了 和之梦放送 寂静之声 熟悉的声音 jiayou ？？ 急流勇退了？ 上流 上流 三流 个人感觉策导和朱总总体来讲观念是比较合的，但公司不是朱总一个人的 确实有才华 加油 BGM半音阶口琴爱了 一流 你币有了 加油! 泪目 加油！ 一流天才 被炫石搞商业化了 我叫王凡，一个八线城市的四流马拉松爱好者，下个月西马圆梦330！ 加油 加油 666666 ？？？？？？？ 一流打工仔 上流 ???? ？ 大城市好不 一开口就老淄博了 他想要地位，和老板一样的地位，不单单只要钱 钱没给够呗 就是和老王那几个有矛盾，和朱总没有 加油策哥 那不是一样吗 自立门户了 造梦者真真不如筑梦者 一流们把兄弟给我打在公屏上！ 加油 淄博顶多四线 ？？？？？ 不，你配得上顶流 加油 啊？你是回族 加油 加油！ 梦想只制造者 加油 策导 好喜欢你 不对  蛋总=你老婆？？？ ？？？ 加油 策导老婆娘家家大业大 加油，看好你 一流 做出一流作品 一流 加油 各自精彩 从0走到1 加油 tricky question of happy father 你蛋没了 造梦者！加油！帮我圆个春梦了无痕 加油 未 来 ？？？？？ 别乱磕 策哥牛的 泪目 ？ 一天到两天一更也太狠了 对咱淄博自信点，要说三线大城市！ 王布斯在知乎说你是钟会 筵（二声）席狗头保命 一流 人生有梦，各自精彩 类似于投资方和电影导演，两个公司就没事了 人生有梦，各自精彩 jiayou 点个赞再走 一流 上流 一流 满分 送别？别送！ ohhhhhhhhhhhh 一流人设 加油 支持你 声音久违了 加油 爱你老公 加油 旦总粉丝马上破500万了 出去浪一浪吧 加油兄弟 暗示你是狮子朱一旦是女孩 加油 一流 加油 一流 加油！ ？？ 文笔真好啊 这不是小朱吗 高低肩 一流作品 就是想做自己的公司了 加油策导 一流 说的真好 别刷别的up招黑，懂？ 不，你叫张策，是个一流导演！ 接近日更，厉害 ？？？？ 同学同学，你相机你相机 加油 加油小策 小狮子艾尔莎 巧了我也是回族 是天才导演 好吧 一流 都要加油！ 泪目 ? 离职了，旦总孤独了 不容易 加油 加油 加油 一流作品 都给我哭 你们比夫妻关系还复杂？ 订房！！ 铃旦愿怎么办 加油 对你不薄 加油 战士上战场 哈哈哈 加油 很棒了，期待你以后的作品啊 二丫和娜梅莉亚？ 加油啊 公司的方向不同 ？？？ 云不配成为爸爸，而且它没有马 加油 哭了 一流作品 这公司哪里小 ？。 ？ 我哭了 Sound of silence寂静之声 十佳员工 从此没有劳力士 淄博一流 想多了，都是吃瓜 加油 朱一旦二周目就绪！ 想多了，都是吃瓜 坚强 原来这个小弟才是团队核心 一旦＝你老婆 燕子燕子没有你我怎么活呀 燕子啊燕子啊没有你我怎么活呀 泪目 这话说的咋感觉你是老板？ 加油 留给我们的一流作品？ 这波软文写得好 出书，是不是稍微早点 我也是回族 二流？已经级别很高了 哇这弹幕都能yygq吗 看好朱侄子，快投他 优秀编剧 加油！ 还真是啊 泪目 Leimu  感动啥？都是无聊成看朱一旦。 张策 一流 取关了 我觉得回去吧 慢慢更新 你俩简直是绝配 一流 bgm是守望者的 很帅，谢谢 6 越来越复杂=头上有很多老板 创意枯竭 不多说，支持，关注你一年了 陈翔六个蛋就很稳定，这是为什么 看背后的字，一个小彩蛋 傅园慧？？？ 老板是老婆，《马小策的梦》成真了 牛 你确定你老婆不是傅园慧？？？？ 泪目 一流 超一流了 一流作品 我想学 拍花子 天才 策导nb 之前的梦还做吗 艾尔莎 策马奔腾 加油 看了第二遍懂了 像暴走大事件那样 一周一更最好 想拍电影了 淄博四五线了 毕业生bgm 加油 泪目 加油 这个牌子和我们高中的空气净化器一样 爷青结！ 上流牛逼 你的泪晶莹剔透 心中一定还有梦 加油 不是马小跳么？ 突然发现这是真的 加油！ 回来拿相机 加油！ 寂静之声 泪目 有人认为是思想，是问题的答案 这个衬垫很不错 一流 一流的天才! 沉默之声 加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 火炬公园 淄博的 蕾姆 泪目 好兄弟式老板，跟你称兄道弟，就是不涨工资 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 策导，祝好 造梦者 天才 泪目 加油 同款宜家水壶 同款aj1 二流等于双一流 我老婆是老板 真正的上流 加油 ？？？ 加油 天才 注意说的是马小策不是张策 哈哈哈，把王布斯写死了 不做老板，做老板的男人 泪目 还有梦要追 马云为了追梦，为了更大的成就 原来你把老板变成了老婆难怪了 ！！！！ 黄字有些牛批 泪目 原来是帽子问题 戴帽子的是男是女 不小 王布 被王摸了一下头的孩子！ 加油少年 很有精神 加油 引发了一波蹭热度 泪目 造梦者 小 小 的 马小策 r天才一流 带恶人其实是王布斯 这就是爱啊 加油！！！ 造梦者 加油 你就是导演啊… 泪目 ？？？ 一流 我的老板老婆 上流 已经取消朱一蛋订阅 我在张店，也好想追梦，这个城和世界容不下太多梦，好迷茫… 加油 ？？？？ 上流 泪目 马小策   支持你！ 加油 狮子是你小策 我也爱吃 加油 一流打工仔 热乎！加油！ 其实还是钱不够，钱够了就能追梦 姜汁松花蛋。。 恰饭！！！ 再见了 任总？？？套你猴子 夫妻还有离婚，谋杀的呢 加油 加油！ 加油 一流 哈哈哈好 狮子生活在非洲 泪目 没股权 这篇课文！！ 曾经我最喜欢的故事，还从课本上撕下来保存 三 语病 非洲学习 求生欲 我也是诶 一流人才 一流作品 类目 王布斯 出来 一流作品 《小小的离职》 加油加油。 泪目 上面的你吃你的就行发出来恶心谁呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油 支持 老板是老婆 我在你只有1000粉丝的时候，就关注你了 夫妻 加油！！ 朱总=老婆 还有梦要追 朱总 完了，我忘了 再创辉煌 上流 张导老婆家很有钱 绿字！我就喜欢你这样的！ 一流 一流作品 加油 ？？？？！ 相机呢 爱你策导 泪目 在意在意 加油 加油 一流天才 泪目 ？？？？？ 高层搞事？ 哭了 ？？ 人生有梦，各自精彩 加油 燕雀安知鸿鹄之志 火炬公园！ 加油 可能我们只是不习惯分别 感动了，感动了 一流 淄博之光张策！ 祝福！再见！安好！ 太棒了 加油 BGM寂静之声 一流作品 加油！支持！ 一流天才 加油 加油！ 下流 祝福 加油加油！ 泪目 意思是：朱一旦说的不算 一流 冲 电影 好家伙 少了你的声音不枯燥了 同款星巴克马克杯 呜呜呜呜小策加油呀！ 他这个老婆不是善茬 精神。可是一流的。 加油小策 做大了，必然会进来一批人，然后约束什么的都多了，没办法的 781578157815 这个时代，作为普通人就是这样子 哈哈哈，可以啊 听这口音我才发现似乎是老乡？ 这些话内容太多了！！！ 加油 一流 祝好 小策加油！ 还有梦要追 一流 是了，你比本人还懂是吧？你又知道了？ 才华是通行证 毕业生 这不是生日都没过还在赶稿的特效师吗？ 哇，这波回族爱了爱了 小狮子《艾尔莎》 单干可以 绝对是包给古乐 好 还行 老婆更有想法 ？？？ 原来是给老婆打工了，太幸福了 人各有志，估计是想拍大电影了而不是局限在短视频里，中国现在太缺好的编剧了 包给古乐 加油 山东淄博张店的有的吱一声。 论恶心程度十个马化腾都比不过马云 加油。 一流的作品。 ？？？？？ 好的 这段话意味深长啊 上流 加油 八神才是拳皇 一流 女孩（影射朱总内八） 泪目 那个说回族不都是MSL的 你的出生不能选择 但是你的信仰还不能自己决定吗？？？ 加油 打工人 666666 sound of silence 泪目 天才 @肖博阁 一流导演 ？？ 加油！！！ 早上好，打工人 一流导演 泪目 打工后创业，这很正常。基本都是这样干的。 加油，小策 是的 加油 一流 一流 加油！ 你的声音令我印象深刻！ 一流 一流 加油 泪目 背景里是不是十佳员工 泪目 Dreamaker 加油 Deamaker 臆想的那些人呢？ 从零到一 加油策导 喜欢你的声音 还有梦要追 打97被剃头，不可原谅了 小男！ 加油 加油 再创辉煌 天才 加油 我也是回族啊 支持策哥 马导请一定要免费啊！！！ 顶级导演！！ 淦 加油策导 带着我们的梦 冲冲冲 一流 期待你的书 加油(7070) 造梦者 老板郎 你是一流！！！！ 十佳员工真的走了？ 再见牵强 策导加油 天才 泪目 爱情公寓离别季的离开也是这样 期待后续作品 加油 一流 战士上战场，早晚是个死 但行好事，莫问前程 我也是回族，哈哈哈我也叫马小啥 加油 泪目 一流 11 世界一流 我也是回族，没想到啊 还是合作原因啊 就是给自己打工 加油 这就不正常，互不相欠才行 ？？？？？？？？？？ 天才 加油 加油 祝你们双赢 加油 一流 泪目 三级导演 ？？？ 做梦人 一流 泪目 马小策 懂了 愿天堂没有非洲 天才 泪目 我只能说，张策是个体面人 手艺人？ 一流作品 泪目 一定能行 策导，永远滴神 加油 艾尔莎 加油 策导加油！ 加油 策导加油！！！！ 支持回族朋友想吃啥就吃啥 支持你 夫妻档不错嘛 谦虚了 十佳员工，到我公司来吧，我在肯尼亚 快快快，快出课程 这广告厉害 加油！ 《非洲之音》 泪目诶有梦要追 加油 你这柿子保熟吗 一字寓褒贬 一流天才 你老婆，我老婆 天才 加油 这个声音很对味 须知少年凌云志，曾许人间第一流 泪目 l 我也是，加油策导 一流 直接入股 加油 意wei ？ 零流短视频导演 前程似锦 加油天才 天才！谦虚 ？？？？？？？ ？？？？ 上流 DD 靠，给老婆打工，这狗粮撒的猝不及防 顶流 加油！！ 小狮子爱尔莎 加油 加油 一流 我们这熟悉的场景 加油 我们会一直支持你的 三线城市 二流导演 一流作品 加油 真的很真诚了，i了i了 旦总=你老婆？ 1 哈哈哈哈哈哈 泪目 天下没有不散的筵席 未来可期 好感动啊 从今天起你叫张策！！！！！！ 真的是个很有思想的人 ？？？ 加油小策！ 祝福！！ 策导，想去厕所就快去吧……回来再拍 软饭硬吃 原来朱一旦是配音啊 造梦者 理解 一样的，阅文那些作者没出名前还不是只能被压榨，不然推荐位都不给你 失去了才知道珍惜 对着卫生间指示牌找灵感 小策是个好人，朱一旦也是 人间第一流！！！ 确实 一流作品 一流 三线城市，二流导演，上流作品 所以你要路边挂牌「代写剧本/文案策划/母猪配种/上门保洁」了吗 一流导演！！！ 好家伙原来是当了赘婿啊 小策是真的不错 ？ 上高刷加5G续航要崩，出门带奶妈 环保怎么就省钱了？ 枪弹轨迹 苹果：这是降价后 法国人均收入比我们高吖 哈哈啊哈哈啊哈哈 穷鬼2560 果粉不太行 穷鬼105.5 买小米电源3，直接插c口给它充电 然而，人家果粉真觉得很环保doge 我买苹果无非是为了被绑定的游戏数据 6 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 + 好贵 为配件厂贡献人头 你币有了 讲了三遍了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是有华为卧底 哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是要显得自己特能舔 钟文泽出来挨打 UZI UZI UZI 本来想换手机 现在苹果这么恶心人 还是买华为吧哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 Hhhhhhh这比喻绝了 叠词词，恶心心 以后送小米啥的，我现在觉得小米好用 一次性用品。。。。 我在外放吓我一跳 t图一堆，分我一点 可以顺便骂一下不给餐具的麦当当吗？ 哈哈哈 这是我新老婆 t图一堆 谢谢！ 吊图一堆 意思是原本没有充电器的就不要买咯 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈确实 半佛生气了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好hi哈哈哈哈 毛病吧？人家花钱想买什么不行？你们叫什么叫。 精神股东 我不承认 妙啊 哈哈哈 苹果的意思就是这手机是给老用户出的，新用户没旧充电器别买了 说这是抬杠的可太逗了 三连了 不买就完了 真实！ 草 你环保我买单 恶心 嗯，我决定不买苹果了，除非中奖一台，就去买个充电器和耳机 说得对 吊图一堆 确实 哈哈哈哈哈哈 这个是环保 没有自己的系统，苹果始终是第一，有能耐出系统再说吧 这图 不好意思 没忍住 好个屁，辣鸡 说有充电器的？苹果送的线接口不对啊，nt? 就跟原神一样。。。。。。 整个就是不要脸 感觉在坑二傻子 咋不说12pro和12promax降价呢   12pro 然而买苹果的还会买，这个视频没鸟用 今年128G起步呀 是我了 t图一堆 库克：我对充电器不感兴趣！ 半佛老师给苹果花钱关你jump老师什么事？？？ 真香 @hololive 就是觉得mate40今年出货不行了h 国内以腾讯为首相当一部分企业就是这个逻辑啊。 我臀部突然抽动了一下 吓死我了 鉴不鉴呐 哈哈哈 Pro Max 256少了800，老兄，一个充电器才1xx元 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈查克拉 我都抽不到 ………能调下音量吗 真实 钟文泽 确实 妙啊 ou 一次性手机 应该发序列号，一个号码8k 苹果这波操作，相当于点外卖不给餐具的魔幻操作，太恶心人了 jump老师要气疯一群蛆啦哈哈哈哈 哦，hololive怎么不知道讨好用户的 不买的那个，这是充电器呀 网易调教的好呀 钟文泽 哈哈 我的耳朵 明年的新苹果还会换新接口 拿这钱给你日本儿子搞核废水了吗？？？ 如果不是安卓没软件，不会买果子 确实， 建议抽华为 哈哈哈对呀 看到什么首发抢光的文案就 em无语 吊土一堆 不买单就OK了 说的我心潮澎湃 的确，爱用不用 为了环保，我不买苹果 建议换华为 抽充电器送吧 6plus用到现在 不换新机最环保 打扰了，今年刚转用P40 虽然恶心但是一上市就妙光 好喷，听着带劲 本期是资本马桶踹系列 太真实了，是我 你不是库克或者股东啊jump老师 我买苹果是因为买不起安卓旗舰，这是真的 保护 资本家的良心 加钱啊 确实6 确实 哈哈哈 ↑好吧，我承认你是站着舔 啊这 不便宜嘛？ 又不是你定价 你别卖呗 给华为送人头吗这是 苹果：穷就别买，不差你一个 没看到果粉那个，你自己照照镜子 买配件只是一方面，更重要是为了同等集装箱装更多的货 那有的人就是不想要充电器啊，这价格本来就是把充电器减掉的价格 t图一堆 满嘴跑火车 估计就没用过苹果 6666 iOS信仰万岁！！！ 钟文泽退出了直播间 这个是半佛小号???? 真实 就这还有果粉洗 哈哈哈哈哈哈哈哈 然而买断货了 还这样 买爆爆 一看就是没给up充钱 法国反乳世界 下个手机换米10 确实！游戏 但是没办法搞它们… 环保怎么价钱不便宜下去 为什么你这么高产！！ 准备换个安卓了慢慢也不用苹果了 逐渐暴躁 但法国版的很贵 呵呵，什么垃圾苹果 只吃 对啊，我怎么没想到，我电脑有c口啊 哈哈哈哈哈哈 这边苹果首发售罄呢亲 ？？？半佛？ 恶心心！ 老公你快说句话呀 没错 大实话 c口是欧洲专利，美国用c就没法捞钱了，l口充电器和卖专利一年捞好多 太真实了 泪目 这二十亿充电器都在二手商贩那里 自提 无脑舔 既然嘴上说的那么好那么爱还包那就不要生产手机了呀 屏幕变了啊 安客笑出声 钟文泽哈哈哈哈 可惜有很多人在舔 消费者失掉自信力了 简直土豪行为 不要买啊，让它得瑟 这tm的什么门？？？？？ 叠词词，恶心心 已下单小米10，苹果别了 当机立断？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 苹果做不出高压充电器 iPhone13是不是又要换接口 干脆苹果生产线关了不更环保吗？ */986532.0+ 是的 如果不是游戏账号 劳资才不用 男生可以自产自销胶水 辣鸡苹果，信号真差 一次性手机 苹果的做法越来越傲慢 乳 你用着苹果黑苹果赚钱 果然是战狼精神啊 哈哈哈啊哈 这种胡说八道的最赚钱了 草，太真实了，六眼泪了 电池也不行 能投诉到消协会吗？ 是的- - 这根线是给用户连接Mac的 以前的五伏一安没配线吗？我擦，什么逻辑 法国只送耳机 美国人是最没有资格讲环保的 美国人什么资格谈环保？ 哈哈哈哈 好多狗还在狂舔苹果 破坏市场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半佛老师逐渐暴躁 叼图笑疯 果奴们多啊，跪久了呗 哈哈哈 出新机弄卡看手机也是为了环保 说实话用了这么久还是觉得6是最好用的，之后都不知道升级了个啥，， 吴电鳗点了赞 环保就别再生产手机了 不买最环保了 文案写的不错啊 我觉得到时恐怕销量还不低 抽华为的，别妄想了，没货了怎么抽 垃圾 恶心 那 你们会买吗 半佛的小号，恭喜你们发现了新大陆 建议下次抽奖送华为 骂归骂，就怕到时销量创新高 哈哈哈 不知道我看了什么 很可惜，华为已经退出手机了 对，就是这个理。这明摆着就是直接把用户当傻子了 以为把华为整垮了可以为所欲为了 跪 mini是se，这点我是不认同的 你不投资锤子了？哼 mini定位肯定不是se级别的 利好小米股价 饭圈偶像讨好粉丝么，看看虾赎罪追星？？ 其实吧，苹果掏点钱给汽车生产商，开发开发新技术，这特喵不更环保 放心，还会有许多傻子买的 哈哈哈 吊图一堆～ 苹果给爷滚 真正的为所欲为 真的恶心，第一次买苹果还是觉得很不爽 t图一堆 叼图一堆 花这么多钱给美国公司，贱不贱？ 苹果用户是很多，12售罄了也是事实，但这和很多人觉得苹果想当爹并不矛盾 哈哈哈 想个办法让肖战代言苹果 支持 对嗦，当年换Intel基带对用户损失也没见降价……这环保就涨价，啧啧 哈哈哈 肖战 米粉直呼内行 售jiao 大姐，mini2000多点毫安，你用它当主力机不会一天几冲啊 朋友等12上市呢，听库克一通吹牛逼，昨天告诉我，还是继续用8合理 法国的价格贵很多啊，我觉得还不如我们 t图一堆 难道苹果的销量不是靠11撑起来的？这玩意涨价了更重要吧 苹果最稳定的韭菜只知道买买买，你再怎么教都是白来 苹果的老用户自己有线啊 惊弓之鸟 刁图？从发沙雕集锦的up主里偷一偷就有了 我们下次送华为好了 12相比11还更贵了气不气，难道每年的手机技术更新进步不是应该的吗？？？ 音 量 爆 炸 是我 下次抽奖该外加个充电器了 hhhh 我的王者已经99元转安卓了，不稀得惯它 人类多样性还行 ??? 还热乎 不买最环保 老充电器充电贼慢 确实 我换手机 换换换 下次手机抽华为！！！！ 苹果这种就是五行缺金木水火土 富老婆 果粉被冒犯 JPG 哈哈哈哈 Pro系列降价了，普通的涨价了 因为他花了钱，他急于向别人证明自己的消费观是正确的啊 果粉真有脑子 一群不用苹果的在高潮 确实你塑料袋发货可以装好多呢 投诉一波 我还在用7，不换，用到报废换华为 主要是还有一堆人买 苹果真NBNBNB 不送充电器耳机，手机还是这么贵 how dare  you 抽我抽我！！！ 这不是买水的我吗，俩瓶都弹回去了 就是！， 小米充电器笑醒 用爱发电 你倒是直接和苹果说啊 手机换安卓，用最便宜的ipad mini打游戏他不香吗 这是半佛么？ 见不见呐 说得好 不买立减100% 我都关着灯！ 我从来没中过，不信谣不传谣！！ HOW DARE YOU警告 哈哈哈哈哈 不要真香诶，因为好像卖空了 对呀 这个不讲价就很离谱了 虽然便宜了我也不会买 切，正好换华为 老婆能送个充电接口吗？ 谁买苹果配件啊 ... 可以用 ofo押金，那个更环保 逃离苹果生态 苹果没充值 苹果：反正绿的不是我 坑了消费者然后高喊:理解万岁！ 这是半佛本人？吃的这是啥？ 儒雅随和 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为了环保，建议苹果公司就地倒闭  减少污染 以前的线可以接着用啊 那些说升级了5G和OLED的，友商们比它升级的东西可多了去了，也没见涨多少价 我TM是来看图的。 哈哈哈哈 既然要环保不附赠充电器，那你就不要生产充电器 有的偶像不会 打果吹脸 我看就是 米粉注意，下一个就是你们 哈哈哈哈哈刚刚才有弹幕说他家充电线多 法兰西的荣光 肽键了 对对对 老婆今天声音没以前可爱，看来真生气了 蕾丝出来发电！ 哈哈哈 产品好？挣着眼睛说瞎话 ezg 都喜欢用苹果 觉得大气 8p还能再战十年 这个厉害了 哈哈哈哈 环保卫士！ 新产品：一次性环保手机 可以用旧款 苹果必须硬气优质爱豆绝不媚粉(反讽) 谁会骂啊，我们用安卓的跟苹果八竿子都打不到，要骂你们这些果粉骂呗 也没有多好了 前面的弹幕有好几个果孝子 中兴手机千元机，只能用1年，一年必坏 确实 太真实了 难道另买就更环保了吗 说那么多，12销量还是比帕萨特好 精神股东？手机圈现状 ATM奴 苹果玩的是分化客户群，买苹果的不会因为没充电器就不买 为了环保你直接就别制造出来啊，别生产不是更环保 哈哈哈哈哈哈哈 明明是半佛老师 哈哈 人家想送什么送什么，发送华为的，你自己送ok？ 日本环保，废水准备排太平洋 恶心 对 涨价都能忍 不送耳机充电器就是恶心 果蛆 哈哈哈哈哈 恶心心 正片开始 果粉急了 果粉急了 泪目 妙啊 必须三连 老婆太溜了 华强北的复习 然而没有我 老婆实在硬气 世界名画 握手券 河粉吗？ 让我康康有多少果孝子 阴阳师老用户抱头痛哭 终于公布自己就是半佛仙人了 就这？ 双标 果蛆洗 刚买了苹果笔一代，已经申请退货了，但是不让自己寄，说有人上门，但是都没问我到哪取，我还得在家等你吗？ 对啊！ 老婆我来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不买立省100% 不愧是你 一堆dio图 吓死我了 666 哈哈哈哈哈哈 喜欢的男生不会在意我是个男的，三连 苹果不行了 关键苹果会有新用户吗？ 有新的为什么我要用旧的？？ 华为不好使华为手机不好 企鹅：兄弟冲Q币吗 t图一堆 已经换华为，感觉很ok 好了，总的来说，半佛要改送华为了，苹果太爹了 不送耳机可以，不送充电器太蠢了 果蛆不管，苹果是爹 就是 为iCloud买手机 skr 真实 yysy，确实 脑子真是个好东西 也不是美国生产的啊 好爽 苹果手机1w，标5k，手机5k 换手机就不环保啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈妙啊 半佛老师好 钟文泽，收苹果钱的狗 diao图一堆 而且人民币还升值了 早就不买苹果了 果蛆 弹幕好多苹果孝子 我的小姐妹就是没看发布会拿到货才知道的 加了5G换了OLED 屏幕 都是资本家的把戏吧资本家永远是站在我们人民的对立面的 苹果为什么搞lighting接口？就是为了封闭为了赚钱 @海军 12好像是用上了高通的基带，需要巨额的专利费，所以不送充电器耳机也相对来说便宜了点吧 我苹果用了3年 ，华为现在用着挺好 坐等真香 华为没了处理器，苹果就仗势欺人，果粉，你们很牛啊 三连了三连了 半佛的马甲号 就是恶心 哈哈哈哈哈 环保就tm做了 对啊 哈哈哈 故意的苹果 半佛老师 所以不用买了 暴雪也这样说 退 回 农 耕 在安卓阵营好多年了 我的妈呀  充值可太真实了 人傻钱多 洋装虽然穿在身 确实，哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 贱死了 不考虑抽奖送华为吗 跟门连着 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为虚伪，因为这是道德绑架 上课果然不能玩手机 华为加油啊啊 JUMP老师哈哈哈哈 没让你卖 t图一堆 哈哈哈哈哈 对啊 你不环保 半佛接的广告跟我仙人何干？ 这一期确实有点味道怪怪的 既当又立！ OLED伤眼睛不考虑只考虑LCD 我不认为 @火影忍者手游 我从来没抽中过 哈哈哈哈哈 法国苹果有多贵...你心里有点数吗？ 听说库克是基佬？ 确实 那不买苹果手机不就更环保了 然后照样花钱买苹果。 买个11再买个12不就好了 钟文泽警告 这不降了吗？ 说没降价贵了...我是服气 不只是新用户作为老用户可以说苹果今年无亮点  吃相难看 再来一遍 还缺爸爸么？我可以自我推荐下 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 禁止套娃 mini不对se，应该对xr多个双摄 我倒觉得，可能到时候除了国行哪都送。。。 果蛆爷笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈 果蛆爷笑了 how dare you 川建国直呼内行 up怎么偷半佛的图呀？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 惹，来了 半吨与牛吨 苹果婊 恶心 原神现状 下次送华为不行么，非得送什么苹果么 d图一堆 哈哈哈哈 一堆t图 吓得我赶紧把手机扔了 我就是，如果有数据完美平移方法，我立刻换华为！太难受了 ！？？？？ t图一堆 简介很真实，看国人表现 扣扣扣 这可太鉴了 一直没用苹果 老婆 跳出来洗的基本上连发布会都没看 谁说不是呢 虚伪但是大家还是真香现场 。 《不善言辞》 工具不需要思考！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挣钱嘛，生意，不寒碜 苹果老用户会只有充电器没有a口的线吗，狗头，iPhone早点做成双c的接口才是真环保 抽国产不就好了吗 我现在就是6s哈哈哈哈哈哈哈哈 今日乳法 抽国产 就是当孙子当惯了 在理在理 精法狂喜 果粉都是孝子，大家又不是不知道 在里 半佛小号 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 以后抽华米ov 骂得好！ 就怕各厂开始模仿 原力！用原力充电！ 果粉嘛，大家都懂，狗孝子2333 环保PTSD 哇哦(99◇99) 上面红字，5g千元机都有了，还提成本 果孝子来咯 哈哈哈哈哈哈哈 难受的是现在很多人觉得用华为很高贵 握草 虾仁猪心 t图一堆啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 233333 小米小米，k30至尊版的 看的真爽 真实情况下手摇会把手机充炸掉......... 千古奇冤吴京 京学 是啊 同全家桶用户表示电池阉割真不能忍 没说苹果手机不好，只是很恶心 《一次性手机》 水军吧 那些人说没收钱我是不信的 对对对 有被苹果冒犯到 这就是环保，你爱买不买，你不买不就环保了吗 黑苹果没意思 刁图一堆 琼版很香 果粉表示不明白什么第一时间抢光的，人家不会在店面卖吗抢什么抢 @小白测评 用以前那个5v1a的垃圾充电头？ 哈哈，如果全ctoc的话，他会不会把线也省了 硬气 我靠，我特喵外放 lcd换oled，能不涨价吗 三方配件厂睡着都要笑醒了 因为全球有十几亿的人口，所以存在人口过剩，那个智者不活也可以，这样更节约生存资源，更环保 你以为果粉干不出来这事 好烦啊，可是还得买 哈哈 说的话 懵逼的我一脸问号 洗的都是不买的 太阳能环保 苹果:在理，明年把数据线取消了 我要笑死了哈哈哈哈 吓我一跳 太真实了 你币没了 干脆手机也不要用了 真果粉表示强烈谴责 确实 果粉:爹您说的太对了 哈哈哈哈让我笑会哈哈哈哈 小号不打广告好看 t 网上疯狂喷 现实卖断货 给手机厂商当孝子是图什么啊？舔狗啊这 这是黑红路吗？ 不行了，撑不住了三连三连 参考holo 不买最环保哈哈哈 老娘要不是为了我的ios区fgo阴阳师扭曲仙境，我tm早就换华为了 我是来看图的 你这个对比有问题 真实 前面那个他家有无数个5V1A A口的充电器了 恶心心 弹幕里喜欢当儿子的人真多，明明可以当爹，偏偏要当儿子…没救了 彳亍 吊图一堆 t图一堆 一堆吊图 哈哈哈哈哈 确实实 老婆生气啦！ 恶心心 不给犯法哈哈哈哈哈哈 长点脸别买 新充电口跟以前不一样 果卫兵快来！ 长点脸别买啊 阔以这个 @小米出来吃翔 一次性手机 全员蕾丝 说这么多你还不是在买？纯口嗨蹭热度 确实 王自如又得洗了。这是一家有理想的公司，但还是一家公司，要盈利的 我用苹果体会很一般，已换成HUAWEI 暴躁躁 卧槽，我周围有人，社会性死亡 说得像送就买一样 诶嘿嘿(020202) 然而法国版更贵 确实，很多人就是得考虑这个迁移成本 恶心，恶心娜…钱是赚不着了 哈哈哈哈哈哈这图 确实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手机不够环保，直接买环保就得了！（计划通！） 不信谣不传谣 饥饿销售，小米之前一开售卖光也很正常吧 苹果牛逼，环保卫士 给果孝子指了一条明路 哈哈哈哈 爱送不送，反正从4S就没用过苹果 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈叼图一堆 老婆调皮 这不就是那些米粉嘛 @某些米粉 老公你快缩菊花呀 只愿祖国建设 半佛？ 法国站起来了 又开始洗法国贵了 果粉看了直接去世 30%过路费就很离谱 弹幕 某些果孝子开始洗了 哈哈哈 还真是 真的是王者荣耀 纯爱战士狂喜 老马打钱 害搁这护着果主子，骨头都不要了 王守义:13香 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绿苹果股票那个，美股涨是绿的 太对了！！！！！！！！ 还真没看到果粉，只看到有人高潮了 谢斌！ 从来不买的有钱买吗，怕是没钱在这酸吧 花钱买爸爸哈哈哈哈哈哈哈哈 20w的充电头卖个150，你到告诉我什么。。。脸都不要了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三连了 哈哈哈哈哈哈 经销商是孙子，没办法 太妙了！！！ 还好从来不爱用苹果手机 今天不辱法了 谁告诉你火电污染大的？嗯？解释解释？ 就是 有事上大号说 哲别 放弃心爱的环保哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抽国产吧 苹果不要脸 应该没有人是为了图片以外的东西来的吧 那如果没用过的。突然想换怎么说？还扯这个。果子粉真的无脑。各种合理化 半佛？？？？ canada dry哈哈哈哈 哈哈哈哈 的_我家也有充电器 所以没了更好 去掉的充电器还便宜手机价格 我今年换机，真的被恶心到了 确实 就是半佛 看到这个标题就舒服了 牛逼！ 直接ota升级 不用了 大声吓我一跳 很多人就很想做苹果孙子 你不知道那些人洗的有多白，比苹果老总还了解苹果 就这玩意儿还有人洗 建议苹果消费者直接去富士康组装一台 我现在就怕国产手机跟风也不给充电器头 抽华为啊 雕图一堆 还有人说12不好，因为13香 抽小米吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半佛好像真的生气了 给爷骂 C口插安卓手机给苹果充电你们不会不知道吧 果  粉  震  怒 换成抽华为，小米吧 笑死 好 果孝子来了，大家把手机收起来，穷b警告 小米用户表示我也是被系统坑了 哈哈哈哈哈 看见弹幕里这么多果粉，我哈哈哈哈嗝 那第一次用苹果的用什么充电器? 不买立减百分百 果粉是个东西大家心里都清楚 粗粮又被冒犯 半佛老师好 也只有某些人会去买 买塑料袋的：为了环保给你两个手提 粗粮动物园震怒 苹果恶心人 天顶星人永远爱李明美 听说已经抢光了哈哈哈 为了环保，说的就好像不送充电器，苹果就不用充电一样 这就是奴性 老滑坡论证了 爷笑了 半佛老师你好 工业品断货，你以为是茅台吗（狗头） 求求你了，别炫富了（狗头） 买紫米 19.9 钟：苹果又没逼着你买 哈哈  你骂这么厉害  最后不还是得买吗hh 抽华为吧！ 用核电发电吧，可以24年超长待机，不用充电 还好苹果六以后果断放弃了，用华为真舒服 不提价哪有钱来做环保（狗头） 亲，这边建议您用比特币！ 哈哈哈 每一代充电器快充级别都不一样，用之前的真笑了 32 半佛喷别的事，全民高潮，喷苹果就这么多人辩解，真的就是到了自己头上就不行呗 zb工具 老传销了 11新包装现在也没充电器 对 说的就是我  想绿苹果的股票，不装了，摊牌了 华强北那么多苹果机，现在确实高级不到哪去 搞不懂，一个没充电器的手机居然有人买 苹果的c口充电器才送了一代，老用户家里很多充电器是认真的？ 下次抽别的吧 跟饭圈一样，把明星当爹 意思是我要是买苹果就会被道德谴责对吗？ 苹果直接倒闭不生产任何电子产品岂不是更环保？ 你们爱买被坑到底也是自找的，哈哈哈 你错了苹果用户电很多很多，这就是品牌的力量 听老婆吐槽真是爽 你们买，你们买 自己买个手机用着顺手，马上就有人扣帽子。。。中国还是穷人多 弹幕果粉怒了 你还得是雷属性的查克拉 祖传5v1a? 我朋友用11，我用华为，她需要图片转文字要找我，需要拍照也要找我 叠词词 说是这么说，买的人还很多，这种卑微的做姿也不是一天两天了，老外就喜欢这种傻乎乎的感觉 说的真好，嫉妒的让我取关了。 这个图真的震死我 半佛老师？？？？ 叼图一大堆 在？抽个苹果？ 但是还是有人坚持买原装充电头 环保是忽悠人没错，当时说今年涨价了的就是睿智 太多人跪下去起不来了 我又不买，我乐的看热闹 买华为，鄙视苹果 上班了，本想换个高大上的苹果，得，没适配器 所以说嘛，看了12之后我觉着11很香……还能打hhh 确实 真能bb 难看，很TM的难看 不买立省 太真实了 这才是真正的理由 抽 吊图一堆 吊图真的多哈哈哈 以后直接手机盒子也不用给了  就给个手机 这个妙极了 确实现在走到哪里电脑带在哪里当充电宝 关键5符1安的是usb口的这次是C口 11屏幕换上了跟qro一样嗯(^_^)的xdr屏幕 涨价了很正常啊！ 治愈 恭豸喜欢苹果 然鹅，首发依然卖爆了 这次的C口充电器我想问多少人有能用的头 妙啊 据说欧洲卖的12还有充电器 恶心心 法国是法律规定必须配耳机，而且并没有充电器 中国厂家纷纷去掉充电器 太真实了 小米电脑觉得很淦 还是会有人买单，恶心 当你不依赖手机的时候 你会发现别的东西比iPhone有趣多了 账号是ios的贼烦 法国收入比我们高 重量立减100太糙了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 硬气 哈哈哈 真实，就为因为玩游戏在苹果里充了钱不想换手机→_→但还是最终换了，受制约的感觉让人生气 直接打钱 t图一堆 花钱当孙子的消费者 孝了 做过MFI的就知道苹果赚钱有多暴利了，一个原装苹果头比线还贵，还要花一笔钱做实验 是半佛吗？？ 哈哈哈哈 恶心 老XZle 把可能去了，就是 这谁的小号？半啥 这个是半佛吗 7:我还可以用10年 已下单小米10至尊纪念版,真香！ 神识交流 笑死  拿电脑充手机 别问，问就是苹果天下第一 苹果用户有脑子？你在开玩笑？果粉就是既有钱，还特别愿意当韭菜。 这种人我在某网游里见过不少 不给怕法国直接投降 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 抽我一个呀呀呀，抽中了你是我老公 为什么还会有买的？ 之前做MFI产品的，苹果头真的暴利，而且条条框框有 《环 保》 拿着苹果不享受生态依旧是 刷视频看剧的基本都是LOW逼 借你吉言 乔教主活着也会这么干 这就不是我用不用旧的的事情，问题是他凭啥打着环保的名义不给充电器 因为PRO对应的不是之前的PRO 抽个充电器 哈哈啊哈哈哈哈 ???????????? 水军 一开门就升上去，关门就放下来 确实不爽，不送充电器啥的真的无语 这个手机是不是连接了门口 钟文泽警告 pei,tui.exinxin 当然要涨价啦，不涨价就是真把你们当傻子喽 我还在用6S呢，苹果是赚不到我的钱了 我笑了…0202年了还高级? Mini对se？？？？ 用信仰发电 那你别买不就完了 抽我啊半佛老师，我就没中过 法国版是一直比国行贵的吧，好像从来都是全球最贵 半佛仙人？？？ 一堆t图，根本听不见你在说啥23333 离经叛道 从没用过苹果手机，以后也不会用的 抢光了已经被 恶心心 因为已经没啥新用户 抽华为 抖音的智力均值较低，理解 哈哈哈哈 真狗沙雕的 一枪一个争牛头人和纯爱的憨批，看个本哪里有这么多自豪感 果蛆骂骂咧咧退出直播间 法国有关条例规定必须带的，而且更贵…… 你咋不说不要电池呢 您爹爹 人傻钱多 安卓和苹果，我劝大家还是选苹果。没有充电器就再买呗。你都买苹果了，还差一个充电器的钱吗？ 恶心心 骂的越狠!买的越多! 大户人家 这条线就是阴间来的 不装电池才是真环保 高产 不买不就完了 快二十年老粉气死了！你币有了！ 可是充电线头是真的容易断 666 苹果牛X 不给充电器   离谱 好像预售符合预期哈哈哈 喵啊 下次抽12请带上耳机和充电器 送充电器=不环保 卖充电器=环保 真的要是环保就应该给选项，免费选项是加配件 默认无配件 啥时候把充电器耳机加回来啥时候再换 恶心心 钟文泽 还好我去年换了11 投币了 为了环保，我不买苹果了 哈哈哈哈 什么果粉，那是果蛆 挤牙膏 肯定明年上高刷 大佬 你币有了 换机 水果换三星是真的舒服 数据线一插 壁纸屏保都给你换过来 都没有我 应该用空气 刘以达警告，你冒犯了我 苹果现在真就是游戏机 哈哈哈哈刚刚有个果粉乐意 笑死我了 打死也不买苹果12 嘲讽技能拉满哈哈哈哈哈哈 就是 孙仔兵法 半佛老师换账号了？ @钟文泽 吓死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还不是真香 USB-C? 华强北的复兴 说归说，人家都卖脱销了，哎 终于看到个好好吐槽苹果不配充电器的up 主了 这样的刹逼多啊 说是这么说，但是买苹果的还是很多呀 这都可以乳法，i了i了 主要是接下来抽苹果，老婆得自己配充电器，很生气 苹果牛逼 人间皮卡丘 洗的可能是内鬼 吴亦凡笑了 半佛？？ 说得太对啦！！！ 我准备买一加了 问题是你是type-c啊 好兄弟 果粉! 5v1a充电器 @钟文泽 王守义:十三香 果粉还在狡辩 孩子 mini现在出货吗？ 物物而不物于物 乐死我了 苹果的大孝子 降价二千，真香 是啊 399苹果保护壳=环保 给中国慈善机构捐200个亿还差不多。 只要你喷苹果我就投币 东边设防西边破 坚如磐石马奇诺 说的是我，下了单了昨天才有人告诉我没充电器 开车价十几二十，千元安卓机用烂的玩意儿质量当然不用担心 叼图一堆 手机不能空运的你认真的？郑州富士康乐了 以后买iPhone的建议买国产PD充电器就能快充 要把“环保是一门生意”贯彻落实 大师我买了 从没买过苹果2333333 师爷说的对！ 苹果飘了明显是因为锤子不行了（狗头） 真的是一跪不起 抽华为吧求求 半佛改名了？ 库克：买不买，不买，滚 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 hhha 新成语，儒雅随和 新词语，儒雅随和 妙啊 你币有了 充了很多钱的是我了 UP主送小米，性价比吊打华果ov 不是送 是买啊 是我花钱买来的充电器耳机啊 直接把钱打到苹果账上 我直接欢乐豆 看到家教直接投币 我敲！！！up牛皮 这个剪辑，白嫖失败 我TM直接开局投币 龙珠，你币有了 你币有了 我太爱这个视频了 三连了 好棒呀 加油 这就是B站！ 这个声音币我投了 已经投了 绝了 nb 币有了 Up主辛苦了 卧槽牛逼 别说了  三连了 白嫖失败 暗示投币 这才是B站啊 剪辑无敌 看的我一身鸡皮疙瘩！热血沸腾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 不给三连太不厚道了把 无缝衔接啊，棒棒棒 你币有了 白嫖失败 白嫖失败 这波三连了 爱了 nbnb,真的是太惊喜了 为什么只能投两个币！！！ 这次一定 白嫖失败 已三连 此生无悔二次元 这就是我所热爱的 有家教，不说了，你币有了 这转场做的真不错 优秀 也太燃了 帅炸了 鸡皮疙瘩鸡皮疙瘩 你币有了 银时，你币有了 投币 太牛逼了，这剪辑，如丝般顺滑 你的声音就让我沦陷了 鸡皮疙瘩炸裂了  三连了呜呜呜 跪下献上我的币 就凭你这个转场必须三连。 这个转场真的太牛皮了。 这段转场真心不错 鸡皮疙瘩起来了 小米牛逼 剑鞘神曲，呼应 大制作啊 我就看封面直接有币 向所有动漫作家致敬，青春与现实没有的激情与向往，感恩有你们 三连三连三连！！！ 剪得太好了 三连了 啊啊啊啊死神，你币有了 帧帧让人怀念，三连有了!辛苦! 连续看了三遍，四连送你 优秀作品总会发光 泪目了 蕾姆起立 恶鬼缠身 为何   哭了 游龙当归海 海不迎我自来也 cl 游戏开始！ 面码找到你了 木叶飞舞之处，火亦生生不息 是爱的结晶 啊啊啊啊啊啊啊 这就是我喜欢二次元所以的炫原因！！！！！ 如果爱有颜色，那么一定是蓝色！ 如果爱有颜色，那么一定是蓝色！ 罪恶王冠 可惜了，一个视频只能投两个币 之前至少是jo等，现在直接没等到 赤瞳！！！！ 我tm拿肾肝！ 背负着火影之名，我不能输 反正币给你了 栗山未来，没有未来的未来不是我想要的未来 我币没了 家教家教 恶鬼缠身 卧槽 咖喱棒！！！ 牛逼牛逼‘ 这让我怎么白嫖 邪王真眼是最强的 着不能忍啊 没有未来的未来不是我想要的未来 说brave shine的假粉吧 首页通知书！ 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 前三十秒全是爷的青春 爷青回 找到你了面码 荡漾牌面 薇尔莉特的弹幕由我组成 巨人！！ dust to dust,ash to ash 已白嫖 人活着就是为了樱岛麻衣 赞跟币差不多？我淦！ 纵使我身败俱灭，也定将恶鬼斩纾 如果真爱有颜色，一定是蓝色 樱花满地集于我心，G舞纷飞祈愿相随 没有未来的未来不是我想要的未来！！！！ 未来！ 点赞？宁也配？给三连安排上！！！！ 02！ 冲着火影和巨人一起，三连了 刹斯克 前进 这个时代名为路飞 这是爷的青春啊 游龙当归海，海不迎我自来也 saber!  背负着火之意志，我不能输 鸡皮疙瘩掉一地，啊啊啊啊啊，燃爆了 塔兹米 恶鬼缠身！！！ 爷青回 自信点，把大概去掉 是不是应该干点什么了 夜凯!!!! 自来也仙人 空白永不败北 游龙当归海，海不迎我自来也 音乐好听是真的 这个日语还行但是有点别扭 人活着就是为了樱岛麻衣！ 太绝了 卡卡罗特！！！！！！！！ 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存 这让人怎么午睡啊 你币有了 四月！！！！！！！ 凯皇凯皇凯皇万岁 草帽团 金木小天使 游龙当归海，海不迎我自来也 啊啊啊啊是last stardust！ 背负着火影之名，我不能输 md，真NB 无限剑制 休比休比休，我爱你 指环上铭刻着我们的光阴 泪目 三连了 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存 休比我爱你 游戏人生！ 妖尾打底 背负火影之名，我不能输！ 花无凋谢之时，爱无传达之期，爱情亘古不变，紫罗兰永世长存 ！ 白嫖失败 我看到右边的尾巴进来的 但是我要献出心脏 献出心脏 277个小伙伴大家好啊` Bersker是最强的！ 一刀修罗！！！ 巨人天下第一 游龙当归海，海不迎我自来也 游龙当归海，海不迎我自来也 泪目了 背负着火影之名，我不能输 背负者火影之名，我不能输 蕾姆 白嫖失败 太牛了 木叶飞舞之处，火亦生生不息 天若有情天亦老，我为艾拉续亿秒 战歌起 aimer 游龙当归海，海不迎我自来也 人间理想 樱岛麻衣 看来我还是太老了，这里基本没有我的青春 折木老爷帅气 吾王美如画 如果真爱有颜色，一定是蓝色。 白嫖失败 游龙当归海，海不迎我自来也 ! ! 游龙当归海，海不迎我自来也 ! ! 木叶飞舞之处，火影生生不息! 鬼化的老婆还是那么可爱 团长 苦 看不到你的笑，我和死了有什么区别 全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！ 全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！ 全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！ 全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！ 全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！ 全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！全体起立！！！ 牛逼 我听开头上瘾了 啊啊啊啊啊，家教，白嫖失败 我只能说日本声优太强了，听着就觉得热血沸腾 小白！！！ 芙兰达！！！ ？ 自来也啊 家教啊 瞬间泪目 罪恶王冠啊！ 白嫖失败 恶鬼缠身！ 你指尖跃动的电光， 是我此生不灭的信仰 aimer 九年义务教育 一句卧槽行天下 此生无悔 鸡皮疙瘩都起来了 02 白嫖失败 这日语口音太真实了 燃起来了呜呜呜 桐人老爷我爱你 此身定位无限之剑所成！ 夜凯 游龙当归海，海不迎我自来也 木叶飞舞之处，火亦生生不息 死神永远的神，你币有了 红A每周被自己帅醒曲 吾王剑锋所指，吾等心之所向 恶鬼缠身 盖亚 巴萨卡是最强的！ 如果真爱有颜色那一定是蓝色 如果真爱有颜色那一定是蓝色 如果真爱有颜色那一定是蓝色 如果真爱有颜色那一定是蓝色 如果真爱有颜色那一定是蓝色 如果真爱有颜色那一定是蓝色 如果真爱有颜色那一定是蓝色 如果真爱有颜色那一定是蓝色 献出心脏 我不懂我为什么看这么燃的视频会哭呜呜呜 彭格列第十代 指环上铭刻着我们的光阴 没法白嫖啊啊啊啊!! 我永远爱薇尔莉特 我要这币何用 mad赛高！ 三连了 这个就是羁绊 泪目 白嫖失败 帅气了 木叶飞舞之处，火亦生生不息 我就是 好热血啊 火影！！三连！！ 蕾姆！！！ 为amier打call BGM好评 我币没了 众人皆醒，唯我独醉 k-on！ 拿了多！ 献出心脏 面码！ 游龙当归海，海不迎我自来也 游龙当归海，海不迎我自来也 游龙当归海，海不迎我自来也 游龙当归海，海不迎我自来也 土狼！！！ 一护！！ 龙珠！悟空！排面！ 银时！ 燃起来了 未来！！ 面玛！ 吾王！！！ 一刀修罗！ KKKKKKKKK 如果真爱有颜色，那一定是蓝色如果真爱有颜色，那一定是蓝色如果真爱有颜色，那一定是蓝色如果真爱有颜色，那一定是蓝色如果真爱有颜色，那一定是蓝色如果真爱有颜色，那一定是蓝色 辛苦了。爱你 这才是我记忆中的最美好的b站 推到我首页了 宫园熏！！！ 小白 参见女王 王来承认，王来允许，王来背负整个世界 君指先跃动の光は、私の一生不浃涡叛訾恕⑽ㄋ饯纬电磁炮永生き！ 家教！！！！ 银桑！！！！我死了 爷青回 御坂御坂御坂御坂御坂御坂御坂御坂御坂御坂御坂御坂御坂 你的名字！ 兄峙琶 樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣 蕾姆，我还在等你啊，蕾姆！ 人活着就是为了樱岛麻衣 爷青回 当黑白两剑相交之时，便许下承诺要永远保护你，互相守护 K-on 电波少女，爷青回 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 夜凯 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 啊啊啊 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 火影的排面不能掉 nb 写作CLANNAD，译作经典，读作人生，CL一生推！！！ 白嫖失败了呢 排面 520播放量 虐还是四月虐 木叶飞舞之处    火亦生生生不息！ 白嫖失败 心脏撒撒给呦！！！ 游龙当归海，海不迎我自来也 言叶之庭 艾拉 星爆气流斩星爆气流斩星爆气流斩星爆气流斩星爆气流斩星爆气流斩星爆气流斩星爆气流斩星爆气流斩 你的名字 黑岩射手！！！ 龙虎生一堆！ 花开伊吕波! 爱了 好吧 二次元！ 爱了爱了 木叶飞舞之处，火亦生生不息 艾拉 蕾姆 BGM不是last stardust吗… 超大玉螺旋丸～ 为王的诞生献上礼炮 花无凋零之际，意有传达之期，爱情恒古不变，紫罗兰永世长存 花无凋零之际，意有传达之期，爱情恒古不变，紫罗兰永世长存 花无凋零之际，意有传达之期，爱情恒古不变，紫罗兰永世长存 花无凋零之际，意有传达之期，爱情恒古不变，紫罗兰永世长存 樱花满地集于我心~ G舞纷飞祈愿相随 ohhhh 为王的诞生献上礼炮！ 恶鬼缠身 恶鬼缠身 fate永远的神 恶鬼缠身 恶鬼缠身 恶鬼缠身 恶鬼缠身 空白，永不言败。 G祈一出，白嫖失败 uu y 如果真爱有颜色，那么一定是蓝色 面码最喜欢仁太了 蕾姆 重要的人一定还会相遇 四月是你的谎言 友利奈绪 我斑愿称你为最强 游龙当归海，海不迎我自来也 别这样，看着我好心疼，宅桑 小魔女！ 别刷世界错了，世界已经洗白了 我变色了 木叶飞舞之处 火亦生生不息 混进了一个干物妹 金木小天使 我币没了！！ 金木小天使 金木小天使 献出心脏！ 来了 好 背负火影之名，我不能输 看到死神的瞬间，抱歉，币给少了，老板加量 漩涡鸣人 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！！ 太牛了 怎么办我只看过两部 我的紫罗兰ta永远不会凋谢 光背天盖仰头望，豪杰自来也是也 万事屋！！！！你币有了！！！ 指环上铭刻着我们的光阴 你三连有了 没有未来的未来，不是我想要的未来 空白永不败北 白嫖失败，失策了 人活着就是为了樱岛麻衣人护着就是为了樱岛麻衣人活着就是为了樱岛麻衣 雷姆挡nb 伊莉雅斯菲尔・冯・艾因茨贝伦 请收下我的膝盖 游龙当归海，海不迎我自来也 作者太棒了！！！ 桐佬爷 火影海贼白嫖失败 这个时代名为路飞 游龙当归海，海不迎我自来也 木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息 木叶飞舞之处，火亦生生不息 背负着火影之名，我不能输！ 这个时代名为路飞 游龙当海归，海不迎我自来也 白嫖失败 武者 背负火影之名，我不能输！ 耳机党阵亡 吾王剑锋所指，吾等心之所向 火影 龙湖生一堆 火影 火影 游龙当归海，海不迎我自来也 没有未来的未来不是我想要的未来 爷的青春 人活着就是为了樱岛麻衣 我tm拿肾肝！ d解 夜凯！ 下次，算了现在三连吧 献出心脏！ 打脸了打脸了，刚说没有刀剑 没有刀剑，爷青结 好 木叶飞舞之处  火亦生生不息！ 木叶飞舞之处  火亦生生不息！ 木叶飞舞之处  火亦生生不息！ 好活，当赏 一个斯巴拿，爱阿 白嫖成功 我单方面宣布这是今年最好的漫剪 死神！！ 赤瞳排面 如果真爱有颜色，那一定是蓝色 如果真爱有颜色，那一定是蓝色 三连了 XWL大bt QAQ 团长 都快看完了，尽然没有我三三老婆 这简介我爱了 这个时代叫做鸣人，那个村长 如果那个世界真实存在的话，我一定是转生错了世界 路飞！ 此世无悔乳二次元! 吐槽龙珠镜头太短 果断三连 你错了 ！！！ 献出心脏！！！ 留名留名 卧槽卧槽龙珠！爱了爱了 君指先跃动の光は、私の一生不浃涡叛訾恕⑽ㄋ饯纬电磁炮永世生き 星爆气流斩 二狗子呢 此生无悔二次元 你三连有了 夜凯 游龙当归海，海不迎我自来也 clannad 背负火影之名，我不能输 你币有了 木叶飞舞之处，火亦生生不息！ 是俺的海贼王不配吗？ 游龙当归海，海不迎我自来也！ 背负着火影之名，我不能输！ 你让我怎么白嫖可恶啊 来骗眼泪的吧 谁还没个中二病，嘲讽年轻小孩的人都是屑 白嫖失败 序列之争！！！！！！ 舞刀有人也有神，舞剑我只认桐人 小埋小埋小埋小埋小埋小埋小埋小埋小埋 眼泪 b有了 白嫖失败 d解！ 我尴尬到鸡皮疙瘩起来了 巨人不配吗 折棒yyds!! 折木 刀剑神域 刀剑 下次一定 三连加关注你有了 龙珠万岁！ 卡卡罗特！你才是最强的！ 卡卡罗特！你才是no.1 ！ brave shine 的云吧 说此生有二次元的那个你可真是个lou比 我既无知又愚蠢，这个世界既癫狂又不讲道理 木叶飞舞之处，火亦生生不息 鸡皮疙瘩都起来了，爷青回 为了一个鸣人看了半天 哎莫得钢炼 瓦达西瓦 很震撼 没有琦玉老师我不三连了 爱了爱了 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存 有龙珠就有币 此生无悔2次元，来世还做老色批 声之形！ 来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了 万事屋！！！！！ 6666 恶鬼缠身！！！ 夜凯 游龙当归海，海不迎我自来也 背负着火影之名，我不能输 如果爱有颜色，那一定是蓝色 我要这币何用真想全给了！ 没剑心，跑了 我币没了 路飞！！！三连了 金木真帅 金木！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 靠一个没看过 一个斯帕纳   家教！！！！ 龙珠，白嫖失败 开头见！ 呜呜呜呜呜白嫖失败 这剪辑牛批了 呜呜呜呜呜 王路飞 ！ 麻衣 硝子 无论如何请不要后悔与我相遇 不白嫖了 凛！！！ 君名 游龙当归海，海不迎我自来也 人活着就是为了樱岛麻衣 牛逼 吾王美如画 吾王美如画 呀吼 看哭了 唉年纪大了啊 可惜了没有逼王坂本和老骨 刚看到推送 牛牛牛 是我喜欢的二次元 如果真爱有颜色，那一定是蓝色！ 如果真爱有颜色，那一定是蓝色! 这剪辑 欢迎来到我们的世界 真的啊，我也被推荐了 看到自来也眼泪就下来了 看简介 太燃燃了！！ 呜呜呜呜 啊啊啊啊啊！！！ 好燃好燃 太感动了 好棒好棒 鸡皮疙瘩掉一地 啊啊啊啊啊啊 泪目 哦哦哦喔 路飞！！ 游龙当归海，海不迎我自来也 背负着火影之名，我不能输 啦啦啦 龙虎一生推 干他 彭格列无敌 献出心脏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 三叶老婆 李红你能看到吗？我…… 这混剪不错，三巨头压低啊这 我币没了，银桑 家教排面 魔鬼标题 热舞沸腾啊 看见cl，我鸡皮疙瘩就起来了 cl一生推 之前到现在这段燃爆 错的，不是我是这个世界。 就这个高帧 必须三连 为王的诞生，献上礼炮！ 指环上铭刻着我们的光阴 木叶飞舞之处 火亦生生不息 游龙当归海 海不应我自来也 路飞赛高 白嫖成功 参上！！！ 没有未来的未来不是我想要的未来 我永远喜欢西宫硝子！ 666 游龙当归海，海不迎我自来也 高光时刻 强        前进 开启八门的我，从未想过生还 啊声音太好听了 白嫖失败 伊莉雅我的 486 人活着就是为了鲁鲁修 Cl一生推！ 我宇智波斑愿称你为最强 蕾姆 木叶飞舞之处，火亦生生不息 恭迎凯皇 水门最帅 面码酱 游龙当海归，海不迎我自来也 伊莉雅 背负着火影之名，我不能输 空白永不败北 啊这 雷姆！！！ 老板！！！ 居然能看到轻音少女 比如我 人活着就是为了樱岛麻衣 夜凯 海贼牛逼 木叶飞舞之处  火亦生生不息 没得纳兹咩 吾王美如画 被监视的人生 夏目和齐木…… ohhhhhhhhh 红A红A 红A！！！ 字幕，太湖 雷姆！！！！！ 火影！！！ 这个时代名为路飞 塔滋米！ 啊啊啊啊啊啊 我斑愿称你为最强。 木叶游龙，当归海海不迎，我自来也。 海贼万岁 刚曙光穿过你身体,不愿说出世上最长情的告白 我要这硬币有何用，拿走便是。 木叶飞舞之处，火影生生不息! 如果真爱有颜色的话,那一定是蓝色! 冲简介给你个三连 吾王剑锋所指,吾等心之所向！ 内定的味道。 恶鬼缠身! 避难所 卡其拖里太 改！ 别哭了别哭了都别哭了呜呜呜呜呜呜呜呜 ？ 四月是你的也是我的青春 那个零食广告 四月是你的 木叶飞舞之处，火亦生生不息！ 木叶飞舞之处，火亦生生不息！ 面码 藤和艾莉欧！ 樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣 樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣 樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣 樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣 樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣樱岛麻衣 麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣麻衣 夏洛特，我的爱啊 全职猎人呢全职猎人呢？ k的猫一闪而过。没人要我抱走了 如果真爱有颜色，那一定是蓝色！如果真爱有颜色，那一定是蓝色！如果真爱有颜色，那一定是蓝色！如果真爱有颜色，那一定是蓝色！ berserker！ 爷青回 吾王剑锋所指，吾等心之所向吾王剑锋所指，吾等心之所向吾王剑锋所指，吾等心之所向吾王剑锋所指，吾等心之所向 指环上铭刻着我们的光阴 没有未来的未来不是我想要的未来 樱花满地集于我心，G舞纷飞祈愿相随 如果真爱有颜色，那一定是蓝色 辛苦了辛苦了！！！！ BGM：last stardust 哦哦哦 白嫖失败 白嫖成功 ？ 值得值得！！ 一点五倍 好评 三连值得 带劲 热评 jo厨原地曝炸？就是不带你jo厨玩 看这个女人，她是我们整合骑士团的骄傲。 没弹幕？ Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! Berserker! 那就来吧 恶鬼缠身 小米，永远滴神 小老虎！ 小白啊 猫儿啊啊啊啊，k啊啊 六花！！！！！！ 弱弱的问一下，有国漫的吗 简介也用心了 为野犬干杯！ 好活,当赏 可以 可以 白嫖失败 金木！！！！！ K-ON 错的不是我，错的是这个世界。错的不是我，错的是这个世界。错的不是我，错的是这个世界 错的不是我，错的是整个世界 一直在等刃牙 紫罗兰天下第一 让团长献出心脏 我永远爱薇尔莉特 厉害了厉害了 献出心脏 献出心脏 空白永不败北 有了！！ 游龙当归海，海不迎我自来也 鬼に付き缠われる 为兵长献出心脏！！！！ 吾王美如画 白嫖失败 我刚刚听的是日语普通话？ 看不到了 没有未来的未来，不是我想要的未来 国漫的凡人修仙传还不错，虽然有改动，但特效和人物都还挺好 海贼王牛皮 背负着火影之名我不能输 eden! 无悔入二次元 无悔入二次元 献出心脏 游龙当海归，海不迎我自来也 安娜 恶鬼缠身！ aimer~~~ 塑料日语 桐老爷必须有排面。 我居然害怕看完… 我只爱凛 此身为无限之剑所成！ b叔牛逼！ ex咖喱棒！ 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰 最后两句居然是中文，我还以为之前那些被我忽略的是哪种方言呢 看到啃种有生之年！ 此生无悔二次元 邪王真眼是最强的 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 向全体机凯种致以崇高的敬意 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 献出心脏 人活着就是为了樱岛麻衣 卡卡罗特哪去了？？？ 悟空呢？？？ ？？？ 如果真爱有颜色，那一定是蓝色 吾王剑锋所指，吾等心之所向 恶鬼缠身 白嫖失败 参见吾王 感觉不同 塔兹米！ 赤瞳排面！！！ 这播放量就离谱 自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中。自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行 喜牛牛！喜牛牛！喜牛牛！喜牛牛！ 野良神排面 卡卡罗特！！！！！ Berserker! 可恶为什么只能投两个币？ 我永远喜欢樱岛麻衣 安娜！！！！ 我也要把佐助从大蛇丸那里夺回来 放逐这个世界 粉碎吧神经 爆裂吧现实 就这点程度，还不足以折断我的灵魂。 nbnb 我特么反手就是一个三连 我们不是说好要一起去看海吗？我对你撒过谎吗？ 献出心脏 简介用心了 最后的星尘 赤瞳 你们投币建呢！！！ 塔兹米！！ 绿色哪位是受了多大刺激？ 卡卡罗特！！！ 好强 剪辑动漫千千万，唯我fate占一半 吾王剑之所指，吾等心之所向 木叶飞舞之处，火亦生生不息 游龙当归海，海不迎我自来也 木叶飞舞之处，火之意志生生不息 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身！！恶鬼缠身 你币有了 言叶之庭nice 言叶之庭woc我tm直接投币 建议加jojo 在等金木 路飞一点排面都没有，就露了个脸，连个声都没，唉海贼这么落寞了么 音乐有点不搭。 np 眼睛进砖头了 白嫖党大失败 up声音太爱了啊 …… 高级弹幕呢 献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏献出心脏 存着留着找番 可恶，白嫖失败了。。 献出心脏 献出心脏 王路飞 如果真爱有颜色就一定是蓝色 人活着就是为了樱岛麻衣 K的小猫！！！ 为兵长献出心脏 三笠！！ 我爱FATE 奥力给 团长 如果爱有颜色，那一定是蓝色 七大罪 一拳超人 我大刀剑再战500年 下次一定 Bicycle 此生无悔入二次  发个弹幕表示看过 死神你币有了 雪碧 星空卫视 你三连有了！ 没有未来的未来不是我要的未来 樱花满地集于我心，G舞纷飞祈愿相随 吾王剑锋所指，吾等心之所向 简介不简 goku 这个时代的名字为路飞 麻衣麻衣麻衣 此生不悔入四月，来世愿做友人A 此生不悔入四月，来世愿做友人A gintama！！！！！！！ 此生不悔入四月，来世愿做友人A 吾之初心，永世不忘! 吾王剑锋所指，吾等心之所向! 吾之初心，永世不忘! 龙虎一生推龙虎一生推龙虎一生推龙虎一生推龙虎一生推龙虎一生推龙虎一生推龙虎一生推龙虎一生推 没jo？ 此身为剑所天成 游龙当归海，海不迎我自来也 肩负火影之名，我绝不能输 献出心脏！！！ 如果爱有颜色，那一定是蓝色 要命 白嫖失败 恶魔缠身和一刀修罗每次都要搞在一起吗？ 吾王剑锋所指，吾等心之所向！ 牛批... shelter！！ 吾王 就这开头就要三连 看到家教QAQ 你有币了 为利威尔兵长献出心脏！！！！！！ 凛！！ 找到你了！面码！ 邪王真眼是最强的！ 木叶飞舞之处，火亦生生不息 凯皇万岁 蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝 卡卡罗特 蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝 声之形 献出心脏！ 吾远坂凛美如画 胰脏排面 桐人！ 邪王真眼是最强 白嫖失败 致敬 为兵长献出心脏 木叶分飞舞之处，火亦生生不息 这个时代名为路飞 民工阶段 这个时代 名为路飞 人活着就是为了樱岛麻衣 伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡 游龙当归海 爱是02粉 背负着火影之名 我不能输 下次一定 未来tiger我都要了 全体起立！ 我还以为up说日语呢 游龙当归海，海不迎我自来也 背负火影之名，我不能输！ 没有jojo…… 你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存 未闻花名！！！ 樱岛麻衣！！！ shelter！！ 游龙当归海，海不迎我自来也 伪恋！！！ 玉子爱情故事！！！！ 人活着就是为了樱岛麻衣 爷青回 这转场绝了，好活，当赏 游龙当归海，海不迎我自来也 绝了 我投币了 创新 全体起立 你也想起舞吗 我币没了 龙虎一生推！！！ 雷打不动 电波女 你币有了 指环上铭刻着我们的光阴 不要让我看到胰脏啊啊啊啊啊我的泪腺会忍不住的55555 有海贼 这转场，三连了 爱了爱了 爱了 夜凯！ 白嫖 我白嫖  失败 吾王 木叶飞舞之处，火亦生生不息 游龙当归海，海不迎我自来也！ 66 木の叶の舞うところには火も生きている 木叶飞舞之处 火亦生生不息 游龙当归海 海不迎我自来也 木叶飞舞之处 首页推荐 木叶飞舞之处火亦生生不息 武运昌隆！ 献出心脏 勇敢的闪闪，stay the night 彭格列是最强的！ 爱了爱了，我先投为敬 水贼王，我当定了 woc,日语是up主？  很荣幸，全部看过 游龙当归海，海不迎我自来也 看的我鸡皮疙瘩起一堆 d解 死神排面啊啊啊啊啊啊 k 为团长献出心脏 为团长献出心脏 电脑加载就是这个速度 完美 草啊 我在上班啊 开E啊！开E加攻速！ 雷达还会跟着动，真实 鸡――哥―― 已经开始笑了 这是混合元素伤害的角色 草 卧槽 太草了 c 8848血量 草 危 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ hahahahahahah 熟悉的音乐 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 草草草草草草草草草草草草草草草 华农老方不该是盐生姜料酒吗 完美融入 好活当赏 大招是网？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛了啊哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼嗷哈哈哈哈哈 草 危 FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF 《元素反应》 好活当赏 哈哈 红红火火恍恍惚惚就好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 掌上明珠 pc加载的不卡 卧槽  这伤害   太草了 过于生草 只是普通攻击 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 不给你一键三连我手都不答应  哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈卧槽 牛逼啊 草 真是个人才 肝疼 这猪哪里有抓 好活 666666 10000原石？你在做梦 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大 元 素 使 哈哈哈哈哈哈 掌上鸣猪 再来亿次！！ 触碰死宅拯救世界笑死 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 伤害爆表 hhhh 挺帅啊 草 全属性啊哈哈 无数亡魂，长眠于此 哈哈哈哈哈哈哈 草 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 工具人骂骂咧咧的退出了世界 人才 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 191981 8848哈哈哈哈 主角有台词啦 我遭 哈哈哈哈哈哈 送终地 牛皮 3090画质 差评 好描述 比全自动打桩机伤害慢了点 都是好地名 666 前方高能 妙啊 草 ？？？？？ ？？？？？ 草 哈哈哈哈哈 大制作 秀儿上坐吧 卧槽，绝了 哈哈哈哈哈 带制作 66 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 太厉害了 好肉的猪 派蒙 危 派蒙竟然还活着 看血量是8848那个手机 差点把我笑得呛死了 我就不该吃东西的时候看这个 哈哈哈哈 好家伙  属性全是克制的 卧槽哈哈哈哈哈哈哈 好活3 草 毫无违和感 哈哈哈哈哈 全属性人才啊 好活，当赏 危 绝了 好活！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2333333 草 带制作哦 好活 没有五星的游戏呜呜呜 hhhhhhhhhhhhhhh 草 草 草 开始刮痧 可是 这个血条 666666 大制作 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 源氏兄弟 百草园 8848 2390 哈哈哈哈哈 514 1145 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这伤害跳的？开挂？ 笑死我了 牛批 笑死哈哈哈 漂亮警告 我原称之为绝活 哈哈哈哈 这么恶臭的账号还有存在的必要吗 好活，当赏 竹鼠城 兄弟们把问号打在公屏上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 哈哈哈哈哈 鸡是会飞的 离谱 你们一直摁f建有惊喜 雷达图是认真的 工具人说踢就踢 猪排盖浇骨肉相连什么的 114514 细节 哈哈哈哈哈哈 草 大制作 开始游戏 厉害厉害 厉害厉害 哈哈哈哈哈哈 草 好活 前面的蛆以后再来探索吧 哈哈哈哈哈 前面的蛆以后再来探索吧 66666 蒙德特产派蒙煲 啊哈哈哈哈 毙鼠山庄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 芭芭拉冲鸭！ 头笑掉 一模一样 cao草 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 人才 cao 这要是出个互动的就没谁了 哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈 有点弱，我遇到猪都是一招秒的（doge） 危 派蒙 危 太阴险了吧，你有问题啊老弟。 淦 xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 草 草 哈哈哈 《这样下去是不行的》 wco！这什么伤害？ 明示投币 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈 草 8848就离谱 百万特效 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 666 8848 太牛逼了 害怕 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈 爱一卧槽 欢迎来到百草园！ 4k？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 草 避鼠山庄就是蒙德城了 亡魂是挺多的 8848？ 牛壁啊 为啥不抓派蒙 nbnb 秀是你吗 哪里下载 双农补憨 ？？？？ 三连有了！ 哈哈哈哈 好家伙，我TM直接好家伙 技术宅拯救世界 别拿原版糊弄我 有心了 三连有了 太牛逼了 草草草草草草 6666666 太特么草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‘ 前面的蛆以后再来探索吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绝活 6666 草 这伤害可以啊 街霸 ？？这么强？ 哈哈哈哈 出必玩 1头猪绝对超过1W原石 上流 窦梓维快跑啊啊啊啊啊 窦梓维快跑啊 1.5倍更快乐 我以为飘着风瞳 开始吟唱~ 哈哈哈哈哈 老丘丘人了 这主角是丘丘人视角吧 草 特么的  笑死我了 H 强 。 踢了兄弟 掌上鸣猪 哈哈哈哈哈哈 毙 鼠 庄 没有体力了 哈哈哈哈 毙鼠山庄太强了 好活 MD，真香 果然还是要读条 UP是人才 开大了 哈哈哈啊哈 哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 上面的把原神内容都做完刚好1万原石多 10000原石！！！！！ 草 8848 8848 太曹了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死我了 好家伙 火钳刘明 hhhhhhhhhhhhhhhhh 忘川河23333 体力条 23333 hhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ hahhahahhahahha 细节拉满 带制作 修  机  模  拟  器 8848 888 哈哈哈哈哈哈哈 无相之风：我害怕极了 厉害了 精彩 草 神 针不戳 明示投币 我笑到打鸣 流弊 好活当赏 8848打钱！ 神联动 放开hanser 哇各种DEBUFF 23333 卧槽 白嫖失败，已三连 笑疯我了 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 太草了 十岁差点打死野猪 哈哈哈哈哈 双农戏猪 双农戏猪 双农戏猪 这只竹鼠它中暑了 好活 草 不行了笑的肚子疼 好活哈哈哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你们竟然想吃杯子 哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 就我看见8848了吗哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 人才啊人才 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 神操作 白嫖失败 妙啊 大制作 元素带师 草 谁说派蒙是男的，只是她的名字是派蒙，还不确定设定上是不是和那个魔神一样 草哈哈哈哈哈哈哈哈 带制作 好臭啊 体力不足了 ？？？？？？？？ 我笑尿了 牛逼啊 草 不削能玩？ 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 听这音乐肝疼 哈哈哈哈哈 草草草草草草草草草草 画质好高的游戏 破解版? 8848 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 得削 &哈哈哈哈哈哈 这元素反应！ 哈哈哈哈哈 怕工具人抢饭hhh 哈哈哈哈哈哈 伤害爆炸 一只猪 之前贵的时候都上万RMB了 原石怎么不真实了 666666 大制作 明示投币 哈哈哈 高技术力 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 血量8848可太糙了 这个太草了 8848 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 伤害爆炸 666 哈哈哈哈 哈哈哈 666 屮 屮 这次一定 这太炒蛋啦 这元素伤害罩不住啊 哈哈哈哈哈哈 挖槽 ？？？？？？？？？ 整活 ？？？ 哈哈哈哈 好家伙，上来就抓boss 哈哈哈哈呵呵哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵 哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 属性靠换衣 水属性 火属性 有内味 哈哈哈 弹幕护体 为啥你加载这么快 请收下我的膝盖 请收下我的膝盖 请收下我的膝盖 草 记得投币，哈哈哈哈 危 派蒙 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 派蒙 危 草 tmd绝了 危 草 恶臭账号 哈哈哈哈哈哈 2币（两个币） 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 一百级瞩目 草 up可真是个鬼才 王        元 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 牛壁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原版游戏？ 哈哈哈哈哈哈哈哈草 草 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 前方元素反应教学 太草了 草 冰那里要卡一下 xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈 淦 哈哈哈哈哈哈哈 任务绝了 nbnb 草 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 8848 草 草 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这游戏完成度很高啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 万民堂 这游戏哪里买 突然连接到服务器的你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 100级草 阴间之地 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊，快叫肝，我的救护车 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暗示投币 经典皮肤 草 牛。。。 草 hhhhh 哈哈哈哈哈哈 壮士一去兮不复返 我要这币有何用 哈哈哈 哈哈哈 危 6666 绝了 po-[ 哈哈哈哈哈 草 2333 这不是杯子吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈hh 刮痧进行曲 卧槽nb 哈哈哈哈hhh 兄弟家笑死 草 我已经开始笑了 我已经开始笑啊 草 66666哈哈哈哈 这个渲染太真实了 233333 没用的工具人说踢就踢 哈哈哈哈 全属性是指打谁都免疫么 血量8848 6666666 哈哈哈哈不卡雪花笑死我了 哈哈哈 璃月的战斗音乐爱了 草 哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈 大制作 hhhh 细节 哈哈哈 笑到肚子疼 hanser 哈哈哈哈 送终鸡终送己哈哈哈 hahahahaha 6666 人才 你被派蒙盯上了 23333333 hhhhhhhhhhhh 草 cao hhhhhhhh hhhhhhhhhh 危 秀 草 卧槽 草 送终地 草 8848 万恶的丘丘兄弟 华农捕憨 北地熏鸡恰一下好吗，你这个体力条我怕 草 哈哈哈 草 掌上明珠草 中暑NB 太草了 牛批 好活 好货 草 轻策庄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hanser 好活 笑死 666好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 手机才卡，PC不会卡 啊啊啊啊啊啊啊啊 兔兔伯爵 神了 蒙 德 毙 鼠 山 庄 一首赞赞 赞赞危 21_21)赞赞你 可以上steam了 哈哈哈 yi 哈哈哈 血量8848 2333333 你开科技了对吧（doge 2333鬼才 2333 我看到阳台就想跳下去 离谱 我觉得我还可以抢救一下 BUFF有点多啊 草 8848 漂亮警告 +++++ 忘川河 8848老板手机 害怕 这元素反应离谱 操 2333333 中暑？ 快跑 跑 太草了 啊哈哈哈哈哈 太草了 哈哈哈 ？？？？？？？ 屮 草 狼看到直呼饱了 草 草 66666 全职系列 发烧？ 不可能缓冲不可能这么快，你不对劲 居然没卡在雪花那里！！！？？？？ 哈哈哈 握草！！！哈哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 哈哈哈哈哈哈 妙啊 《玩》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 中暑坡哈哈哈哈 再来一遍 踢兄弟的屑 哈哈哈哈哈 666 肝疼 笑死我了 绝了 三连了三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 草 工具人哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 笑死我了 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 ？？ 小地图用心了 好活 注意血条8848 元素带师 好活 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，漂亮警告 哈哈哈哈哈哈 2333333 哈哈哈哈哈哈哈 这音乐，我已经开始长草了 哈哈哈 哈哈哈 大招好了 AWSL 体力条草 这爆炸的伤害量！！！！！！！！！！！ 草 众所周知派蒙是一种应急食物 迫害派蒙 抵制不良，盗版游戏，自我上当，游戏益脑，沉迷游戏，合理排活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活哈哈哈哈 三连敬上 我已经笑了 好货当上 草 这可以啊 哈哈，还魔法攻击 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 警告是桌面版有的，mhy桌面版都有警告 元素曝发 草 3. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 草 草 ???????\ 哈哈哈哈哈哈 卧槽 8848 草 元素带师 大制作 谁是阳春白雪？谁是下里巴人？ 体力好评 哎呀不行了 真漂亮 666 绝活 绝活 /应急食品！！1 我裂开 下面的tips哈哈哈哈 掌 上 鸣 猪 草 毙 鼠 山 庄 草 点击开始游戏哈哈哈哈哈 毙鼠山庄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 草 哈哈哈哈哈 三连有了~ 牛壁 草 我靠 草 三连啦 牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方高能 那么 在哪完成这个成就呢 哈哈哈哈 草 笑死我了 元素爆炸 元素爆炸 卧槽 哈哈hhh 草 草草草 草 哈哈 哈哈哈 草 114514 草 果然是大制作 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 细节的就很离谱 阴间原神 梦幻联动。。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈 特效离谱 6666 哈哈哈哈哈 NBNBNBNBNBNB 我笑过气了。。 好活当赏 哈哈哈哈哈哈 哈哈 危 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈 (一种植物) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hh 好久哈哈或或或或或或或或或或或或 中暑是什么状态，哈哈！ 好牛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 方舟的警告，xswl 草 好家伙  233333 哈哈哈 up手机好好 我酸了 体力用尽哈哈哈哈 草 2333333 离谱 xswl 怪物猎人 8848 咔咔就发！ 哈哈哈哈哈 这个派蒙中暑了 怕是开了科技 ？？？？ 8848 哈哈哈哈哈 8848  中暑可太草了 草草草草草草 再来一遍 草草草 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈元素反应笑了 你看那个人的背影，好像个丘丘人啊 哈哈哈哈 双厨狂喜 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 元素带师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注意最后一点  “获取应急食品” 元素反应带师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝世好活 哈哈哈哈哈 派蒙~~~ 元 素 反 应 掌上鸣猪 提了兄弟太真实了 草 兔兔伯爵！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 漂亮警告 好活当赏 做这个视频的就是天才吧 漂亮 笑死了 牛逼牛逼 草 nb哈哈 好 兄 弟 哈哈哈 真的生草！！！ 河边 草！！！ hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 米哈游天命科技 太屑了，把工具人踢了（doge） 场面过于激烈 哈哈 哈哈哈啊哈哈哈 和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 大草 233333 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 危 救命啊 食材打人啦 666666 草 前方百草园警告 草 ？？？？？？？ 哈哈哈 早饭没吃看都看饱了  头都笑掉 一去不头 2333 兄弟家哈哈兄弟家哈哈兄弟家哈哈兄弟家哈哈兄弟家哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丘丘人原型出现了 8848 掌上鸣猪 前面的蛆以后再来探索吧。 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 裂开了哈哈哈 体力条??? 草 裂开 工具人哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 暂停看警告 太强了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 丘丘人的末日 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 伤害这么高？ \我先泪目为敬 兄弟家  哈哈哈哈 啊这 哈哈哈 按“F”入室杀人 伤害爆炸 6666 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿 呵呵哈哈哈 应该弹个miss 草 工具人被移除游戏哈哈 +500. 哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 还说你没充钱？ 草（一种植物） 啊 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 天天花酿鸡！！ 草 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 绝了 太草了 三厨狂喜 哈哈哈哈哈哈 温蒂开大 hhhhh 怎么也得是北地烟熏鸡 哈哈哈 草 毙鼠山庄，哈哈 哈哈哈 B站人才欢乐多 草 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼 nbnbnbnbnb nbnbnbnbnb woc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 光速去世 喝了这碗汤就过河吧 全元素制霸 草 哈哈哈哈 草 派蒙，危 哈哈哈哈哈 666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈 hhhhhh 最后1个数字是8848 6666 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈就nm离谱 6666 哈哈哈哈 哀乐起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 人才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 掌上鸣猪太有才了 完      全      一      致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 撕心裂肺的叫声 惨 哈哈H和HH和H 承 德 避 暑 山 庄 哈哈哈哈 派蒙是杯子 up牛牛牛 骗进来杀狗了 遗照.jpg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10 秀 我愿称之为恰饭的最高境界 措不及防，毫无植入痕迹 确定你们是广东人吗 天蓬元       帅 云台废了 呦西!叭咂嘿 任务达人 尿垫 路人：什么情况，她怎么指我？ ？？。。。 。 1 小柔好可爱 骗狗杀 好 很有精神 来了来了 啊这 啊这 衣服满分，男模特零分 捏住兔子的后脖颈，托起兔子的屁屁，然后抱小孩一样（老解剖手了） 旁边的男水友话能不能别那么多 10！！！！！！ 好可爱！！！！ 别拿别人老婆开黄色玩笑行吗。。。不好笑 很低俗 梧桐山一高 啊啊啊 麻辣兔头 ？？！！！ 都想当兔子吧 1 上菜 哈哈哈哈 哈哈哈哈 嫂子好美 牛牛牛 哈哈哈哈 人才 复仇者联盟？ 小柔太美了 好美 没关系 我支持换号 猝不及防 可爱可爱 我玩过哈哈哈哈哈 抓背部皮肤 我只割过兔子，小白兔白又白割了静脉割动脉 ？？？？ 2 哈哈哈哈哈哈哈傻兔 我家兔子也会咬尿垫() 人才 太可爱啦 什么好大，你怎么回事 哈哈哈哈哈 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 民心所向 啊啊啊啊啊啊 ？？？ 甜甜甜 好大啊 魔法少女小圆已经开国服公测了 说话确实跟名字一样 哈哈哈哈哈哈 嗷嗷嗷这广告牌在哪里能看到？ 3 我也超级喜欢！！！！！！ 啊啊啊啊是圆神！！！！！ 小柔好白啊！ 还以为要吃兔头呢？ 1 人才 哈哈哈哈哈 可爱！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人公首瓷稳定器 模特1分衣服10分 10 猝不及防 10 沙县小吃 我酸了！ 龙族四？疯狂sl 莉莉好像阿婆主交流日就是穿着这个衣服诶！ ？？？？？？？？？？？ 1分 嘤嘤嘤 啊啊 钱包 ？？？？ 取关把 小柔太可爱了 好可爱 《都   死   了》 《  尿    不    湿   一    高    》 我尼玛爱嫂子 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《   啊     ？》（一脸懵壁） ？？？ 人才 人才 ？？ 人才 带制作 衣服10分，模特1分好吧 1000 虐狗啊啊啊啊 好甜 w* 求求你别拿别人的老婆开玩笑，真的很不好玩。 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈 暗示了 回归！ 可爱！！！ tui 这男的是谁呀，别影响我看up主 太可爱了啊啊啊啊啊啊 好！很有精神！ 甜！ 稳腚 哈哈哈 哈哈哈哈 老公？？？ 帅了 我踢翻这个狗粮 不怪衣服 肯定好吃（挑眉） 措不及防 取关了 5 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 搞颜色 医学生绝对不会去这种地方哈哈哈 哈哈哈哈哈哈好可爱 1 猝不及防 又开始了 6 没素材 哈哈哈 给我 呜呜呜呜 ？？？ 没事的没事的 好漂亮的姑娘 666分 6 妻子 你走吧，留下你老婆就好了 因为你没素材了 猝不及防 强女锁兔 穷举法 awsl 往耳朵注射麻药的等我！ 只要我和小柔抖的频率一致，我就能看清！ 那是尿布啊 请问今天要来点兔子吗？ 哈哈哈 像只巨大的小型犬 有点可爱奥 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈好呆 单押 这是绵羊吗 不对经 这只猪长得真像兔子 ？？？？？？？？ 骗我来杀 浦东正大广场 拍很难吗，不就剪辑麻烦点吗 太美了柔 撸啥 太可爱了！！！小柔 毫无痕迹 t，我还以为沙县小吃 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈 太可爱啦 啧啧啧 一生之敌 哈哈哈哈哈哈哈 昨天刚上的药理课，兔子很安详，也没有留下什么话 mo62mo 我尼玛爱嫂子 嫂子我可以 就硬是用排除法呗 好康的？ 7 我想她了 很有精神！ 我咋感觉这个兔子有点发情啊。 正大诶，我也看到那家兔子店了 闪电侠的日常 路人？？？ 四川人狂喜 兔兔伯爵 这兔子好肥 开吃 气管插管 气管插管 15(⊙o⊙*)12好！很有精神 ！ 哈哈哈哈 人才 医学生表示 撸兔子很有经验 暗影小孩马浩宁 马浩宁 撸小潮院长 不行 0 鸭油 恰 无形剧透 ？？？哈哈哈xswl小柔太可爱了吧 好可爱啊 233 满分一百 我不晕！！我很好！！！小柔绝美 欺负你媳妇儿！凶什么凶的你 医学生想起了机能实验课 10 非主流发型 666 工具人 0 10 笑死我了 Joy 吻腚 兔子多好，吃兔子 吃兔子啊 10 我室友兼同学就叫丹丹哈哈哈哈哈哈，现在正睡着的 感觉力元有点装逼，老直男了 陆家嘴正大乐城？ 小柔太可爱辣！ 486直呼害怕 没关系啊啊啊 不要把小柔压矮了！ 小圆！！！ 确认了这不是兔子，是猪 我怀疑这是猪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 劲霸 不戴 兔兔那么可爱， 小柔好好看 7 10！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和我去撸兔子时一样 全程不看力元君 不晕！我可以 白白 ？？？ 好可爱 安哥拉巨兔 让她抖！！ 北京路呀 ？？？ G2 甜甜甜！！！ 我人傻了，疯狂被喂 1 太可爱啦 5分 好！很有精神 486直呼内行 不是吃兔子么 1000 10 撸秃子 小柔好美啊 1 哈哈哈哈哈哈 好漂亮老婆 10分，唉，太少了 力嫂美！ 兔兔这么可爱，为什么要吃纸纸 gh狂喜 医学生路过 ？？？？ 没关系 暗影换装 谋权篡位 啊我又死了 哈哈哈哈哈 ？？？ 《尿布吃》 猝不及防 啊啊啊啊wsl 兔子还有串？ 尼奥布斯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太漂亮了我晕了 四川人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白兔兽捕获成功 老婆好看啊 黄色弹幕你不对劲你不对劲【滑稽】 1 姐姐抱我！我是小兔叽 哈哈哈哈哈哈哈 恶心心 好好看嘤嘤嘤好好看 那就不举 哈哈哈哈哈哈哈 加油，摄影师 没关系的，up主 ！！！！！！耶我也 好可爱啊啊 饲料 饲料 好！很有精神！ 哈哈哈哈哈哈 我是哥伦布 可爱！！！！ 啊这 兔子超重的，而且超凶 10柔姐牛逼！ 工具人 人才 猝不及防 那我们现在走吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该不是恰饭，没标签 麻辣兔头 杀狗了傻狗了 2 ？？？？？？ ？？？？？？ 哇！！ 猝不及防 哈哈哈哈 措不及防 出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啦啦啦啦 1 太可爱啦 因为你懒 可爱！ 勘九郎？ 你这个保安怎么一直说话啊 吧啦吧啦吧！！！！！ 不许道歉！ 毕竟老虚的作品 不是吃的？？？？？？？ 海澜之家 好家伙 哥们 你负责抖，我负责稳 医学生表示这个的确是最佳兔子不会动姿势 好美 我老婆！ 动如脱兔 老婆！ 兔儿脑壳 恰饭？ 一定很好吃 狗做错了什么你们要这样！ ？？？ 哈哈哈哈我家兔子也会吃这个尿垫 好可爱 安哥拉兔 安格斯兔 家庭地位。。 好可爱啊哈哈哈 猝不及防 哥们 好甜哦 吆西，很精神 火锅 吆西，很精神 马猴烧酒是一个危险的职业 我与那曹贼何异 人才 、 猝不及防 路人：？ 撸凶 不湿明 10分 靠 好美 兔兔好可爱呀 新大陆 10 啊啊啊啊啊啊啊 尿不湿想吃尿不湿，牛壁 《女友》 撸完可以吃吗哈哈哈 每人一只兔，不知道的还以为到了饭店 不许凶小柔！不许凶小柔！不许凶小柔！ 啊啊啊啊啊啊 任务达人 00000-10 好可爱哈哈哈  ？？？ 3 2 不许道歉！！ 2 哈哈哈哈好可爱啊啊啊 可爱死 为什么你们的女朋友都那么好看！！！！！我也想要女朋友 啥时候结婚的?? 没关系是我的错！！！！我应该用眼睛把相机举起来！！！ 好可爱 嫂子好好看啊啊啊真的 哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊 高啊 可爱 猝不及防 尿不湿 吾与曹贼有何异 啊啊啊啊太好磕了 好可爱 哥们2333333 小柔可可爱爱！ 好甜 10 太可爱了 小柔好可爱啊 10 你就宠她吧 你就宠她吧。 好甜。。 啊这 开始了 对稳定有误解 酸 猝不及防 双流老妈兔头 女友？ 没关系没关系没关系 杀狗 疯狂暗示 好可爱啊啊啊啊啊啊啊  起来上班啊！ 正大 哈哈哈哈哈哈 麻辣兔头 AX 哈哈哈哈 10 的老婆 太甜了 01 你就宠她吧 好甜啊 你也抖的不行 1 好的，一高 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱  哦卖伊娃莫 新带一路 任务管理器 这确定不是上菜的兔吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈超级无敌大啊这个兔子 梧桐山一高 0 太可爱了 1 哈哈哈哈哈哈 该死的狗粮 好懒阿 不能吃，会肠胃堵塞的 甜甜 很有精神！ 这兔子应该不好吃 正大！！！ 1 哈哈哈哈哈哈哈 什么当当当当当当当 正大广场 猝不及防 老剧透了 自然啊卧槽 很有精神 太残忍了(doge) 我们要看美女！ 3 6.5 终于把账号还给up主了 说一桌一只兔的时候我还以为是餐馆 哦豁，原地离婚 危 快把相机还给阿婆主(狗头) hhhhhh 你也知？虐待单身狗。 川菜呢？？ 再来看遍小柔 ？？？ 10 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10分！ 哈哈哈哈哈哈哈 触不及防 哲别家的胖哥？ 1 00 ？ 四川人快乐天地 可恶！ 爷青回 粤海仰忠汇 是不是撸完就麻辣兔头了 我来过！！！ 还叫女友？ 如果我有错，上帝会惩罚我 吾辈楷模 -10 眼睛太美了吧 能别@其他up主吗？礼仪呢 ？？？？？ 求婚？！ 兔子确实会吃纸 我家有养的qwq 餐巾纸 A4纸通吃 这男跟班话好多啊，up赶走他 前面的e总别走 ？？？ 真的好大一只 不够精神！再来！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死我了 好！很有精神 艾克 这是塑料的不能吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好大只 33 哈？？？我没有看到最后！ 好！很有精神给我笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 穿shuo 吃兔兔 不应该是老婆嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我家兔兔和我吵架的时候就会吃这个纸 哇哇哇哇哇哇哇哇 小柔声音好甜 声音好像 莉莉去做分娩挑战吧 哈哈哈哈哈 人才 上餐了？ 必须托住后脚的 安哥拉兔 安哥拉图 哇小柔好瘦腿好细 越看小柔越像蒙嘉慧 1 不应该是媳妇吗 8 女友？？？？？？ 给她买！ 女友？ 嘘嘘 物归原主！ 精神小伙 雄兔脚扑朔 好肥的兔子 普鲁卡因准备 有的弹幕有病吗这也能开？？？ 生了个马浩宁 猝不及防 虐待观众！ 小舞 哇啊 兔兔那么可爱 这是吃兔子吧 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摸摸唱 好可爱 右手抓后颈左手拖臀部 ？？？ 路人表示很淦 潮b流子慌了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 撸小潮？？？ 10000000 好美啊小柔 无形的恰 好大！ 叫老婆吧，都结婚了 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 都结婚了还女友呢 点兔 能看到这里的人啊，都是…（人才） 哈哈哈哈 虐狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 请把相机对准up主 麻辣兔头，安排 是打算吃了这只兔子吗这架势 进来骗狗杀 不卤一下？ 好大！！ 要来了么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱好可爱啊啊啊啊啊 拿亿下 没关系 暗影精神 女友？ 不愧是老虚 ？？？？？ 兔兔！ 哥们 哈哈哈哈哈 毫无痕迹 厉害啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小柔姐姐好可爱！！！ 粑粑 兰花指 我也看成馅儿了哈哈哈 别怪兄弟不是人 只怪嫂子太迷人 3 啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好想回家qwq 别怪兄弟不是人 哈哈哈 脑阔扁扁的可爱 ？？？这么大？ 一锅 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 上当了 麻辣兔头 卤兔子确实好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你拿你也抖 哈哈哈哈哈哈哈哈 3 猝不及防 现在流行把狗骗进来杀吗呜呜呜 好，很有精神 我也喜欢她 41 帅的 那不是更好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2分 太可爱了呀 直接叫哥们！、 这是尿垫 888啦 23333 有个性 哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人才 提前人才（bushi 哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱 嫂子漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 职业医学生，提后颈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10 无情剧透 10 你老婆有没有男朋友(狗头) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 99 青岛也有的！！！！ 小柔太美了！ 十分！ 红烧兔头 哈哈哈哈哈哈哈哈 帅！！ ？？ 哈哈哈哈哈哈哈 10 ？？？？ 你就是心疼了 哈哈哈哈哈哈 还女友呢 1 猝不及防 好好看啊好好看啊 100000分！ 好恰 出发！一起拉粑粑！ 这兔子，能吃吗 3 出境！？ 货木啦赛高， 3 毕竟是老虚写的 ？？？ ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h 四川人狂喜 摄影师让一下，挡到我看up主了 啊啊啊太可爱了叭 2341 0 一家三口 已婚？ 哈哈哈哈哈哈哈 楮l 小舞姐姐哈哈 4 新斗罗大陆 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是哲别，励志做一个让人记住的up主 新婚快乐 老虚:基操勿6 0000 可以选择不举 小柔好像台湾剧的女主角 又是你作妖 当当当当当当 0分 这种地方一般会有点味吧 成为第2020个评论 我是兔子！ 耳缘静脉拔毛处理注射乌拉坦 这番老虚是真的参与指导了 正大广场 我是兔子 加点辣椒 啊吗粽的一生之敌 小柔姐太好看了 好大只啊 恰起来 哈哈哈 老二次元了 麻辣兔头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0 ？？ 好合适 胆小 好可爱 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 明明是老婆 哈哈哈哈哈 这踏马是兔子？ ？？？ 你这个声音有点违规啊 ？ 老婆好不好 8 1 很有精神 0 这也能恰？ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么大？？？ 你也抖兄弟  就是贱，非得点进来，唉 这是猪吧 这是猪吧？ 请问要来点兔子吗 上海？ sh 猝不及防 猝不及防 猝不及防 ？？？ 请问今天要来点兔子吗 羡慕啊 再见！绿元君！泪目 小柔好美 hhhh 小柔太可爱了吧 我尼玛爱嫂子 5分 路人：WDNMD 1 恰饭不可能就恰这么一口啊。。人家金主应该也不能接受吧 断头学姐草 幸亏不是在四川，没有一只兔子能活着走出四川 这么大只的吗？ 败者食尘 活的怎么吃 猝不及防 出发！ 10 我还以为是海底捞，之后故意说力元君生日，于是整蛊开始 好好看 0 好大 恰饭 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 猝不及防 你不就是懒安排吗 草 10 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 我nm 爱嫂子？ 嫂子好美 7 猝不及防 尼玛 麻 辣 兔 头 头晕 真的和羊羔一样 安哥拉种兔 兔子挣扎怕是因为悬空 只要拖住屁屁一般都不会挣扎 哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 喜 往耳朵注射麻药 菲菲菲非常美丽的巨兔12138 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让他恰 没关系！ 铛铛→丹丹→达达 铛铛 铁栏，你给咬了试试？ 没关系 麻辣兔头，红烧兔肉 可爱 18 太可爱了 我以为上餐了 太大只了吧，害怕 啊啊啊啊啊啊可可爱爱的！！！！ ？？？？ 如约而至 ？？？？ 托屁股 哈哈哈哈哈 太好了 这不是正大广场吗？ 哈哈哈哈哈哈 没关系 我又酸了 1 猝不及防 5 多兔，486狂喜 狗粮 这么大的兔子动脉插管一定很容易 阿姨新埭路 恰饭时间到。 猝不及防 猝不及防 麻辣兔头 10 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就说怎么越看越不对劲 好可爱！！！！ 已婚 真不戴 好可爱！！ 沙县小吃 啧啧啧啧 好大，我去 我好像去过。 卧槽！ 很有精神！ 麻辣兔头 的老婆 叉子呢 止尿兔 服务员，上菜 香辣兔头 你就是工具人 没关系  好好看啊 麻辣烫 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 前方剧透警告！！！！ 新大陆 不好看就换，换男人 ？？？？ 纸也是木头做的=吃树 绿了才可能吧 《幸运》 铛铛――丹丹――暗影尿布撕～ 乌拉坦！普鲁卡因！准备！ 6 笑死我了哈哈哈 111 ？？？？？？？？？？？我没想错 ？？？ 2 没弹幕？ woc 星黛露啊啊啊 你不对劲 卧槽这个真的猝不及防 10 石锤了小舞本人 人才 我家的也咬 10 这是约会的一天吧！ 小柔太美了 10 被剧透 把狗骗进来杀 骗狗杀 可爱 哈哈哈哈 1 ？？？？？？？？？？ 啊啊啊好可爱 开始了 暗影夫人太软了吧 甜死了呜呜呜 23333 太可爱了吧！ 后边的路人有被cue到 很有精神！！ 尿布斯 马 浩 宁 吃 纸 这波这波叫把狗骗进来杀 很有精神！！！ 我班历史老师也叫丹丹 恰饭？ 小兔子，红烧还是清蒸，你选一个吧 3 还叫女友？ 猝不及防 你是可爱美女 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嫂子啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 up好美，旁边的男生怎么回事一直说话 小问题  ？？？ 时间穿说 。 99999999 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 皱了皱了，不看了 好大 杀狗 暗影女郎 小柔真的好好看 10 你可以选择不举 这兔子看得我想气管插管 这么大。。。 8 10 没关系没关系 好！很有精神 水货 ？？？？？？？？？ 你的眼睛怎么老往下看的！ ？？？？？？ @小潮院长 帅 可可爱爱 这兔真肥 好漂亮啊 嗷嗷嗷嗷小柔甜炸 下午解剖兔子表示很慌 好甜啊，我算了 ？？？？ 我来证明你开了弹幕 你怎么学起了啊吗粽？ 力元君内心窃喜 Istyle，阿姨新带路 暗影夫人 0 太美了，受不了 恰饭？ 关注 0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好吃吗？ 啊，酸死了，取关了 算了你不懂 《哥们》 哈哈哈哈哈哈 4 8 6 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈 像momo 小柔太可爱了 酸啊 新大陆 我丢好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个广告 这是苗衣加侗衣 让她恰 好耐心 太强了 好好看啊 恰饭 易拉罐女神 这不会是个推荐广告吧 我靠 太美了 高质量视频 心灵手巧 摄影太专业了吧！！！！！ B站看过的恰饭视频中最让我感到震撼的 在下来自苗疆十二峒 太美了 币有了 哇 哇 这太美啦  下次一定 这不有手就行（滑稽） 加钱 502打钱 花西子加钱！！ 妈啊 美丽动人 真牛皮 贵州报道 值得 愣着干啥投币吧 花西子策划的唯美广告吧 首页通知书 辛苦了 我开始累了 花西子打钱 好美 雪花，打钱 打钱 模特不上镜 还是银好 999 99999 口红感觉换颜色了 99 币给早了 花西子加钱！！！ 必须点赞投币 有一点怪怪的…………………………怪可爱的 9999+ 阿福福太也恰了这花西子的饭 民族的才是世界的 终于出来了了 我的天啊 看着看着感觉手都酸了 太有耐心了 我去 美呆了 美呆了 诚意恰饭 真的很美 花西子加钱 小心手啊 这摸一下 一手口子 三连了 下次一定 阿诗玛 好好看 中华文明！璀璨至此！ 太美了，截个图 蓝凤凰！ 买买买 三连了 蓝凤凰！ 姐姐扎起头发也太好看了吧 金子的那个，你脖子很结实嘛 这也太美了吧 这我就撤回了 妈耶 加钱 沉吗 卧槽，好美 凤凰？ 这饭恰的成本好高啊 有些发暗 羡慕她未来的老公 这广告，不加钱吗 姐姐好美 不割脑壳吗 大制作 哇！ 美美美 小姐姐，电话多少？我要举报她，这么漂亮，完全是勾引我 成交 妈妈问我为什么跪着看视频！！！ 噗！前面我刚说过花西子！这就来了！？ 很棒 好多血丝 打扰了打扰了 条过半 让他恰 浑身是肝 牛逼 硬核恰饭 我的天 666 小姐姐戴个硅胶手套保护下手吧 这样子看的我生怕你的手割伤了 这个必须三连 让开!!!磕一个 加钱！！！ 小心点 花西子，苗族印象，银火相传 锋利 MD 这饭恰的绝了 花西子加钱 姐姐蚀心我！！！！！！！！！！！！！ 圣姑姐姐！真美啊！美若天仙真不是瞎说！ 太厉害了 绝了、 阿奴是你吗？ 妙啊 绝美 这次一定 雪花打钱 花西子加钱！！ 小心手指!别被割伤了！ 牛逼 恰！！！！！！！ 恰 300个！！ 这打磨就花不少时间啊 好像彝族人也有这样的银饰 哇，这个传说 这个饭恰的不容易 硬核 剧毒虫蛊 恰的好 好厉害啊 这个好费时间 我一男的都想买了 666大佬 还有雕刻的卧槽 美 今年银子特别贵 还好跌了 我一时竟不知道想买东西还是想娶这个女人 手上竟然一点伤痕都没有？ 卧槽 不是很好看啊，像…那个…… 说用银做的，你怕不是制杖？成本多高你知道吗？而且银子你以为好做？没看简介？ bgm是啥啊！ 啊这 上次剪了个易拉罐想造个花瓶，然后手划伤了 花西子加钱！ 这样带脖子会不会划伤呀？ 加钱加钱加钱 加绒加钱加钱 你学废了吗？ 想想都麻烦 大工程 绝了绝了 值得 易拉罐买好了，妹子哪里领 你币有了 加钱加钱 好漂亮啊 值得 美绝了 让她恰 加钱！加钱！ 敲好看 下蛊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好美 我的天哪 好多苗族妹子都很白呀 硬核 好美啊！ 花西子打钱 幸苦了 真实的化妆视频啊，那些把毛孔都磨没了的来看看 好看 我还是比较喜欢素颜 好好看噻 好厉害！！！ 白嫖失败 雪花啤酒打钱 我居然吧恰饭视频部分看完了 天啦，看着都累 你币有了 这工程 太费时费力了 天啦，绝了绝了 最近看到好多花西子的恰饭视频 看哭了快 我觉得她长得好像文佩年轻的时候 银角大魔王 看的我以为我看到了苗族陪葬女 花西子加钱 我猜是花西子的苗族印象恰饭视频嘿嘿 美美美 这次一定 姐姐给我下个蛊吧 恭喜恰饭 太美了吧，这也太美了吧 我币给你交了 这口红太绝了 哇偶，了不起 水灵 太美了 这个是不是还挺沉的 当真勇闯天涯？？？？ 硬核恰饭 花西子他这个可费大功夫了  加钱吧  晚上我还等着买你们的眉笔呢嘿嘿 花西子，加钱 给你们下个不举蛊 魔斯拉那么大的蝴蝶吗？ 牛皮这必须家传宝贝 牛逼牛逼牛逼牛逼 女生指甲没有月牙白，哈哈 恰使劲恰 苗疆圣女 建议花西子加钱 苗疆圣女 苗疆圣女 藏品 苗疆圣女 太有毅力和耐心了 已二连 这是带美瞳带的久了。 得加钱 感觉先打磨后剪下来比较方便。。 美美美 投币才是正事儿 听不进去在加什么，就知道一句卧槽 姐姐来个百足 我青岛出三倍 太牛了 我的妈 太硬核了 ？？？？ 手工耿直呼内行 周海媚？ 闲人啊 花西子加钱 苗族还纯银套呢。 好像周海媚 太有诚意了 有角的不是侗族么？ 心动了，槽 小心手 t太厉害了 三连告辞 小姊姊有点像留真 银角大王 三连了！ 求bgmbgmbgm (T＿T) 雁鸿6666 西江人表示，可以，这很苗族 苗银成分主要是铜 银含量很少 别乱讲。顺带一提易拉罐成分是铝合金 我都想买一套了… 真简单 这广告打得，我还得给你点赞 金主加钱 雪花打钱 妈耶  太美了 绝美 会下蛊吗 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 好美！！！！！！！！！！ 美食教学 手也好漂亮 妈耶 太优秀了 我也先想到了蛊跟赶尸…   太美了 硬核恰饭 up主牛批 值得 花西子打钱！ 雪花打钱！！！ 惊艳了 这直接可以做广告了叭 妈耶 白嫖失败 好美啊 针bv 都花了这么多时间精力了，做个银的多划算，传家也好啊哈哈哈哈哈哈 好美！保护！ 厉害 赶尸 蛊。。 这也太丝滑了吧！简直太自然了！ 三连一定 下次一定 可以可以，正好拿去卖了 有给你一个充电 就冲up这个大美女都给点个赞 雕花的人是怎么舍得雕的 我的天，大工程啊 加钱 好看啊 男生看了也想买 良心恰饭 花西子加钱 卧槽工艺品啊 这个发量是我想要的 太美啦！ 那么多胶水，小心甲醛中毒 太美了吧 我觉得，就不用解说教程...学不起~学不起 下蛊的可笑死我了 花西子加钱 加钱加钱 这个会割脸吧 真的不舍得用啊 几千?我选炼金术~doge 好强 这红血丝，没睡好啊 绝美 厉害厉害 300?我选择炼金术 这个盘不舍得用啊 白嫖失败 多少？？？？？ 恰饭 . 好厉害 啊这。。 加钱！ 太厉害了 白嫖失败 真是个工夫活 绝美 淦 绝美 每个村都有一颗大树！ 勇闯天涯 毒影 姑凉，小心割手 割人吗?好奇 黔东南苗族，排面 为我国多元化民俗文化自豪 卧槽again 卧槽 易拉罐是可回收垃圾，所以希望你用塑料袋做 一家肝帝 我要这铁手有何用，我有这变化又如何 花西子加钱！ 牛逼 呵呵 这个饭恰的绝了 我看傻了都 好美 花西子捡到宝了握草 加钱 远离消费主义陷阱 卧槽 让她恰！ 三连三连 媲美宣传片，广告费起码要给6位数吧 这感觉是心动的 盘古神话就出自苗文化，相传为蚩尤后羿，牛头冠 猝不及防 多少个？？？？？？？？？ 膝盖也给你！！！ 必须加钱，以及发现花西子找的都是神仙大佬otz 好看 雪花打钱 有 绝美 有 像zhouhaimei有点像周海媚 贵州苗族前来点赞 不就是三连，给你给你 娶老婆要花多少钱其实是物化女性 人挡杀人佛挡杀佛 会不会划伤啊。 这几张特写我人莫得了 眼泪出来了 笑起来太美了！ 花西子捡到宝了 太过分了，这是壁我三连 太美了！ 给爷吃的饱饱的 好看得想哭了！ 好美 强啊 姐 你养虫子吗 好看诶 漂亮 同款钢尺 太强了！太强了！ 太牛了 荣那 向匠人精神致敬 加钱加钱 大制作 三连了！ 妈呀！太强了！ 太好看了 金主爸爸加钱 哇，太美了 哇！！！！！ 放废手 自然的假睫毛 买买买 买 刚才手好漂亮 阿奴阿奴阿奴 我的天，这化妆盒好像在抖音上看过 这化妆太重要了 必须价钱啊 请务必向我下蛊 这恰饭时间成本好高 恰饭，雪花 措不及防？ 婆媳啦 呀哟   我竟然想找女朋友了 小心手 好漂亮。 突然恰了个饭 加钱 来了来了 让她恰！ 把全部家当穿在身上方便逃跑 卧槽 卧槽 我的女人 请务必向我下蛊 我的女人 怎一个美字了得！ 好看 下蛊警告 小姐姐嫁人不 美 蓝色是带了美瞳吧 不得不说 这广告商会找代言 好美啊 三连了！！！ 好厉害！ 太美了！！！！ 天啊 加钱 老板 不要加孜然啊 我要原味的 手太巧了 太牛了啊 泪目 卧槽 白嫖失败！！！！！ 这个必须给 太厉害了！ 这个银锁，我小时候戴过。。。 中国人讲中国故事 直接跳到这里跪着看就好了 瑞思拜 哈哈！雪滴子，见血封喉 咱妈可以 强大 这恰个饭有点肝 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 太美了 本人苗族，表示欣慰，终于看到了呜呜呜～ 币很多怎么投啊？ 娶个少数名字小姐姐是不是人才两得。。。 180朵？？？？ 手手手千万小心手！ 美美 有一根白头发 苗子 挖槽 这种很认真的恰饭还是很让人感动的 硬核恰饭 必须三连 下nmgu 刚从拿这个画画的视频来的 买买买 d 下次用做皮具的斩打孔吧 太好看了qwq 青岛打钱 花西子必须加钱 牛逼啊 前面的谁的弹幕说得真准 还真是花西子 花西子，加钱！！ 都是工业产品 这饭恰的好硬核啊！ 我媳妇 天啊好美 化妆术太可怕了 这动不动就是几百几百的   太恐怖了 祖巫？ 这恐怖的工作量 第一印象:蚩尤与熊猫的故事 看得我肝都碎了 花西子 牛逼啊 三连有了 手好美 。。。。。 卧槽。。 永川天涯打钱 ？？卧槽 大佬大佬 髡饷炊 这饭恰得太实在了，泪目 惊艳了时光 不是，多大的蝴蝶啊 这个恰饭真的要加钱， 不怕割到手？ 花西子加钱！！！！！！ 我一猜你就要推花西子。 花西子加钱 有钱 太牛了 太美了 白嫖失败 太精致了 好美 考验耐力 这次一定 石兰 多少？ 阿朵 厉害了 投了 蝴蝶泉边 爱了爱了 哇！！！ 推荐小说苗疆蛊事 太惊艳了 好漂亮 加钱！！！ 这也太好看了吧 有血丝用眼过度了 太美了 忽然恰饭，哈哈哈哈哈 已经买了，老公很喜欢吃，谢谢UP 恭喜恰饭 你币有了！ 精致！ 岳母太厉害了 牛掰 加钱‘ 古墓 辛苦了 加钱！ 典藏版纯银打造哦 白嫖失败 我老婆 加钱 现在恰饭要求都这么高了吗？ 肝疼 玛德，这辈子我错过了，一定要儿子长大了娶个少数名族的姑娘 好漂亮！ 太强了 湘西苗族路过，表示很赞，哈哈哈哈哈哈 太厉害了 我们那里妈妈都叫奶奶 够硬核 好好看呀 壁纸 我想把我的币全投了 觉得两个币太少了 银的更重 美 厉害了 姐姐 不得不说这饭恰的牛逼。这个衣服和这个头饰做的有多难啊？你这饭恰的，我不得不服。 可以加X了 厉害 我的手已经开始疼了 好好看 卧槽 花西子加钱！ 麻阳苗族来报道 太厉害了 厉害啊 嗯很像就是没有银饰的那种声音不过很赞！ 累死了 唉，没白嫖成功 一不小心就是一场事故 张杰？ 厉害 180个人1小时就做好了 猝不及防 头饰拿走 妹子留下就行 我的天 好累这个 该说不说的，白嫖失败 让她恰 持貌行凶 小小割手 不是，这种质量的视频，花西子要加钱啊 好看！ 来盖 光是贵州，据不完全统计，苗族服饰不下200种，基本每个村都有不同！ 光是贵州，据不完全统计，苗族服饰不下200种，基本每个村都有不同！ 噢买噶，买它买它买它买它 好棒 要是全银的应该很重。 顶级文化输出 加钱 不知道为什么打开门小姐姐笑的一瞬间我哭了 太漂亮了 下蛊 天…… 天，这手工量得做多久呀 太美了 这没有弹幕？？？ 我的妈呀 太强了 牛逼 帅 防不胜防 花西子加钱！！！！ 太厉害了 辛苦了 作为一个男人终于知道美瞳近看是什么样子了 这娘们我买了 心动 截图啊，愣着干嘛？ 太美了吧 头皮发麻 啊啊啊 辛苦 怀疑一种的，成都人就喜欢喝这个啊 姐姐给我下蛊吧！ 666 三连走你！ 太秀了 秀出天际线 精致 苗族路过。。。 先赞为敬 转身绝了 啊啊啊啊啊好好看 雪花打钱 以前劳动人民没手机 花西子加钱！ ？？？？！ 为什么都是同一种易拉罐？ 花西子打钱 我看标题就知道up是谁 太费事了 花西子加钱 天时地利人和，美的自然 广告方加钱吧233 牛皮 求你多恰点 值了 美 加钱加钱 那个说地道苗族不知道的，你不地道，哈哈 真银更美 这就是艺术 库克：内行啊 我的妈呀，这个苗族太绝了吧 苹果纸糊内行 好美 小心手 厉害 可以非常硬核 一半的恰饭视频，真的强大 花西子加钱 我曹  周芷若 大片 小心手 加钱！ 必须来啊 毒姐淦我 66666 苗族人路过，爱了爱了 花西子加钱 美 花西子加钱！！！ 主要是苗族的头饰原本时银子做的 我给你两个币！ 偶像剧女一 加钱加钱 打钱花西子 美哭 666 花西子加钱 这个恰饭有点累 卧槽 我冲了 送女朋友排面 银角大王 加钱 可以用香蕉水直接洗掉油漆 蛊 太美了 加钱，太硬核了！ 太狠了 加钱！ 东北也是这么认为的，你看谢大脚。 好好看 成品好惊艳啊 好看！！！！ 感谢金主爸爸 花西子加钱 第一次见这么走心的广告 那个浅色感觉画腮红挺合适 如果有设备会不会更快点 易拉罐 花西子黯然失色 美，就一个字 绝了 绝了 投币点赞，太厉害了 不愧是我们苗族的 听说苗银来自日本 .................. 好美 这是啤酒广告么 太优秀了！！！！！！！！！！ 多……多少个？ 好看 好厉害啊 这就是传说中的心灵手巧么 小姐姐好好看 好好看啊 受不了了！我要投币！！！ 哇! 下什么蛊……有毛病 太牛逼了 牛逼 哇太优秀了 太牛了 打钱打钱 加钱 美丽做这个很辛苦 辛苦了 浑身是肝！ 加钱加钱 仙女 ？？？？？？ 这个头饰好看 花西子加钱加钱！ 加钱加钱 卧槽 可以出嫁 好好看 好好看啊 我丈母娘厉害吧 哇好多 苗族美女多 BGM好评 肝帝！！！！ 绝了绝了 这谁能想到全都是用易拉罐打出来的 别说了我学不会 果断3连 卧槽 雕花绝了 这个完全舍不得用吧 多少钱 硬核恰饭 心疼手呀 苗族小孩：妈妈，外面有好多妈妈，哈哈哈哈 卡粉太明显了 棒 表白啊太厉害了 有点美 多少？？ 人工费n+。。。 卧槽 好看 666 神仙母女 太大工程量了 头大的需要几百个易拉罐 手工费都好几千 让她恰！ 感觉眼睛不一样大 苗族服饰 起了鸡皮疙瘩！！ 花西子加钱！ 不买，舍不得磨坏花纹 请查收您的一键三连 五毒教教主 ？？？这工程量 ？？？？？？？？？？？？、 想到了阿奴 太费手了吧 打钱 牛批 牛皮 三连有了 这工艺太惊人了！ 得加钱 牛夫人 白嫖失败 苗族有自己的文字吗 收买佬：我捡个破烂易拉罐，还得跟你竞争。 恰恰恰 喇手 我币不保 加钱加钱 最牛恰饭，没有之一 绝了绝了 我要这个剪刀 金主加钱 花西子赚了 找个厂给你线割一天搞定 是心动的感觉 ？？？？？？？？？？？ 苗妹 苗妹 卧槽 仙人模式 猝不及防 问多少朵的那位不会看吗？ 值得！！！ 见到这么美的服装 反手就是一个三连 美 一家子牛人 高级恰 这厉害了 太美了！！！ 我靠 加钱！！ 哪里的呀？ 苗族汉子在此 感觉易拉罐好软啊 美 花西子加钱！ 多少个？？？？？？？ 戳孔还行，雕花就算了吧 做的时候会扎手吧 肝帝 牛逼了，粉丝舒心，金主爸爸舒心，up辛苦了 太值了 多少朵？？？？？。 只能卧槽 太牛了 这广告费花的值 三连 花西子，记得打钱啊 这次一定 你这是恰饭视频？不是产品广告么？！！！ 蛊 广告商赚翻了 买买买 前面纯银那个我要笑死了 不敢白嫖，怕你给我下蛊 是不是用美瞳了？ 卧槽 老婆 还兼化妆教程 这么牛逼的吗 加钱 花西子加钱！！！！ 硬核恰饭+1 这化妆品真尼玛离谱 加钱花西子 太美了啊啊 有点东西 加钱加钱加钱 加钱 三连 加钱！ 针不戳 辛苦了！ 真的，我第一次觉得广告方应该加钱 加钱！！！！！ ？？？？？？？？ 这不比卖肉视频有价值？必须三连 我想到了蕨菜 十二祖巫？ 加钱 铜镍合金带点铅 好美 厉害了三连有了 花西子加钱 天啊，还干什么赶紧三连啊 太好看了吧！！！好喜欢 好久没投币了 三连有了，白嫖失败 这是谁恰了谁的饭 卧槽，我心动了 肯定很肝疼 666 措不及防 原来如此，我说怎么村里那么多古老的枫木 加钱 这么显唇纹 加钱 真的这样纯手工，效率有点低啊 花西子赚了呀，加钱 看着不好晕染啊 纯手工？？？？ 猝不及防 但是……看起来就不好用啊 这是个菜板啊 这也太好看了 醒醒,这是易拉罐嘿 勇闯天涯 这，这，这是老婆，我的 好美的民族 太漂亮了 这个必须加钱 好美 感觉我家一大卷银片全浪费了 东西很好吃，孩子很喜欢， 雪花不飘我不飘 第一次给恰饭视频三连了 苗族来辣 老婆 好好看！！！！！1 加钱，加钱！！！ 币有了 好好看！！ 真美！！！ 太棒了 小姐姐为啥穿什么都好看啊！！！！ 铝的还是没内味儿。银的颜色白好多。不过这手艺无敌 加钱！ 花西子加钱！ 大大之前是学化妆的啊！！！ 卧槽 太强了 下蛊的xswl 裹上蛋液，沾上面包糠………… 用机床打磨快点 哇，拍的真好啊 老婆 啊我死了 可以环保 艺术 丈母娘也好厉害啊 加钱加钱！！！！！太好看了！！！ 效果不错 加钱！！ 哇  这舍得用吗 其实你是美妆博主 白嫖失败，岂可修 的价钱 想起易拉罐很割肉，看的好怕 注入灵魂 awsl 好看 这，花西子加钱啊！ 手艺人 爱了 民族的 才是世界的 天下第一恰饭 加钱 这饭我恰了 啦啦啦 加钱 牛逼牛逼 华西子加钱！！！ 五毒？ 辛苦了 金主加钱！ 真蛋疼 ？？？？？本来都打算去捡易拉罐了 这视频白嫖的还是人？ 好看 金主爸爸加钱！！！ 冲这个工程量三连了 好像祝绪丹 长角苗 你币有了 天啦 把币都投了 说你呢 花西子加钱！！！！ 我苗族的妹妹 真的要小心，容易割手 唉我这双手 一个小时做一朵…… 牛逼 漂亮 天哪天哪天哪 就可以吃了 苗族公主 美美美 好好看 花西子加钱 NB啊，辛苦了 300 蛊虫 这是最有良心的恰饭视频了 下蛊 花西子加钱 挂头发吗 卖家秀 硬核恰饭 苗族首饰都是纯银打造，很贵的 这是天文历法 awsl 当广告用吧 牛壁！！！ 蛊 顾盼生姿，巧笑嫣兮 这广告不错 让她恰！ 新手  拿罐子练手 太美了 好看 这工程量 你币有了 仅有的3个币都投了！！！ 卧槽 我人傻了都，花西子加钱 硬核广告 美若天仙 苗银不是银子啦，是锡 才1629，大家快去买 牛 雪花打钱！ 提前为UP主的精神点赞！ 加钱 妙啊~ 糕糕：我是一个没有感情的吃饭机器 专业 为什么能听懂啊？？ 爷青结 蟹哥？不动游星 不是才吃完的我，饿了 吃播！ 专业 你抖什么阿 是不是小时候捏鸟了 专业 芬达被忘了 拱猪门 g 暴殄天物 绝育卡的哈哈哈h 害怕 不好喝 ???????? 入味就废了 刀她！不对，夹她！ 《大 庞 海》 爷清洁 yagao 猫每天吃得比我还好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三猫父亲都骗了你其实那个是可乐 啊啊啊啊啊啊 汪 让她恰！ 老父亲太坏了 安娜贝尔 害怕 一开就搬家 它太胖了 飞不起来的 看把孩子饿的 吸食 flag好高 有点酷 同款餐边柜 暴风吸入 真的胖的快500斤了 专业 螃蟹都要吃活的兄弟姐妹们不然会有毒 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 转头去买黑芬达！ 好家伙活的 爷青回 突然变惊悚片 牛的 我饿了 不吃蟹先吃蛋 专业 糕糕有什么不吃的吗 糕糕真的啥都吃 我想要白老师抱过的这瓶 我去 吃得完？？？ 陌生 都膨胀看 害怕 4600的帝皇蟹做成了逗比视频，是想逼死其他博主吗，哈哈哈 蟹姬 结婚 何不食肉糜？ 妈宝白怎么了这么听话 成功恰 很恰 专业 为啥这次不给猫吃蟹了 专业 ？？？？？？ 芬达加钱 人不如系列 这广告太硬核了 专业 专业 爷     青    结 皇帝蟹好像有点苦 哈哈哈哈不至于 抬香啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 您就是口技艺人？ 蟹――――老――――板―――― 冲一万弹幕!!! 我来啦!! 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这次一定 猪皮比皇帝蟹还重 bgm:中国式家长 害怕 卧槽，阴间特效 鲱鱼罐头哈哈哈 ohhhhhhhhhh白老师 暴风吸入 老父亲太可爱了 专业 亲子月饼 专业 莫名想笑 买了 不杀一下吗，J咸啊 哈哈哈哈 好家伙，真就肉弹冲击呗 一定 装模作样 甜味应该是螃蟹的本味把！、 吃  蟹人 猝不及防 专业 已三连 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恰饭恰饭 鲱鱼罐头就是涨了才对。。。 专业 眼睛就没离开过，哈哈哈哈 这个蟹做辣卤血亏 给我小爱叫出来了，就离谱 硬核 这种眼罩我也和女朋友买过 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 爷青结 爷青结 手里的炸鸡突然不香了 萌宠up要混美食区啦 Ohhhhhhhhhhhh 嗦蟹 爷青结 害怕 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！ 专业 带呆逼 gkd 这次一定！ 小碟子好可爱 让他恰 王建国是你吗 饿了 糕糕永远是最给面子的 猫耳小盘 汪汪汪汪汪汪汪汪汪 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 太幸福了吧 爷青结 ohhhhhhhhhhhhhh 手里的橘子突然就不香了 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 分哥坐的好端正 打钱！ 这么大 白老师叫了，好可爱 你这么吃蛋的啊 危 哈？？？？ 给爷秒 糕糕啥都吃哈哈哈 菊花二筒我来看你们啦！万圣节快乐！ 老父亲。。。减肥大计怎么办 哈哈哈 音容宛在 此 面 向 敌 爷青结 管的那么多，看视频不就好了？ 老父亲。。。是不是又胖了 花花三猫 爷青回 感觉三猫和中分越来越像 风暴吸入 快打钱 没入味 爷青结 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 砖业 不至于不至于 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱啦 暴风吸入 叫了我丢 专业 不恰饭帝王蟹是拿什么钱买的？ 专业 五斤壳 花厨狂喜 2 妙啊 老父亲减肥！结婚！！！！ 我原地笑死 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让她恰！！ 爷青结 妙啊！ 专业 专业 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这 医学奇迹 爷青结 糕糕有不吃的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈你再骂！ 节约用纸啊 擦眼镜一张就够啦 不至于不至于 吃蟹忍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三猫看着老父亲笑真的好有爱呀 暴风吸入 爷青结 做这么多？？ 赶紧结婚吧 老父亲有点像猫猫哈哈哈好可爱 蛋不都是一口一个吗 直播吃了吧 七斤还没猪猪重 我酸了 总之就是非常酸 专业 大可不必！！！ ？？？？ 倒也不必！！！ 倒也不必！！！ 热乎的 毫无植入的痕迹 ？？？ 肉蛋葱鸡 暴风吸入 眼泪不争气的从嘴角流下来 yagiao 哈哈哈哈哈 gkd 这不止七斤了吧 害怕 为啥不舔壳？ 前方恐怖 鲜甜，弹牙 这壳得有好多斤 哇！！！这么酷？？？！！！ 终于知道糕糕像谁了 爷青结 加油！ 让他们恰！ ？？？？？ 越减越肥 啊 蟹老板 你肿么了 就这？ 边吃边看还是饿 节目效果 gkd 小魔女蒙娜 哈哈哈哈抽了吧 芬达打钱 我的爹 武则天 Ohhhhhhhhhhhhhh 爷青结 专业 暴风吸入 专业 ？白老师你变了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 生硬的剧本哈哈 全靠演技 害怕 好大啊 胖白 专业 哈哈哈猪猪你干嘛 人不如猫系列 钦哥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 猪猪妈妈爱你 手上的空气突然不香了 广告猝不及防 白老师在偷吃别人的 这玩意儿跟一只猫差不多重吧。。 白老师是不是喜欢吃蛋黄 Ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 我退了，无形装B，接 为什么是夹而不是咬？或者扎？明明已经知道是螃蟹了。 郭老师哈哈哈哈啊哈笑死 专业 猝不及防 专业 油腻的不行吖，这男的，能不能减点肥 专业 太丑了，这男的 翻过来？不是你推我进去的？！ 帕金森 白老师：你在教我做事？ 哈哈哈哈哈 来了来了 是不是很奇怪 专业 白老师证明了自己！ 哇好厉害啊 螃海 让他恰 来都来都来都来都来都 螃蟹正在口吐芬芳。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汪汪汪汪汪汪汪 汪 妈宝白是不是饿坏了 辣 专业 晚安玛卡巴卡 ohhhhhhhhhhhhhhhh 专业 每做三个蘸碟，就有一只猫猫失去脑壳 专业 芬达快打钱！ 猫：你不是要睡觉来着，又骗老子。。 汪 八十的暴露年龄了 是柠檬！！！你加了柠檬！！ 狗狗的香香鸡被抢了 这个恰饭成本太高了吧@_@惊了呀 蛋黄派 结婚 措不及防 三之前有f花花p肥成功就跟他Y婚 买！！！！ w慕哭了！ 72娃？ 我好w慕琛我也鄢岳薄～～～～ 肉蛋葱鸡 哈哈哈哈哈 专业 白老今天真反常哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 好可爱呀～ 五年真的狠 想买来喝了 面包蟹？ 回想开头细思极恐 专业 这哪是帝王蟹 哇！小碟都是猫猫状的 卧槽爷青结哈哈哈哈 好久没看觉得年糕毛色变得好好看啊 汪汪汪 蘸点卤水啊 不把壳敲碎怎么卤入味 快点减肥快点结婚呀！！！ 这是银渐层嘛 点火，起飞，芜湖～ 猫更喜欢吃生肉 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 袜 专业 狗彘食人食而不知检 一些 有点浪费了 ohhhhhhhhhhh 减肥跟结婚有什么关系 有了最后一餐就永远没有最后一餐 卧槽。活的 好大 哦。我谢谢你啊。我才知道 蟹原来是有肉吃的 嗯。我终于知道 一亿元 有什么用了。 害怕 海边人直呼内涵。 陌生得海文 难怪养这么多猫 害怕 清水就行了吧，还用做。这土豪玩意 这辈子吃不起系列 土豪啊。看到这蟹 这猫步抓老鼠。太明显了 太浪费了，皇帝蟹是甜的呀 白老师竟然！ 还真有黑芬达 ！！！！？？！？？ 蛋？？？ 爷青结 专业 扳手？？？ 专业 大半夜的看的我饿了 哈哈哈哈哈 专业 ohhhhh&hhhh 380人观看 一定一定 会叫！ 专业专业专业 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看题目就知道是你们。策划换人吧只会砸钱吸引流量吗 效果拉满 ？？？ 爷青结！ 哈哈哈哈哈 专业 专业 需要蒂姆嘟嘟的分猫喂食套 害怕 前方高能！ 音容宛在 专业 猝不及防 专业 专业 为什么我大半夜要看这个呜呜呜 糕糕小宝贝就是坠可爱哒 没放血会咸 糕糕宝贝 糕糕小宝贝就是坠可爱哒！ 糕糕好可爱哇 糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕 糕糕宝贝！！！ 刚刚刷到一些孩子饭都吃不起  糕糕宝贝 其实适当的吃点生骨肉也行 朱门酒肉臭 路有冻死骨 这要是炸了小区都得拆了重建 衣服毛衣同款 ohhhhhhh 专业 妈宝猫长大了 支持支持支持猫猫加油！ 猝不及防 好吃！ 加油啊！老父亲！ 战斧洋芋 糕：我还没吃饱 菊花二筒万圣节快乐！ 真不错 美年达，还有上面的标志，嗯后面有恰饭 针不戳 真不错 针不戳 海鸥听了瞎他喵飞 黑芬达巨难喝 可爱 可爱 猪猪突然出现好可爱呀 你搞不过怪力，怪力有6只手。格斗系的 这应该入不了味吧  rerorerorerorero 哈哈哈哈哈哈 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 四川人吗 我看饿了 好家伙 啊这 好家伙 让她恰饭 催婚 好可爱啊糕糕 专业 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了糕糕！！ 专业 好棒 专业 好可爱啊啊啊啊啊糕糕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 hhhhhhhhhhhh可爱 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青结 害怕 蟹：骂骂咧咧 紫 花起 专业 ohhhhhhhhhhhh 爷青结 莫得感情的睡觉机器 专业 耳机党当场去世 感觉这个胖子瘦下来会好看 暴风吸入 卧槽，莫名闻到香味 尿啊 吃播 皇帝蟹:我怎么了，我怎么动不了了 害怕 ohhhhhhhhhh 去年就有这个味道了 快跑，它快炸了 这是最爱老婆的蟹，要两只一起吃 胀气了可怕 下次一定 专业 通风套餐 猕猴桃！ 放弃抵抗 还骂人渣渣 你的螃蟹可以一半拿来吃一半去放生吗 打开三连就有了 蟹：我才应该害怕吧喂！ 中国式家长的BGM 害怕 猫不是夜习性动物？ 专业 ？ 专业 蟹哥你醒醒啊 蟹――――哥―――― 妈宝白自己吃饭了，爷青结 + 专业 老父亲带的是假发吗？（doge） 赶紧结婚啦！！！ 害怕 减肥=结婚 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 左下角甫子 砖业？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 糕糕：？？？？？？ 我在做梦？？？？？？ 你好香啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   bgm好听！ 危 哇  好期待三猫姐姐穿婚纱的样子。 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦白白终于低头恰饭了！！！！！！！ 专业 世界名画 手动旋转xswl 猝   不   及   防 看把孩子饿的 爷青结 李白好可爱！！！ 《做人》 定时炸弹 给面子的神：糕糕 <size=100>牛</size> ohhhhhhhhhh 有   猫   饼 世  界  名  画 07益07 赶快地 最后亿餐 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 螃海那个，有那味儿了 p 专业 好听 呆壁 呆逼 把狗骗进来杀 (悄悄地说)感觉三猫胖了一、 臭豆腐 俘虏 加柠檬 硬核吃蛋 真的太猝不及防了，害得我现在就点了一瓶 感觉三猫胖了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhh 白老师喜欢那个位子 来啦来啦 抬走 专业 爷青结！！！！！！ 爷青结 好好好 看给孩子饿的 爷青结 为了白老师自己吃饭，特地一键三连，偶吼吼 这个角度有点像胖了的尹正哥（？） 啊啊啊啊啊啊啊好可爱 蟹哥的尸体 皇帝蟹 啊这，真有黑芬达 同款手套子！ 中国式家长的bgm。。。我dna动了 入味吗 ohhhhhhh爷青结 爷青结 专业 ohhhhhhhhhhhhhh 专业 来了来了 ohhhh 猝不及防 哇 挤我干嘛！！！ 好可爱呀 哇 最不油腻的狗粮 好 我一会就到 喝一口喷达 爷青结 哈哈哈 专业 害怕 糕糕哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 黑魔仙小月简称黑魔h 快妙啊！ 一口一个，不愧是你 猝不及防 蟹：当着我的面说是不是不太好 啥时候吃芬达 汪哈哈哈哈 柠檬味老父亲 老木亲一脸宠溺 无情铁嘴 嘎嘣 专业 哈哈哈哈哈分拱门 秒啊 五年？？？？？ Ohhhhhh白老师这回居然是最后两个！ 还没熟呢，怎么就红了？ 放点生蛋黄怎么样 自来熟 自然熟 减肥赶快结婚！ 这广告太硬核了 糕崽只是单纯上不来 钻拱门 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分哥好乖巧 夺笋那老父亲 专业 蟹哥命绝于此 呆哔 猝不及防 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 螃蟹骂骂咧咧 专业 专业 专业 开始做人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  回放亿遍 爷     青    结 猫会到处埋沙 哈哈哈哈 菊花二筒     爷青结 h 减肥减肥！！结婚结婚！！ hhh 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 最后亿餐 下次亿定 喵呜~ 呆逼！叫了！ 的确加了柠檬 爷青结 恰！ 名场面！ 专业！ 人参果咩？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白老师  惊喜啊 wo giao 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点酸 嗨呀 糕糕大可爱 可以做人了 别的猫剩的都可以给糕糕 ohhhhhhhh 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 都被妈宝白吓到了 想吃 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 完    美 跳   山   羊 庞     海 兄弟们把公屏打在害怕上 哇哦 哈哈哈哈哈 专业 洋芋洋芋 好的好的好的 好的好的好的 猝不及防 危 老父亲 危 UUN 老父亲冲鸭！ 让他1恰 猝不及防！ 看了半天。。。弹幕呢？？我手机坏了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 疯狂吸入！ hhhhhhhhhhhhh 刚吃完饭 我饿了！ 都鼓起来了 会出人命的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 煮那么久肉不会老老么？ 专业 八十！八十！八十！八十！ 哈哈哈哈哈 金色传说 螃蟹―――――――――― 我记得这好像是个萌宠up主吧？（滑稽） 爷青结 夹总哈哈哈哈哈 最近咋这么多骗狗进来杀的 活的？ 交出臭豆腐蛋！！！释放人质！！！ 真空吸！！！ 我还以为它已经去世了 那是鹌鹑蛋吧 本来今晚不吃饭的 不同季节的衣服 老父亲快吧脑子吸出来了23333 哈哈哈哈哈哈 专业 wocao ？？？？ ？？？ 人不如猫系列 搞怪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哪天糕糕都不吃了你才惨 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 害怕 害怕 这东西一开，猫怕不是都要离家出走 专业 可爱！ 哦耶 太惨； ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛逼了 ooooooo respect baibai! 家庭地位 wow 结婚 饿了 这波狗粮，着实 这么甜蜜的吗 GKD 白老师挑食！ 雅思莫拉,9m啊 Ohhhhhhhhhhhhh 这个男友是认真的吗 太可爱啦太可爱啦！！！ 爱你爱你爱你爱你爱你白老师爱你 阿伟死了 啊啊啊啊啊太可爱啦 双恰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 专业 打雷了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 结婚结婚 乱七八糟的一顿饭哈哈 皇帝蟹不傻就煮的话会咸的 蟹身子寄给我 专业 07益07 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈可以做人了 老父亲又胖了 专业！ 哈哈哈哈哈哈prprprprpro 害怕 爷青结 哇！ 妙啊的笑死我了 不错不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 麻麻终于不担心你吃饭了 啊 爷青结 专业 白白呆呆 专业 买了一百箱了 很好喝 白老师居然给面子了，难得哦 先不做人 专业 不专业 爷青结 老清洁工了 ohhhhhhhhhhh 妙~啊~ 糕厨震怒！ 卡Q因：内行~ 专业 害怕 今年旺不旺？ 三猫真的好厉害 爱迪！！ 大连人吃蟹法，什么蟹子都要拿嘴啃 草 郭老师的 笑死我了 以下开始撒狗粮了(777077) . 专业！ ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妙阿 让他恰 老父亲带的假发吗？？？？ 蛋：好突然 抽了吧 专业 专业 中国式家长BGM 魔鬼 一激灵 热乎 青没了。。。 分哥直接不给面子哈哈哈 老父亲求你了，减减肥吧 同款酱油瓶！ 同款Roy6爱迪眼罩 yysy，海鲜不会胖的来着，鸡肉也不会。 福建人看吃馋了，所以帝王蟹是海蟹吗 就笑死哈哈哈哈哈 滚蛋 哈哈哈哈哈 哇这一大口 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，郭老师那个你给我站住！ 专业 白老师：？！我怕吗？ 爷青结 专业 按下葫芦起了瓢 晚安，雷霆嘎巴 猫饼哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhh 换猫了这是？ 转世投胎三猫家 奶糕变发糕了 打钱打钱 专业 它走得很暗箱 好丑啊 晚安 玛格巴子 口吐芬芳 又胖了10斤 起码 ohhhhhhhhhhh 猝不及防 爷青节 甫甫好胖啊 专业 爷青结 晚安依古比古 白老师会叫？？！！嗲的！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恰！ 老鱼人了 这咋入味 先让猫吃饱了就不会抢人吃的了 爷青结！ 爷青回 难怪今天这么壕 专业 专业 专业 慢点吃哈哈哈哈小心噎到 猫怨 猝不及防 专业 可以做人了？！ 一点面子不给哈哈哈 专业 都鼓起来了，这简直是生化武器 老父亲加油 下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈喝鸡翅 哇哇爱迪！！！！！！！！ 专业 白白宝贝我的崽崽阿，妈妈爱你 哈哈哈哈白老师每次都不自己吃 爷青结 可以用薄荷健康规划记录饮食 我就是一点一点吃低卡瘦了 音容宛在 专业 妙啊~ 猝不及防 专业 专业 我已经买了十箱了 糕糕永远都是被抱下去的哈哈哈哈哈 我从来没有见过糕糕在这种时候下去过哈哈哈哈哈 糕糕只是毛长！ 哦哦刚说完就看到了哈哈，糕糕麻麻爱你 糕糕呢 吃播的封面必须是糕糕哈哈哈哈哈 猝不及防 年度 要结婚了吗？ 哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 白白这是喜欢吃鸡肉吧，其他猫喜欢吃牛肉 酷～ 猝不及防 皇帝蟹：你放开老子 专业 鼓起来才是好的 专业 皇帝蟹：但凡我要是再贵一点，也不至于这种下场 致死量 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 加油 不至于不至于不至于不至于 没剪短筋，只是绑好了，右边钳子是好好合上的 弹幕别瞎科普，只是绑上好了没剪断筋，右边那个钳子不是合上的嘛… 最后亿餐 给我的狗粮加了柠檬叭QAQ 牙膏的笑死我 最后亿餐 交杯芬达 卧槽猝不及防 汪 让分恰 让她恰 我想看三猫蘸芬达 不用工具的吃蟹人才是老司机 专业 我的天 拍拍身上真的好像小孩吃完饭拍拍hhhhh 爷青结 哈哈哈哈哈三猫突然小女生 看看糕糕 胀气不是坏了，而是像豆腐乳那样是正确的腐烂 医学奇迹 为什么你会留这种东西 老父亲克制克制啊！咱们还要娶三猫呢！ 专业 倒回来再看一次拱门 分哥牌拱门 专业 格利扎 下次亿定 我靠 爷青结 0-84 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 专业超级专业 暴风吸入~！！！ 原来老父亲的肉肉都是三猫喂的 感觉下一秒就要妙啊 老鱼人了 死螃蟹有毒，所以都是活着蒸的 专业 猝不及防 前方高能 感觉鸡蛋在老父亲的嘴里显得很小 专业 我张嘴了！！ 汪汪汪汪 这一段似曾相识 ？？震惊人类 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 臭死了 还香呢 胖孩？ 吃饭睡觉看猫片 ohhhhhhhhhhhhhh 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你已经吃饱了 肉弹冲击 专业 艾玛螃蟹过敏哭了 爷青结 专业开蟹20年，老品牌，靠得住 天黑请闭眼 暴风吸入 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这一对比太专业了 馋死我了呜呜呜呜呜 妈宝白不妈宝了，爷青结 爷青结 老父亲又胖了 爷青结 妈宝不在了 妈饱一定在 这个广告，我给满分！！！ 我为啥要半夜看这种东西 人不如猫 我特么晚上看的 没想到吧劳资没熟就是红的 两个片头 承包甫甫 呜呜呜呜呜呜呜 吹号角 暴风吸入 哈哈哈哈哈哈 王源创造的狗子――爱迪！ 吓死我了 疯狂掉San 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑得我满地打滚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辣卤货多 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 推土机 卤汁可以留给我泡个方便面吗 白衣服没有关系吧 专业 试管刷 专业 上次你也这么说 你币没了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是什么让妈宝白低下了头？ 回放好几次哈哈哈哈 电鳗！？？？ 专业 爷青结 大口恰 ohhhhhhhh 白老师这是咋了，害怕 不过如此 专业 这都胀气了，坏了吧 医学奇迹 三猫没洗头 这个bia嘴 活蟹下锅 呆比！ 辣卤真的浪费这么好的哦螃蟹了 猝不及防 加了狗粮 专业 来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦 专业 妈宝白低头了 人不如猫 爷青结 前方高能啊啊啊啊啊啊!!!!!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始做人 肉蛋葱鸡 爷青结 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 害怕 猫喜欢吃生的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  酷彩 啊啊啊啊啊 专业工具人 爷青结 猫咪拱桥↓                                           害怕 害怕 老鱼人了 晚安，小点点 爷青结 最后亿餐 bgm好评 害怕害怕 专业 老父亲减肥失败 黑芬达是真难喝 地狱领主！ 暴风吸入 专业  ？好家伙比我刚出生重 买两箱泡脚好用，敏感肌可以用 白老师有点吓人 让她恰 让她恰 爷青结 专业 晚上十一点，好饿 哈哈哈哈哈哈哈哈饶舌可还行 去头 就都能吃 猝不及防 再吃就领不到结婚证啦 啊啊啊啊啊狗粮 专业 螃蟹都是用活的吧 不然有毒 专业 妈宝白怎么了⊙_⊙ 最后亿餐 oh 这不是萌宠区up吗？？？ 呆子他叫了！ 爷青结 加油 ！ “做 人” ohhhhhhhh！ 专业 晚安，巴卡巴卡 专业交粮人 花花 新系列？ 猫设崩了 让她恰 专业 hi 白呆逼哈哈哈哈哈 上头了？ 见证白老师成长了ohhhhhhhhh 三连啦 哈哈哈 有生之年 老父亲节目效果真的太强了 搞得我以为是鹌鹑蛋 安详 专业 医学奇迹笑死 爷青结 巨难喝，这个口味就是个玩笑 好的，这就去装智能感应 ohhhhhhhhhhhh 面子之王 我爆米花不香了 妈呀 专业 哈哈哈哈哈 走得很安详 专业 让她恰 芬达打啥钱就是芬达的推广还没看出来，额 《加了柠檬》 黑芬达究极难喝 ？害怕 巨难喝 专业 专业 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！ 技术总结：分哥要在场 好像妈妈照顾小朋友 哇白老师！ 蟹：你走开，当我死人啊 笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 晚安 玛卡巴卡 专业 ？ 爷青结！！ 来了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 把蛋清打碎再包上蛋黄，emmm 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈太羡了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耶斯莫拉！ 专业 哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 哈哈哈哈 专业 猝不及防 我感觉好呆的样子 晚安，伊古比古 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 食香香鸡 猝不及防 让她恰 哈哈哈哈 哈哈哈哈 芬达真打钱了 观猴 爷青结，妈宝男低头吃饭了哈哈哈哈哈 看饿了 我反对 professional 专业 不当人 哈哈哈哈哈专业 继光香香鸡 啊这，涨成这样了 汪 可她吃的却是猪猪的 妙哇~~ 分哥坐姿好乖巧哇 哇， 哈哈哈哈 白老师逆天了 哇塞 白老师可爱！（爷青结） 哈哈哈哈哈 专业 好漂亮的蟹，看起来很好吃 这个是螃蟹的造型呀～ 哇塞 帝王蟹 分哥~~ 哈哈哈哈哈哈 来了，来了 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 猝不及防 糕糕不愧是你 减肥=结婚 一口一个，不愧是你 左下角都快吃光了 没有面子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我到门口了 开门呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个三连吓得我赶紧看了一下进度条 措不及防 ？？？ 要不抽了吧 正片开始 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买！买一箱！ 专业 爷青结 可乐哈哈哈 专业 是柠檬，你加了柠檬！ 老父亲吃东西的时候好像可爱的小孩子啊 注意点形象啊！ 专业 专业 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回！ 小伙子怎么抖起来了？ 你抖啥？ 妙啊 活的不如猫系列 爷青结 白老师饿惨了哈哈哈哈 医学奇迹 我是不是看到老白自己吃了 哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 减不下来就不能结婚了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 老父亲不行了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 啊，甫甫舔过了白白再吃 活的不如猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 芬达警告 一半吃，一半放生 喵！ 上面的，又开始了↑ 老白搞事情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 智慧の眼神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来吧，太胖了 爷青结 螃海 行，你教坏我了 大螃海 今天白老师有太多震惊的地方 螃         海 《螃海》 汪汪汪 没付款，期待发货 专业 太爱白老师了 白老师叫了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 他叫了他叫了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊它叫了 原来那个地方是说话的 专业 我书包的重量 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白老师叫了 hhhhhhhhh可爱 哇塞，白老师盛世美颜 好可爱啊！！！！！ 哇塞 可爱 湖南人吧up 好可爱啊啊啊啊啊 ohhhhhhhhhhhhhhh 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了 和你塑普 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白老师最可爱了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这 哇靠，白老师我爱了 ？？？？？？？五年？ 你币没了 又开始减肥？？？ 白老师送恐吓信 大佬真帅 这个金主大方，可以可以 封面的糕糕看上去好小好小啊！ 哇，这可爱！ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 害怕 吓人 白白叫了！ 爷青回 爷青回 来了来了是她来了 来了来了 专业 晚安，巴卡巴卡 哈哈哈哈哈哈哈 换猫了！ 分分 太浪费了把，这种蟹吃鲜味 111 说于谦抽烟的那个是想笑死我吗 太残忍了，你们太馋人了！！！ 手里的柠檬突然更算了 白老师！ ！ 雷姆！！ 不动如山 好残忍好残忍好馋人好馋人。。。等等，哪里不对？ 喝不来那个味道 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 专业 被绑架了你就眨眨眼 让他恰 专业 哈哈哈 爷青结 皇――――――帝――――――蟹――――――――――！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 白老师，给荧幕前的银渐层小猫咪做了好榜样 还是活的 是活的？？ nb。 专业 催婚 动的！！！！！ jhhhhhhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈草 专业 华农：给皇帝蟹泡泡澡蒸桑拿 专业 好了 我买还不行吗 hhhhhhhhhhhhh 爷的青春结束了 哑巴叫了？？？！！ 专业 老父亲加油！！ 加油加油！！！ 爷青结 专业 让他恰 我也想吃这种月饼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @超模阿婆主们 糕糕都长大啦呀 白老师！！！！你去哪里了！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁还记得那个芬达。。。 喝蟹 害怕 ohhhhhhhhhhh 都胀包了 专业 这是我今天的午餐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 芬达？？ 打钱 忘记标题 绝育卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 倒也不必 哈哈哈哈哈哈哈哈 呆逼要开始秘密行动了 ohhhhhh awsl 白白真可爱 这广告来的 大蜘蛛 猝不及防 白老师你几天没吃饭了？ 假的白老师？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈郭老师 嗷~~ 疯狂吸入 哈哈哈哈哈哈哈 专业 猝不及防 专业 螃蟹本来就直接蒸 专业 吃着泡面看花花三猫吃螃蟹，下饭 爷青结 ohhhhhhhhhhhhhhh 爷青结 爷青结 蟹哥太惨了 外白里黄 居然吃了 卡哇伊 这个芬达太难喝了真的 老父亲又胖了 人不如猫系列 专业 同期减肥，坐等效果 专业 皮肤还是花花白 爷青结 专业 妙啊～～～～ 饿了 gkd 糕糕是不挑食，白老师怕不是和其他猫口味不同，哈哈哈哈 爷青结 好可爱啊糕糕啊啊啊 我已经流口水了 白老师不喜欢吃整的哈哈哈哈打成糊糊一口一口 正片结束 糕糕小宝贝 哈哈哈哈哈糕糕笑死我 害怕 糕糕捧场王哈哈哈 爷青回 爷青结 专业，专业，专业 我激动的眼泪从嘴角里流了出来 专业 安详，栩栩如生 哈哈哈哈糕糕小矮子 老父亲有点高晓松加罗永浩的意味了？？？ 酸酸酸 哈哈哈 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 爷青结！！！ 让大家来一起督促老父亲结婚＝让大家来一起吃狗粮（香!） 好家伙，直呼好家伙 奇迹 专业 蟹 蟹 要剖开把蟹腮去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ohhhhhhhhh 专业 专业 花厨狂喜 猫过得比人好系列 爷青结 专业 爷青结！！！ 专业 专业 专业 爷青回 第一次看到白白这样狂吃 哈哈哈哈哈 螃蟹芬达夜光杯…… 哇塞 专业 夹去阴间 鲜甜弹牙 专业 ohhhhhhh @奶奶 爷青结 来了 恰啥柠檬啊！狗粮管饱 不新了 这还新款？ 蟹―――――――――哥――――――――― ohhhhhhhhhhhhh 皇――帝――蟹―― 炸了房子就不能要了 基佬之光 瞬间去世 壳没敲是不是就卤了个壳 我觉得是花花家吃的太好了spoiled 做人的部分，哈哈哈 不戳真不戳 自然美啊神了 爱辽 上帝的视角 智慧树 美人在骨 演反派也不错 要命了 雌雄同体 心动 伯恩安德森 这也太好看了 可以你有币了 我要是男的绝逼透他到死 激动的心颤抖的手 每天一遍初恋再见 好看毛 就这？ 洗洗睡吧都 梦里见 男生女相，很好看 美貌 伯恩 手！我爱了！ 我的天啊 美 这么可爱一定是男孩子~~ 好俊美 T天啦噜 依然爱您 好美 nv ？？？？？ 我爱了我爱了 卧槽 哇 这脸型真美 woc 这是真王子 伯恩安德森永远的神 天  好受 我没了 符合原著的天使脸啊 太棒了终于伯恩的视频有了 伯恩安德森我吹爆 那时候可没有美颜什么的 放在古代就是红颜祸水 人家是自然美不是整出来的锥子脸！ 这TM才叫美少年 少年感好强 这样的人儿给我来一箱尝尝 天降美少年 卧槽 男的表示可以 国色天香～ woc？ 谁啊？少年确实美，青年时的形象有吗？ 凄惨又美丽 厉害的是天生的 不是后天动刀子~~ 魂断威尼斯 马勒 长发好有气质 难辨雌雄的美貌啊 这是神吧没有性别的神 卧槽 好像耳朵的哥哥 我人没了 卧槽 监狱猛男最爱 背上翅膀就是天使啊！ 他影响了日本的一代审美 这谁啊？？？ 没小李子年轻帅阿 好美 这姑娘长得真不错 年轻时是天使老了后就成了上帝 贵气啊 但也因为太美了而陨落了！！！ 卧槽 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森 伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊伯恩啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊 挖槽！ 我血槽呢 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 在我颜值巅峰期也要避其锋芒 卧槽 来了 开屏暴击！！！ 漫画里的外国金发美少年 卧槽，这。。。 瑞典真的出好多美人啊！ 差点把我送走 糙 好爱 帅！ 已三连 我的妈鸭 太帅了 太帅了 我擦 真的绝了 √√√√√ 这特么是男的？ 发量好多 发量好多 百夜米迦尔 是你吗 好家伙 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 比我差一点 卧槽了 草好看 这颜值无敌了 哇，好看！又帅又美 自带十级美颜 受受 莱因哈特 像是女的 哇塞 卧槽 美 好像女生 神仙 二次元诚不欺我 小说诚不欺我 漫画诚不欺我 我爱了 原来是他 好美！！你告诉我这是女孩子我都信QAQ 初恋再见 其实我倾向俄式审美 尼玛，我是get不到他的颜值吗，好看是好看，但并不惊艳 天 卧槽 少年感十足 三次元的神仙 鼻血啊 要命了 真漂亮啊 天使 养眼来了 赏心悦目 这不比锥子脸好看多了！ 高级脸 养眼 我馋了 赏心悦目啊 反复上热门牛了 别人的十五岁天哪 女孩子女孩子都少看，容易做梦 我可以可以！ 我的天哪疯辽 我去 夏洛特 换个发型就是大帅哥了 我可以我说厌了 金发迪卢克 金发迪卢克 卧槽 骑马倚斜桥，满楼红袖招 ？？？ 世界第一美少年！！！ di62o 真的美哭 卧槽卧槽 我可以我说厌了 这才叫美人啊 开屏暴击 要是个女孩就好了 皮肤真好 老爷你的手手手好好看啊！！！！！！！！！！ 手手手手！！！！！！！！！ 这个手！！！！！！！！！ 手好白 真男生女相 所以说外国人的年轻美貌很短一下子就涨很多毛了 但你还是老了 魂断威尼斯 我老公 发光可还行 这句话太经典了 好漂亮 卧槽 Jesus 跪了 不接着演戏可惜了 上帝赐予美貌 老了好看 不对劲 上帝的艺术品 那小子真美 这才叫美少年！！ 年轻时是天使 老了以后就成了耶稣 岁月不饶人 自愿投币 三连了 你就是那无与伦比的美丽 我是女娲甩出来动物 天使脸啊 羡慕但不嫉妒 我自卑了 比我差亿点点 OK我服 伯恩 安德森 前方盛世美颜 前方美颜暴击 出淤泥而不染，濯清涟而不妖 可远观而不可亵玩焉 欣赏 前方盛世美颜暴击 前方盛世美颜暴击 盛世美颜暴击 前方高能 前方美颜暴击 前方美颜暴击 美人千千万打动我的只有你 顶 真好看 全程姨母笑 我不对劲了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈 造人这一块儿 果然上帝比女娲靠谱多了 女娲造人是乱甩 上帝造人是捏的 换个发型应该很帅了 偏美感不是帅的 有点英伦风 英俊少年 后俊生 忒好看了 woc 好漂亮， 高配版老邪 绝色天香 夏天依旧在啊 每天一遍，防止早恋 太漂亮了吧 美 美 ！！！ 太美了 吊打流量明星 善良的老人 思想好 三观正 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 每天一遍猛女修炼 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 发量羡慕 美翻了 我好爱 年轻的美丽 我天太喜欢了 好好看啊绝了 BGM有点上头啊 我承认我馋了 我馋了 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 老了才有韵味 好看不是帅气 很好看不 仙女下凡辛苦了 眼里有整个世界啊 好漂亮的小哥哥 我可以 我爱你 踩点好评！ 伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森伯恩安德森 我馋了 次元壁破裂了 这是次元的人吧 芭比娃娃一样 我更喜欢老了的感觉 老了好帅啊 一见钟情啊真的 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 虽然我这一生跌宕起伏但我仍相信美貌无罪 太漂亮了！ 美到心碎 美丽无罪 超乎性别的美 文艺复兴的美丽 救命啊好好看啊 你输定了，因为我没有币【滑稽保命】 你输了 第二个是暮光婊？？？ 美女！！！！！ 下次一定 欧美区见 艾玛我女神 你输了 你币有了 油死我了这个 你输了 赛皇 下次一定 成功白嫖 下次丕定 法米加啊啊啊啊 你币有了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我霉 凑合吧 我赢了 我霉霉 把小李子按住，别让他玩水枪 白嫖 这个小姑娘是谁啊太太太可爱了吧 这个小姑娘是谁啊t 下次一定 就这？下次一定 下次一定 女神啊啊啊啊啊啊 就这？？？？信不信我给你点个不喜欢？？？ 就这？？？？ 不过如此 妮可也好看 啊啊啊啊啊啊 来了 对不住，兄弟们，心动了 下次丕定 你输了 白嫖 就这？ 啦啦 好名字 弯了弯了 霉霉 霉霉的歌！！！ 艾玛 就这？ 就这？ 李哥混入 你输了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 德普啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 冲了 赫敏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 下次丕定 我坚持下来了 就这 白嫖成功 你输了 还是喜欢黄种人多一点 哈哈哈哈哈哈哈币给你了 就这 老子就是要来光明正大的白嫖 ！！！我输了我输了 外国女的会不会有狐臭啊 没人能抢走我的硬币 下次一定 下次一定 暮光之城？ 一般 输了 我赢了 女神！ 你输了 我...输了 你输了 老百合了 寡姐好帅 北极星小姐姐好飒 下次一定 输了输了 放德普算作弊吧 你输了 你输了 卢娜！！ 我40秒投币 惊现少爷！！！ 下次一定 不行了  壁花少年 你币有了 下次一定 寡姐牌面！！！！ awsl 你输了 下次一定 霉霉输了输了 下次丕定 寡姐 你输了 欧美 今晚就选欧美了 白嫖我老婆? 就这 我老婆 可惜是个同性恋，我没机会了 ？？？？小问号，你是不是有很多小朋友？ 输了输了 下次一定 这个就算了吧 知道人品 颜也粉不起来了 居然放德普我没了 就这？ 就这？ 就这？ 姬圈扳手扛把子小k 爱了 白嫖的感觉真好 下次一定 赫本！！！爱了爱了！！！ 下次一定 我输了 rose 下次一定 就这就这就这？ 你输了 就这 杰克船长和小李子我的最爱（我是男人） 刚想说没有寡姐差评，寡姐就来了 摩托车有了 我输了 我也决定了欧美区 白嫖成功 蜘蛛格温？ 就这？ 你输了 船长 我输了 输了输了 中年自律的枪子哥 没办法 抓起来 基努里维斯？刚才那个 我在现场，我是那辆蝙蝠摩托（被女神骑的） 我输了 wo 我赢了 你输了 接受挑战 投币？下辈子一定 今晚欧美区 下次一定 无感 我输了 白嫖 你输了 下次丕定 你币有了 你输了 这种标题就是骗浏览和弹幕的 两分多了你输得不亏因为你根本不知道我脸皮有多厚 就这？ 罗南！！！罗南！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你币没了！！！ 你输了 虽然都很漂亮，但是我白嫖成功了 给你给你 你输了 毫无波澜。 这是谁？ BGM是什么 你输了 我死了 猫女啊，我输了 就这？ 就浙？ 你输了 不喜欢外国的没意思 就这？ 我嬴了 吹爆北极星 北极星你币有了 本来想投币但是没币圈 给你给你 下次一定 下次一定 我输了 白嫖成功 下次一定 下次一定~ 当我100个币怎么来的呢 都是下次一定 霉霉啊啊啊啊啊啊啊啊 你输了 下次一定！ 不就是要硬币吗，给你就是了 你赢了 漂亮 下次一定 你输了 今天欧美 今天欧美区 就这? 啊啊啊啊啊你币有了！带我普的都是绝世大好人！！ 欧美区的牛逼 下次一定 30秒已到，白嫖成功 就这 你输了，不过如此 就这？ 我老婆来了 啊啊啊啊啊啊啊啊 可以的哦 我赢了 你输了 我赢了 下次！……算了 你输了 下次一定 我输咯 少爷啊啊啊啊啊！！！ 就这？ 就这？ 就这？ 是不是玩不起 你币有了 白嫖 下次一定 美人 你输了 但是刚才那个你有了 喜欢 赫敏你有了 你赢了 下次一定 寡姐我输了 对不起 完了 我输了 阿尔巴呢 哈哈哈哈哈女神 白嫖了 你输了 下次也不一定 你犯规 没感觉，歌倒是不错 赫茨汀 一秒一次受不了了 我一个女的都心动了 我输了 我是输了，但下次一定。 asswhole？ 兄弟们人妖区见 格林德沃 绿娃 这算啥 下次也不一定 白嫖成功 你真输了，我不投币 女神 你输了  下次一定 一分钟了 赫敏 我输了 我输了 下次一定 旺达，我擦 异人不保值 就这啊！就这~ 你输了 你输了 暴君！！ mk2 过眼瘾没用啊 就这？ 霉霉霉霉霉！！！ 我没投 已经对女人不感兴趣了 耽误我修炼 撑住全程 好的 我赢了 告辞 ⊙66⊙！哦mygod 为我霉必须投 盖尔加朵杀我！！！ 德叔 我输得太彻底了 啊我死了 一分20秒 卧槽 ？？？？ 你输了 艾玛我的老婆怎么这么漂亮 没想到是在李哥这输的 就等我的艾玛 没瑞秋不投 凡妮莎科比 太美了 我投币是投给一分40秒之前的 不是我的菜，无感 我没了 为啥那半数都是同性姐呢 一分钟了…我赢了！ 就这吗 认输还不行吗 我输了 我霉排面 就要白嫖 就这？ 一般一般 就这 霉霉 换歌那一下没抗住，你币有了 你输了 我凯特女王何在 白嫖成功 你输了 40多秒还没任何点赞投币的意思 就这 已三连 爱了爱了 德普，ilil我最爱的德普 今晚就看欧美吧 我输了，女神我爱你啊啊啊 有伊娃格林就有我！ 这是嘛？ noora 霉霉！！！！！！ 啊啊啊啊！！！老格！！娇妮啊啊啊啊 只要我没币我就不会投 克里斯汀！还有那个小女孩儿！ 就这 就这？ 你输了 真的一滴也未有了 对不起，你输了 你输了 不过如此 就这？ 老板 打包 就这？ 你输了 不过如此 你输了 克莉丝汀斯图尔特 啊这你犯规 下次一定 啊寡姐我真不行 你输了 寡姐排面！！！ 甄不错 哈哈 今晚欧美视频区见 还好 老扳手了 你输了 这也有人投币？？？ 就这？ 你输了 就这？？？ 太tm上头了 就这 66666 上次给了 卢娜 你币有了 bgm是啥 必有了 just  so  so 白嫖失败 硬撑31秒 白嫖 不是不投，我TM早没币了 苏菲玛索我输了 疯狂暗示，哈哈哈 下次一定 莉莉没人知道？ 额 下次一定 下次一定 德拉科宝贝！！！！！ 德拉科！！！！！？？ 霉霉霉霉霉霉霉霉霉霉 美版老男孩，奥妹真大 卢娜姐姐！！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊，苏菲玛索真好看 你币有了 哈哈哈哈哈哈 我死了 快  白嫖 我想知道背景音乐 下 次 一 定 ？？？？？ 下次一定 我输了 你输了 输了，下次一定 我连败 就这？ 我输了 我输了 欧美区 是在下输了，这币不要也罢 白票失败 就这？ 你赢了 就这？ 我输了 小李子 白嫖失败 你输了 淦 哪来的赫敏 ？？？ 爱了爱了，求你们别在顶我了！ 啊啊啊啊啊 艾玛 啊啊啊啊啊 我挺过来了 你赢了 白嫖失败 白嫖 白嫖成功 真没感觉 德普啊～ 你输了 爱了爱了 下次一定 就这？ 就这？ 输了输了输了 你输了 下次一定 没几个皮肤好的，坑坑洼洼的 就这 就这 老婆再次加一 老婆+1 我不管，你输了 就这？ 抬走……下一位 赫本！！！你币有了！ 我输了 霉炸我 我输了，输的一塌糊涂 你输了 ！！！！美恐第三季 这帅哥好帅啊 这帅哥好帅吖！ 这帅哥好帅吖！ 奥妹，我要去杀了灭霸(1761ˇ67ˇ6117) 白嫖成功 白嫖成功 你输了 卧槽，我霉，白嫖失败 就这就这 九折 下次一定 坚持不住了 就这 大门牙 你输了 真下次一定 白嫖成功 我输了 艾玛 你输了 抱歉你了 下次一定 你输了 霉霉都出现了，白嫖失败 我输了。 没感觉，我喜欢中国风 你输了 奥黛丽赫本！ 害怕 阿伟死了吗 不过如此（提裤） 我撑住了。因为我没有币。。哈哈 我撑住了，。 你币有了 ？？？？？ 我内心毫无波澜，这是搞什么？ 真大，吸溜 赫本 你赢了 下次吧 好吧最后撑不住了 拔刀吧各位 大家赢才是真的赢。 霉霉 noora！！ 你输了 白嫖成功 就这？？？？ 我输了 你输了 你输了 明年一定 我输了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我寡姐。。 白嫖失败 霉霉 艾玛啊啊啊啊啊 你输定了 你输了 坚持白嫖 赢了 我输了 好吧你赢了 你输了 下次一定 你输了 白嫖成功 我要喝斯嘉丽的洗澡水 就这？ 欧美见 你输了 下次一定 白嫖无罪 你输了，我在贤者模式 白嫖成功 哦莫哦米哦莫 卢娜小天使 你输了 你输了 ？? 盖尔加朵 就这 是我输了 没想到吧，爷从不投币 你输了 浏览器见 你赢了 从来没输过 全是我老婆 爱了 就这？ 爷赢了 你输了 德普，我认输 你输了 输了 我输了 每个你想睡的都是别人睡不要的 你输了 下次一定 这张太好看了吧 你赢了 这币我不要也罢 白嫖成功 这是谁? 淦 noora啊啊啊啊啊 nora我输了 吃不到就没啥事了 太烦她了毁了睡美人走了拜拜 说有女朋友的     你是不要脸了啊 北极星小姐姐 我的天我爱了  哈哈哈 你赢了 德普 我输给了船长 你币有了 你看我老婆干嘛 你币有了 爱了爱了 不行了输了输了不行了输了 你输了 你赢了 下辈子一定 下次一定 艾玛沃森天下第一 艾玛沃森天下第一 盖儿加朵那是时真的好喜欢 霉霉！！你赢了！！！ 我车俞了 下次一定 你是不是输不起？ 对不起我输了 你币有了 下次一定 我输了 下次一定 我输了 你输了 我没了我没了 女神啊啊啊啊啊啊 下下次一定 你特么输了 霉霉 苏菲玛索! 啊啊啊 哈哈哈哈 你输了 就这，再次一定 你赢咯 没有美队，差评 今晚欧美区见 你输了 noora女神 我输了 卧卧卧卧卧卧卧卧槽 卧卧卧卧卧卧卧卧槽卧卧卧卧卧卧卧卧槽 卧卧卧卧卧卧卧卧槽 卧槽 下次一定 就这？你输了 你输了 下次一定  30s之期已到，你输了！ 30秒到了 赫敏~~~ 德普…你币有了 我输了 我爱了，白嫖了 下次一定 霉霉 不过如此 你输了，我没币了 你是不是玩不起 下次一定 下次一定 下次一定 一分钟了 下次，下次一定 你输了 蹲蹲！！！ 蹲蹲蹲！！！！！！！！ 就这？？？ 白嫖失败―北极星 老番茄 下次一定 我赢了 我输了 白嫖ing 就这 就这？ 输了 就这？ 下次一定 你输了 欧美见？ 为什么长的都一样 你赢了 我输了 我输了 抱歉，白嫖 你输了，我已经对这个女人没有兴趣了 你输了 你输了 艾玛艾玛 就这？ 你赢了 你输了 塞德里克！！！ 没感觉 你输了 你快输了 艾玛好美 你输了 下次一定 你币没了 明示投币啊 下次丕定 啊伊娃 一般一般 西方人确实有气质 你赢了 我不信 太美了！太美了！ 嫖定了 白嫖 这币不投也罢 WTF 我撑住了 苏菲玛索~~~~~~~ 白嫖成功 你赢了 下次一定 动漫区见 霉霉 今晚欧美区 北极星小姐姐 下次坯定 赫敏 下次一定， 下次一定 老霉老霉 你输了 人间扳手 白嫖 就这？ 你输了 熬过了 就这？ 下次一定 币给你 我快忍不住了 下次一定 下次一定 我只想说王守义十三香 好吧，UP你赢了 就这？ 你输了 漂亮 握草 三连了 三连了 你输了 就这？ 下次一定 就这？ 下次一定 我老婆漂亮不 没事儿了 你输了 小李子还是水枪好玩 你输了 霉霉？你赢了 澳门永利 就这 我确实没撑过一分钟，不过这根投币有什么关系 就这？ 下次一定 ？？？？？？ 不过如此 来自丘比特的暴击 就这 就这？ 女神啊啊啊啊啊啊啊 你输了 你输了 你输了 我赢了 下次一定 艾玛！！！ 老公 北极星啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 无敌 就这 不过如此 秘书科 就这！ 下次一定 奥美我可以了呜 啊啊啊啊啊啊啊啊啊奥妹呜呜呜呜呜呜呜呜呜 白嫖 恕我直言，有感觉的几个人，UP主没给够镜头，点赞给币就为了那么两个人 你赢了 就这 你赢了 挑战成功 Noora！！！！！ 盖尔加朵拿走我的币 就这 奥妹！！ 下次也不一定 你输了，内心毫无波动甚至还想笑 就这？ 啊啊啊啊 我输了 艾玛属于惊艳型，安妮属于耐看型 不过如此 ？ 你输了 三十秒坦克都开局了！ 我赢了 你输了 我无了 溜了溜了 在这停顿！ 这有啥？？？ 寡姐！！！！！！！！ 霉霉 你输了 少爷！我输了！ 你输了 我输了 我输了 下次一定 ？？？？？？？？ 好家伙。一个我都不认识 就这？？？ 你输了 下次丕定 罗西！ 下次一定 德普德普 啊啊啊莉莉 就这？ 哇小k 看来大家的审美都一样 我输了 斯嘉丽呢。！？！？！ 这个长的真像c罗他媳妇 下次一定 艾玛小宝贝即将出场！！！！ 艾玛小宝贝！！！ 你输了 你输了 阿婆输了 下次一定 哦，女王大人 还是喜欢东方美 女神啊啊 noora！你赢了。 赫敏（艾玛）出来，输了 一分钟了，我没投，下次一定 你输了我也输了 你输了 挺过来了 下次一定 没币 本人最喜欢白嫖 人送外号白嫖怪 德普德普德普德普德普德普德普 鬼呀！ 抗住了一分钟，没抗过后边 白嫖使我快乐 我直接反手一个下次一定 下次一定 霉霉 你币有了 白嫖失败 你输了 我爱了我爱了 这个脸，我追了 就这个rap我追了 下次一定 b站白嫖王，从不失手 白嫖失败 什么歌呀 输了输了 你赢了 我赢了 你赢了，爷的青春结束了，我竟然三连了 输了 我输了 小李子！ 就这？？？下次一定 白嫖 就这？ 你输了 看到奥妹 你币有了 我霉 你输了 ？？？？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊德普，白嫖失败 年轻的小李子啊 就这？ You win 爷输了 白嫖失败 我输了 我有点坑不住了 我乃国服白嫖王 你赢了 ！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你输了，我就没投币 已经输3次了 九折九折九折九折 你赢了，但是下次一定 小李子！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊少爷 输了 老婆！！ 对外国美女天生免疫。没办法。 ？？？？？ 三十秒到了拜拜了您嘞 我就白嫖了 下次一定 这是啥电影？ 这个演黑寡妇不错 老公快回家带娃啊！！ 你输了 少爷！德拉科啊啊啊啊啊啊 ？？？？？？？？ 欧美区没有一个能看的 我死了 你币有了 下次一定 我输了 就这。 白嫖失败 看到艾玛我就投币了 苏菲玛索我输了 就这？ 就这？ 啊啊啊霉霉 你赢了 你这是在质疑我五级账号的白嫖能力啊 看个视频都要脱裤子，就离谱。 你输了 小李子…德普…输了…没抗住 我输了 就这？？？ 好美啊 你输了 Taytay 就这 1；59 你输了 刚和小李子来了一次，我内心毫无波动 刚和小裤子来了一次，我赢了 你已经输啦！ 好 安妮海瑟薇 卢娜美的无死角啊 下次一定 哈哈，这些可爱的姑娘们啊，让我觉得世界如此美好 下次一定 你输了 就这？ 马上30s，我还没反应 九折？ 哈哈哈吃啊 下次也不一定 最后这下 你币有了、 就这白嫖了 嗷嗷 你输了 白嫖成功 我娇妮，我弹幕了~~~ 我娇妮~~~我弹幕了 就这？ 就这呀，就这，？ 666 德普意难平！！！！！！！！！ 哦omg 罗南！！！！！！！！！ 就这？ 下次一定 小k！！！！！！ 我好喜欢咋回事 可是我好喜欢 女神！！！！！！ 曹！我输了 老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆 你输了 投了 不喜欢他短发的样子 你输了 今晚翻牌欧美区 救救我 艾玛 救救我 下次一定 该死的双性恋 你输了 你赢了 就这 伊丽莎白我老婆 寡姐！！！ 你输了，跪下吧！！！ 格林德沃！ ！爷还是输了！斯莱特林院草排面 你输了 你输了 我输了 就这 有点宁静的感觉 没有黑叔叔黑妹妹，举报了 快看快看我老婆，卢娜洛夫古德 你赢了。。 你输了 好了 老霉的歌把我炸出来了 我丢我丢我丢 你必输，太小看穷人的定力了 你输了我不会投笔的 不行啊！ 啊我老婆！！ 欧美区见，xdm 你输了 投了投了 就这 你赢了 就这 就这？ 我爱了啊 卧槽，德普，我输了 没有一款适合我，溜了溜了 帅炸了 炸 下次一定 我承认我输了 啊啊啊Noora女神！ 我输了 你输了 下次一定 呜呜呜呜呜呜心动了呜呜呜，但还可以白嫖 下次一定 年轻的小李子 大杀器  男的都给掰弯 艾玛 白嫖第三次 撑到最后投个币 ？？ 下次一定 一败涂地 你输了 暮光之城 下次一定 我在蹲厕所 下次一定 原来是个正经视频啊 我才刚进入，b站，所以没有币 你币有了 你输了 你输了 挑战成功 好害怕，我还没投币 阿伟死了 啊，普叔，没挺过去 你输了 你输了 下次一定 握草苏菲玛索！！！女神啊啊啊 霉霉 下次一定 白皇后 无畏者 就这？ 内心毫无波澜 noora！ 就怕鬼畜动了情 lbwnb！ lbwnb 关键这是海战啊 泪目 缜9340 全体起立 lbwnb 蕾姆 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lnwnb 感人 硫磺岛战役 lbwnb 泪目泪目泪目泪目泪目泪目 笑死我了 泪目 鸡哥一来全都躺下 哈哈哈哈哈哈哈 前方高能预警，非战斗人员请立即撤离 八顿上将 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 Lbwnb 红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚 泪目 老子打的就是精锐 lbwnb lnwnb 泪目 进度条安全…… lbwnb ？？？ 燃起来了 Lmwlb lbwnb lbwnb lbwnb 全体起立！ 伞兵一号卢本伟准备就绪！ 泪目 niubi lbwnb all star 害怕 泪目1 老板问你吧 lbwnb 一发V1 lbwnb 泪目 lbwnb 鼓舞士气 明显战地5停更前的宣传片 名刀 lbwnb lbwnb 坂田？？？ NNB 给爷哭 泪目 泪目 lbwnb 泪目 万能的德语 lbwnb lbwnb 蕾姆 万能德语 你币有了 战国老兵 奥利给 LBWNB lbwnb！ 哈哈哈 害怕 泪目 币给了！ 这币有了 lbwnb 泪目 LBWNB 哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb ming ffffff 泪目 泪目 lbwnb 带制作带制作 Lbwnb 使命召唤14 泪目 泪目 泪目 类目 我在白嫖一部全明星电影 lbwnb 泪目 这画质，爱了爱了 有混子 上香 lbwnb 泪目 哈哈哈哈哈哈 lbwnb 可以坐下了吗 lbwnb 甄不错 lbwnb 巨――――――――魔 lbwnb 泪目 开――――――――――――――――――――――――――――――――――哥 lbwnb lbw牛逼 lbw lbw牛逼 lbwnb 大片，大片 l62b62w62n62b 开哥――――――――――――――― 哈哈哈 lbwnb lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb call of duty，not movie but game call of duty，not movie but game call of duty，not movie but game call of duty，not movie but game 全球连锁:卢本伟广场 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lbwnb 住在山里真不错 全明星  WDNMD  WDNMD  WDNMD  WDNMD  WDNMD  WDNMD  WDNMD  WDNMD  WDNMD  全体起立 liemu 哈哈哈哈哈 真不戳 泪目 大马猴一下就死了，垃圾 好，很有精神 lbwnb lbwnb 白给 白送 泪目 泪目 泪目 天皇驾崩 狭路相逢勇者胜 梦幻联动 泸州打边炉 乔奶奶 Lbwnb lbwnb lbwnb lbwnblbwnb lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb 中门对狙 《六营长》 真不e 巴顿将军 wdnmd 千年老板 泪目 《上坟》 (⊙o⊙)哇 众所周知，视频不能PS所以这是真的。 带制作 盟军鼓舞士气 老子打的就是精锐 lbwnba 坂田:我直接裂开来 lbwnb 全体起立 lbwnb... lbwnb. lbwnb GNlS 梦幻联动 针不戳 原声大碟 lbwnb 泪目 全明星阵容 lbwnb 泪目 lbwnb NB lbwnb lbwnb 与玫瑰 lbwnb 这个片段是个电影《红色机尾》 舒服了 舒服了 舒服了 六老师 哈哈转场到威克岛了 泪目 好贵买不起 三连白嫖失败 我无法解释‘ 我妈问我为什么跪着看视频 giao！ lbwnb lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 视频原来是啥电影？ 这是亮剑 lbwnb 全明星阵容啊， 牛逼克拉斯 泪目 lbwnb lbwnb 泪目 lbwnb 都是大明星 lbwnb 好活 燃起来了 泪目 lbwnb LBWNB lbwnb lbwnb lbwnb 十个泪目九个笑，还有一个在狂笑 电影是硫磺岛的家书 泪目 lbwnb lbwnb lbwnb 鸡皮疙瘩起来了 泪目，真泪目了 好活 全明星啊 战场动员 泪目 年度评分最高的好莱坞电影 泪目 帽带没系好好评 lbwnb 突然就站起来了 你三连有了！ 上坟 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我币没了。。。。 lbwnb 无缝接头 泪目 泪目 爆破杆 泪目 大马猴 泪目 泪目 泪目 lbwnb 梦幻联动 lbwnb 泪目 本田一giao 泪目 泪目 lbwnb 看哭了 lbwnb lbwnb 上坟的好日子 lbwnb 后面是六小龄童老师？ lbwnb 泪目 lbwnb b 卢～～～～～本～～～～～伟～～～～～ lbwnb 好家伙，今年影院没这我不看 Lbwnb lbwnb Lbwnb lbwnb 魏 国 老 兵 泪目 lbwnb lbwnb 好，很有精神 lbwnb 老子打的就是精锐 太强了 家乡话 lbwrb ? lbwnb 太牛了 lbwnb lbwnb 卢本伟nb 哈哈哈哈哈哈哈哈 《拯救大兵瑞恩》 lbwnb LBW NB 最后的倔强 lbwnb 好热血 lbwnb lbwnb lbwnb 泪目 lbwnb lbwnb 这次一定 lbwnb 老兵回归 泪目 泪目 意大利炮 泪目 泪目 泪目 lbwnb 牛逼 lbwnb  lbwnb 哈哈哈哈 大制作 。。。 泪目 LBWNB 类目 LBWNBLBWNBLBWNBLWBNW 哇咔咔 泪目 lbwnb――――！ 泪目 奥利给――！ lbwnb 大制作 nbnb 红色机尾 LBWNB lbwnb lbwnb 战地五剧情开头 LBWNB!!! 厉害 泪目 太平洋战争 战地五 lbwnb 连硫磺岛的来信都有？ 鬼见条 lbwnb ffff lbwnb 雷姆 lbwnb 没毛病 lwbnb LBWNB lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb 没有包桑？ lbwnb 我武瑞泽看完哭了 lbwnb 泪目 针不戳 这种三八盖上刺刀后是不能打子弹的，所以必须要退子弹，细节一定要做好，望周知 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搞笑 带制作带制作 lbwnb lbwnblbwnblbwnb！ 左上角左上角。 梦幻联动 啊尼哈噻呦是韩语吧 啊尼哈噻呦说韩语吧 lbwnb LBWNB 类目 我是每期必看的川影男同耿mh lbwnb 把公屏打在泪目上 召唤14我有号 我的愿望，是世界和平 lbwnb lbwnb lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb 战争爆发 泪目 不是若曼底登陆？ 起飞 泪目 我哭了 哈哈哈哈哈 lbwnb Lbwnb  哈咯 梦幻阵容 lbwnb lbwnb 带制作 类目 lbwnb Lbwnb lbwnb BW祭天，法力无边 这里是拯救大兵瑞恩 泪目 保护 梦幻联动 全体起立 lbwnb nw11 泪泪 lbwnb 帅 二战轴心国通话 汩目 泪目 lbwnb 飞飞飞飞飞飞飞飞 cod！ 绝活 泪目 泪目泪目 兄弟们把屏幕打在泪目上 lbwnb “白嫖”号 奥利给，没毛病 lbwnb 突然泪目 哈哈哈哈哈哈哈 狭路相逢 勇者胜 lbwnb 泪目 套你猴子 针不戳 泪目 战地系列就是故意让你感受战争的残忍 ？？？？// lbwnb LBWNB lbwnb lbwnb Lbwnb lbwnb Lbwnb 泪目 巨魔之王 皇协军第八旅团 哈哈哈皇协军第八旅团 Lbwnb 全体起立 lbwnb lbwnb 这个可以 这是飞机换对地导弹，赚的 泪目 有点东西的 lbwnb 上坟的好日子 你币有了 lbwnb lbwnb  lbwnb 泪目 厨子还没倒？ 泪目 全体起立 毫无违和感 泪目 lbwnb 泪目 针不戳 鬼一样 屮 lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb 这阵仗李云龙敢把东京解放喽 马得。笑死我了 白嫖号小船船 泪目 lbwnb lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb lbwnb 巨星云集 这是～乔姥姥 lbwnb 我还以为要出现老滚5 泪目 lbwnb Lbwnb lbwnb p62bwn62b LBWNB 全体起立 故乡的樱花又开了 好活当赏 lbwnb 泪目 LBWNB LBWNB PDDNB LBWNB 抱歉，我们未能击穿敌方装甲 lbwnb 全明星 lbwnb 克利夫兰级普罗维登斯 lbwnb lbwnb 看哭了 看哭了 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb！ TvT 一半以上全是爹5 战地五宣传片 lbwnb 好好干 lbwnb lbwnb lbwnb 冲冲冲 诺曼底登陆？ 强唉 lbwnb！ 屮 泪目 lbwnb 大制作 lbwnb lbwnb lbwnb 希特乐 lbwnb 泪目 难受 泪目 泪日 泪日 内幕 老子只看到了战争的残酷 哈哈哈哈哈哈 lbwnb 哈哈 lbwnb 这不是全明星好吧 全是回忆 全体起立 lbwnb 泪目 太强了，哈哈哈 公屏们，把兄弟打在泪目上 Lbwnb 泪目 葛优？ lbwnb 泪目 我特么鸡皮疙瘩 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb Lbwnb lbwnb lbwnb 大仙 奥利给 lbwnb lbwnb 这个是。。。诺曼底吗？ 伞兵一号卢本伟准备就绪！ 上香 lbwnb 全明星 卢本伟牛批 梦幻联动 泪目 这次一定 皮尔森 这是什么电影 woc太燃了 开炮 B17G 啊啊啊阿奇 战地五硫磺岛 lbwnb 占地5硫磺岛 还是我宝哥牛皮 泪目 雷姆 泪目 泪目 真乃带制作 有内味了 诸神黄昏…… 有内味了 盟友呼叫支援 大仙排面  LBWNB lbwnb 泪目 泪目 咖喱行为 LBWNB! 泪目 拯救大兵瑞恩的片段？ lbwnb 泪目 哈哈哈 lbwnb nb,神创， 泪目 lbwnb lbwnb lbwnb 泪目 二营长!你特娘的意大利炮呢？给我拉上来! 爷8岁的青春结束了啊！！！！ 泪目 封面无敌 我信了!!!!! lbwnblbwnblbwnb 刀他 真・泪目 it does not matter 真能点。。。 小孩伙子 lbwnb 卢   本   伟   广   场 lbwnb 泪目 牛逼 人民艺术家 lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb U 泪目 映射现实 笑笑  有被谢到 德日电话会议 泪目。。 八顿将军在哪 giao  说敦刻尔克的反向撤退？ 泪目 千  年  老  兵 lbwnb 泪目 全是战地五啊 lbwnb 泪目 战地风云的cg游戏 lbwnb！！！ 泪锤子 lbwnb 好多电影游戏CG结合的 哈哈 lbwnb 热血了 马老师，哈哈哈哈 lbwnb 带制作 但绝对没怕过！ 还有人说是手枪打爆的坦克？可能。。。 真不错 lbwnb 类目 狭路相逢，勇者胜！ 类目 lbwnb 梦幻联动 LBWNB lbwnb 全体起立 看个鬼畜还怎么找查？？？ lbwnb P51反坦克攻C（滑稽） lbwnb 哈哈哈哈哈 lbwnb lbwnb @不AU1M lbwnb lbwnb 雷姆 lbwnb 你币有了 这不是使命召唤，二战么 lbwnb 大制作 战地5《猛虎末路》最后 lbwnb 韩信带净化 泪目 lbwnb lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb lbwnb 听懂掌声 lbwnb 泪目 战前动员 lbwnb 开挂模式细节哈哈哈 lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb 天皇被辱 旁边这猴子谁啊？什么身份啊？ lbwnb 我站起来了 LBWNB 全明星 等一手那个男人 泪目 lbwnb 全明星阵容 lbwlb TMD燃起来了 御驾亲征 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 七百万 泪目 lbwnb lbwnb 奥利给干了 ？？？？ Lbwnb  lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnb lbwnb nipi 泪目 Lbwnb 泪目 泪目 泪目 厉害了 噗 泪目 泪目 泪目 lbwnb lbwnb 乌拉！ 这里叫作卢本伟海滩！ 二战全明星 肉蛋葱鸡 妈妈问我为什么站着看 lbwnb 泪目 一   战   华   裔   美   军 泪目 我又来了 heroes never die 全体起立 泪目 lbwnb a1高闪来一个好吗？秋梨膏！ lbwnb lbwnb 6    1     8      宣     言（时空错乱） lbwnb 双星陨落 刚刚看到一个拯救大兵瑞恩的片段，这个乱剪OK 已三连 泪目 泪目 类目 IbwnB lbwnb lbwnb 三连有了 lbwnb 大仙排面 lbwnb lbwnb lbwnb！！！ lbwnb lbwnb 泪目 团长叫你们上刺刀你们压子弹干嘛 全体起立 热血番 lbwnb lbwnb 牛逼 lbwnb lbwnb lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb lbwnb nice马飞飞 lbwnb 这是游戏还是电影？ lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb lbwnb 1 ？ 达成成就:技术碾压 泪目 来了 lbwnb 泪目 狭路相逢，勇者胜！ 牛逼牛逼牛逼 妙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 lbwnb 哈哈哈胡 lbwnb 二战转折点！ lbwnb 茂名人牛逼 八顿上将 lbwnb lbwnb  老子打的就是精锐 lbwnb ??? 德日决裂 老子打的就是精锐 Ibwnb 泪目 伞兵一号卢本伟准备就绪 lbwnb 牛马战队 lbwnb lbwnb 冰心 lbwnb 老兵不死 白嫖号哈哈哈哈哈 泪目 [烟花] 炊事班都上了 lbwnb 我们仨 14真的不好玩没什么操作性 泪目 白嫖号 哈哈哈哈 全体起立 疾风giao 哈哈哈哈哈大仙笑死了 lbwnb 厉害了厉害了 再来亿遍 lbwnb lbw 我币没了 lbwnb lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈 lbwnb 奥利给大叔 大制作 lbwnb lbwnb 敬礼 都是熟人了 nbup主nbup主，这次一定 l bwnb nb lbwnb lbwnb 战地5硫磺岛牛皮 厉害了 市场花园行动吧 硫磺岛 战地 战地5都出来了 泪目 泪目 狭路相逢勇者胜！ 哈哈哈 白给 大仙败给了 我投了还不行吗？ lbwnb 老八 lbwnb 从现在开始，这里叫做卢本伟广场！！ lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 lbynb 这叫上刺刀 蕾姆 lbwnb lbwnb 泪目 愿天下太平，永无战争 愿天下太平，永无战争 奥～利给～～ 我的发！！！！！！！ LBWNB 这次一定 lbwnb 泪目 刘培茄中校 我玩儿的战地5怎么不是这样的 泪目 nb 使命召唤？战地？ lbwnb lbwnb lbwnb 牛逼 lbwnb GIAO桑 lbwnb 泪目 但绝对没怕过！ 泪目 进攻东京。。 泪目 万能德语 天皇驾崩 开炮！ lbwnb Lbwnb Lbwnb lbwnb Lbwnb 哈哈哈哈卢本伟死了 本田一giao大佐屠杀现场 lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦豁 卧槽笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 lbwnb 鬼畜全明星 针不戳 奥利给！ 泪目 lbwnb lbwnb 白嫖号 lbwnb、 泪目 Lbwnb 泪目 笑出翔了 lbwnb ABB AAB AABB 卧槽牛批 奥利给 呜呜呜我忘了泪目 卧槽 泪目，我我我 （指对面） 哈哈哈哈哈开挂模式 看着像使命召唤2里的画面 奥利给 大制作 卧槽giaogiao 使命召唤14 亮剑 卢本伟牛批 好燃 好热血 哈哈哈哈哈哈 lbwnb lbwnb lbwnb 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈不 微笑着面对他，奥利给 《小伙子》 针不绰 ？？？ lbwnb 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 LBWNB lbwnb lbwnblbwnblbwnblbwnblbwnblbwmblbwnblwnblbwnb 禁止职业选手参展 lbwnb 带电影 毫无违和感 ， lnwnb 草 6 笔记本不够用了 您可太优秀了！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ???????? 卧槽 他吗 ？？？？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 冷淡熊求三连～下次一定 冷淡熊求三连～下次一定 冷淡熊求三连～下次一定 ？？？？ 我脑子跟不上啊~~~~・ 哈哈哈哈哈 都是狠角色 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 孙十万 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 这么牛批的歇后语吗 开幕雷击 南阳人来了 不对劲 绝了 》》》》》？？？？ 卧龙岗路过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑吐了 你俩就是生着孩子嗑瓜子――B嘴不闲着 来自西蜀的子云亭 牛逼 孙十万 孙权：你们？ 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ ばかみたい 》？？？？？？？？？？？？？？？、 你币有了 ？？？？？？ 南阳一中来咯 南阳卧龙区的别走我也在那儿！ 跟不上节奏了呀 ！！！ 哈哈哈，神来之笔 这是什么动画片 肯定是我家公瑾赢啊 诓大汉哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好快！好快的cece 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 FBI open the door 是在下输了 真就强行歇后语哈哈哈 ？？？？？？ 哈哈哈 如龙排面 ？ 好沙雕，我好喜欢 不好意思，这次到你，上次是刘备 不知深浅 孙权：我谢谢你们！ 不更火影了么 嘟嘟赢 噗        ？？？？ 姜太公钓鱼，不要钩子（四川的懂？） 你不对劲 这都没人抗个米吗？ 牛皮哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 刘备摔孩子 渣权又被黑了哈哈哈哈哈哈 蹲，，，，刘备摔孩子 ？？？？？？？ 这种句子想不模仿很难啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛壁啊～ ？？？！ ？？？？？？？？ 是我输了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们主公打合肥，你是在骂刘备还是骂孙权呢？ 下次也不一定 三秒一暂停才能回味 等等 慢点我反应不太过来 6 红红火火恍恍惚惚 hh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈..... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈......... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好搞笑啊哈哈哈哈哈 ？？？？ 长春人表示被冒犯到 长春人：wdnmd 歇后瑜 恶心心 一袋米扛几楼 ？？？？？？？？？？？？？？ 6666 (0600 07 0607) ？ 我们孙家 我们孙家哈哈哈 好想学弹舌！ 哈哈哈 开车车 嘟嘟必须有排面 诸葛村夫 赵喜娜 必须孙仲谋赢啊！ 这动画原版是啥 我合肥出场率这么高 哈哈哈哈哈 歇后语老司机 ？？？？ 哈哈哈哈 东仙要哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 观众表示：one more ???????? 三连了 你不对劲 ？？？？？？？？？ 哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？ ？？？？？？ ？？？ 草 合肥。 哈哈哈哈哈哈哈哈 歇后语之母 小护士 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 南阳诸葛亮 南阳诸葛亮 下次一定 全场最佳:孙权 牛逼了！哈哈哈，不带重样的 我周哥排面 抬走 ？ 再来一遍 金坷垃三人组之一 bgm 傻瓜一样 那还是子龙接阿斗，下次一定 有点东西噢 哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？？ 嘟嘟 奇怪的知识增加了不少 学到了学到了 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈 ？ ？ ？ ？ 哈哈哈 哈哈 嘟嘟赢了 ？ 宫紧 哈哈哈 ？？？ wwe ？ ？ 我第一？ 哈哈哈哈哈，周公瑾你TM 诸葛村夫 …… 亮子 好家伙 哈哈哈哈哈 baby小人哈哈哈哈哈哈哈 慢点慢点  记不住了 你丫太有才了 ？？？？？？ 不分伯仲 我的天 这 大妹大妹大妹哟 来不及反应阿 ？？？？？ 脑子跟不上了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ 受不了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 孙权:就挺秃然的 我选嘟嘟 卷舌可以的 ？？ hhhhhc 计数君？ 听不懂，哈哈哈哈哈哈哈 歇后语之母！ ？？？？ 周塞纳 必须三连，太搞笑了 开局震动 东仙：我死了还得被提溜出来 车轱辘轧脸上了 武大郎，卡戴珊 啊哈哈 哈哈哈哈哈 晕了 哈哈哈哈哈哈 卧槽，我需要暂停考虑…… 新加坡南洋啦 我投嘟嘟 笑傻了 笑死了 俺选诸葛孔明，他才是众望所归！ 老鹰打饱嗝 ？？？？？？？ 知识点太多，再来一遍 ？ 脑子跟不上了 西凉马腾赢了 哈哈哈哈 刘备摔孩子 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节奏太快我反应不过来呀 ？？？？ 战术卷舌 哈哈哈哈哈 干得漂亮 哈哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 god has a pen 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 这车！ 车速太快，抓不住 东西结合 dodo 南阳诸葛庐 来了来了 毕生所学hhhhhhhh 约翰周瑜塞纳公瑾 a哈哈哈哈哈哈哈啊、 haahahhaa 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 武大郎会掉进去 诸葛村夫 单走一个六 塞纳 ？？？？？？？？？？？？？ 诸葛亮用兵―稳如老狗 老乡老乡 ？？？？？ 进来我就看见都督在打村夫 买米大叔 ？？？？？ 伤敌一千 自损一千 ？？？？？？？？？？？？？卡戴珊好评 说出实话 哈哈哈哈哈哈哈 关西腔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一遍 ？？？？？ ？？？？？？？？？？？ 孙十万 …… ？ 哈哈哈 桐生一马进入直播间 孙仲谋输了 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始跟不上了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 四小时热热还能用 西凉马腾（doge） 嘟嘟歇后语鬼才 约翰塞纳。 南美来的大都督-美洲郎 开车 ???????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 东仙要：啊？这也有我戏份？ 不相上下还得打 我是冠军我音乐播放器 约翰塞纳 ？？ ？？？？ 哈哈哈哈 没有人比我更懂歇后语 弹舌牛逼 我反应不过来 南阳刘子忌高尚士也 哈哈哈 素质结尾 下次一定 歇后语之魔。。 ？？？ ？？？ 学到了学到了 好一个武大郎娶卡戴珊――不知深浅 我认为平局，建议加赛 ohhh 牛批 ？？？？ 诸葛农夫 牛批，这脑子慢点都跟不上了啊 ？？？？？？？？？ 建议0.75或0.5 倍速播放 伤敌一千自损八百哈哈哈哈哈哈哈孙十万哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 我笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 damedane 小母牛准备 开幕雷击 哈哈哈哈哈 6 开局王炸！ 舌战群儒 锵锵三人行 ？？？？？ 诸葛亮的故乡是琅琊，琅琊诸葛氏 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 盲僧吃鸡屁股，瞎吃一腚（下次一定） 量子 you can't see me 甘宁:我怎么了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 三十六奸笑表示不服 (⊙o⊙)啥？ ？？？？？草hhhhhhhh 最后一句话，简直就像香烟壳上的“吸烟有害健康”（滑稽） 优秀 ？？？？？？ 太有才了 刘备摔孩子――凉了 ？？？？哈哈哈哈哈 孙十万 我宣布dodo赢了 有才 哈哈哈 周塞纳 孙权：WDNMD 可别看不起武大郎，五短必有一长 赵喜娜！！！！！！！ 南美来的大都督 谁赢谁输，谁是下一期？ ？？？ 诸葛村夫 下次一定 支持亮子 哈哈哈哈或 ？？？ 哈哈哈哈哈哈笑死我了 ？？？？ 那我觉的这波博弈孔明输了，认了个爹呀 我先来 死神排面 开幕暴击！ 东仙要都有？ 芜湖 fk 诸葛村夫 冷淡熊赢了 排名 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 合肥人表示无语了啊 刘备摔孩子 下次一定 杨毅：你再骂 哈哈哈哈发膜儿诸葛 ？ 江C娜 全文背诵 哈哈哈哈哈哈哈 你们慢点，脑子梗量跟不上了 孙十万果然了得 - . 刘备摔孩子 哈哈哈哈 告诉你 公瑾牛皮 这是孙权 我去，必须收藏！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 戏说不是胡说 ？？？？？？？？ 这配音绝了 机 动 战 士 歇 后 语  E X V S 合肥人有被冒犯到 孙十万：？？？ 配个寄吧 麻蛋的我们在吹笛子的时候颤音都用上了，在下佩服 太草了 哈哈哈哈 甘兴霸：我TM谢谢你 诸葛村夫 + 我擦哈哈哈哈 开幕雷击 嘟嘟 嘟嘟R上_了措手不及的 66666 那也行啊 神啊 不相上下 中枪 厦大的集合一下哈哈哈 弹舌三连了 哈哈哈 痛みを感じろ 厦大的表示有被冒犯到 匡大汉 哈哈哈哈哈 哈哈哈啊 加赛一局 哈哈哈 哈哈哈 张飞没了胡子颜值很高而且面白 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 哈哈哈哈哈 R9狂喜 记笔记记笔记 必须是嘟嘟 哈哈哈， 小母牛出来受死 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 合肥战神孙十万 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈张辽表示很淦 银魂BGM 周瑜 卧龙凤雏！ 东仙表示很淦 哈哈哈哈哈哈 合肥：？？？？？ 东仙要:？？？？？ 当然是南阳中学啦 ????? 男拳来了 孙十万胜 我选肚肚 “张辽虽死，不可当也” 完全笑不起来啊！？ skr 节奏太快 跟不上 突然迫害甘宁哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 热乎 哈哈哈碧眼小贼，是指孙权吗 开局暴击 全程高能 ？？？？？？？？？？？？？ ？？？ 呦西 弹舌绝了 ?????????? 合肥人表示很淦 ?????? 盲人拉稀 ―――  瞎呲一腚 盲人拉稀 ―――  瞎呲一腚 盲人拉稀 ―――  瞎呲一腚 ？？？？？ 刘备摔孩子 刘备摔阿斗 全程高能啊，我都没缓过神来 and his name is 赵喜娜！ ？？？ 村夫失误了 哈哈哈哈哈哈哈哈 66666666 赵喜娜？ 德云社灵魂互动 哈哈哈哈 ？ ？？？？？？？ 赵喜哪 诸葛不黑 嘟嘟排面 @dio 这破路也能开 ？？ 约翰塞纳 ohhhhh 深浅？ 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈xswl！！ ？？？ 南阳市卧龙区报到 23333 啊这 撒哇滴卡 哈哈哈哈哈 变色了 我不对劲 生活中已经开始说歇后语了 噢我的女娲 嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！ 不分伯仲 哈哈哈哈哈哈哈j 这诸葛咋一股鼬味 另一台被DIO搬走了 罗大罗大大！！！ 我合肥招谁惹谁了 甘宁：？？？？ 刘备：淡定，我摔了一集阿斗 周瑜公瑾你tm？ 都输了 小黄鸭 弹舌好评 亮子 来了来了！！ 每一个成语都要暂停一下才能反应过来 刘备:‘习惯就好了’ ？？？？？？？？ 牛批 这次一定 再来一遍 这弹舌绝了 新华社太草 DO IN B! 小皇叔 厦大+1hhhh 哈哈哈哈哈哈 不知深浅？ 母？ 发霉儿 杯B小人 ？？？？？？ 这俩比赛专门diss现场主公 啊啊啊啊啊啊最喜欢三国系列啦 孙权:我特么 卧槽 周瑜生了 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 下次一定 来人，把扛米的给我叉出去！ 这弹舌可以！ 来了 烫手的 就这句，你币有了 权：所以爱会消失的对吗 合肥杀人王张辽（狗头 大家好我是王立彬 约翰塞纳。No砍sei米 公瑾：我们孙家 好的，渌ず⒆樱下次一碇 两个坑主公的货 全程高能 张吉诃德 塞纳排面  那你真是南洋模范 我读书少，看着好累 我TM好久没笑成这样了！ 举的龋。。。 大方三连送给你 八小时四十一万的播放量 哈哈哈哈哈哈 奶奶把你抚摸～ 反弹 要点过多 ????????????????????? ???????????? JOHN CENA牌面！！！ 周瑜小儿你TM… 不会抖舌 点赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 不小心把大实话秃噜出来了 甘宁：wdnmd 弹舌好评 淦，全称回看！！！慢点慢点！！ 牛壁，这车开的 孙仲谋：周公瑾你TM… ？？？？？ 结秦晋之好 ？？？？？？ 周~~公~~瑾 。。。。。 ？？？ 都是金句啊，太特喵有才了 真是神仙打架..... 等等，我cpu100%了 厉害啊，哈哈哈哈哈 歇后语大王 孙十万退出直播间 ？？？？？ 歇后语之母 奶奶把你附魔 我的脑子跟不上了 给了给了 三连给了 躺枪 ？ 哈哈哈哈，我辽神 ？？？？？？？？？？ 666 ？？？？ 6666 嘟嘟对权仔真是刘备摔孩子――恨铁不成钢啊 哈哈哈哈 南洋，这个可以有 ？ skr 收款人。 哈哈哈哈哈哈哈 66666666 哈哈哈哈给哈 破车 以笑疯 O啵砣龋把周瑜拉出去砍了 一砭惋j 姜太公公？哪个皇帝的 萨瓦迪卡 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 好的，现在双方已经进入了白热化阶段 盲僧听了喵喵喵 女儿国王：御弟哥哥？？？ ？？ ？？？？？？ 再来一遍 周瑜！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 太极侠那里差点把我送走了 ？？？？？ 赵喜娜 JONE CENA 赵吸纳 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东仙要:感觉有被冒犯到 牛逼 哈哈哈哈哈哈 哈哈，更新啦 小母牛预订 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 平手 曹丞相或成最大赢家 三连了 都是知识点 实验报告没问题！ 二等奖！ 刘备帅孩子 。。。。。。。。 秀儿 我选亮子 孙仲谋 ？？？？ ？？？？？ 这破路都能开 这个三国什么版本 哈啊哈 哈哈哈哈 恭喜TES让二追三…… 8号人柱力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ ？？？ 这文案～牛批了 甘宁胜 哈哈哈哈哈哈哈 我认为双方打平，加赛一场 哈哈 九番队对长 变色了 赵喜娜！ 好家伙厦大表示很淦 祖安对话 南阳人在此 东仙要？？？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我的女娲。你的盘古 ？？？？？？ 我的女娲(娘娘) N气周瑜 说慢点，头转不过来了 je大 赵喜娜 诸葛 诸葛村夫，你TM 约翰塞纳 ？？？ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？哈哈哈哈哈哈 小母牛警告 诸葛亮嘴更臭 笑喷了 哈哈哈 说话的方式简单点 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 233 ？？？？？？ ？？？ xswl ！！！！！！？？？？ ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ dodo 刘备摔孩子，后面随便 诸葛亮来自琅琊 南阳郡 诸葛村夫！ 。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 23333333 赵~~喜娜 鬼扯 派大星 厦大学子报到 诓哈哈哈哈 神歇后语 那台压路机是承太郎打爆的哈哈哈哈哈 那台多半是Dio砸坏的 完了 笔记记不过来了 孙权：我TM。。。 哈哈哈哈哈 大都督杀疯了 FGNB！！！ ？？？ 收藏 嘟嘟 哈哈哈哈 温馨提示：本集全程高能 哈哈哈 看个视频总得暂停琢磨琢磨 ????????????? ？？？？ 这波是刘备摔孩子 ？？？？？？？ ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主公必须黑 有人整理出来方便复制么？？？ 荷兰兰羊 要C吵架王了吧 孙仲谋无辜躺枪 卧槽，节奏能再快点吗 哈哈哈 赵喜娜 ？？？ 。。。 哈哈哈哈哈哈哈 都背不过来了 o'g'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 哈哈哈哈哈 这车开的真是猝不及防 超级歇后语 超级歇后语 超级歇后语 超级歇后语 超级歇后语 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？ 考点太多，反应不过来呢 ？？？玩w ？？ 闪电拳头 碧眼小儿 赵喜娜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 弹舌好评 好活啊，可比《新编俏皮话》 Yo,what’s up?Fellas! 高产为恰饭 白嫖失败 必须赞！！！！！！！！！ 牛 哈哈哈哈 ?????? 这季要背诵下来 合肥：wdnnd 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 还是嘟嘟6 以下请全文背诵 这弹舌，有点6 再来一遍 热乎 哈哈哈哈哈哈 满嘴顺口溜 得是要考研呢 这俩得是博导水平了吧 xhs……夏侯氏西红柿小黄书巡回赛循环赛徐焕升？ 再来一战！！！ 嘟嘟赢 ？ 4小时 哈哈哈哈哈哈 ????? 同九教，汝何秀 猝不及防 我跟不上了！ 哈哈 哈哈哈 出门就开车 合肥… ？？？？？ 赵喜娜 ？？？ 嘟嘟排面 萨瓦迪卡这包袱没懂啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 都督nb 周瑜大dodo 好！那就选嘟嘟当歇后语之王，亮子当王后，都散了吧 装丫挺的。。。。哈哈哈北京话都出来了。 冷淡熊求三连～下次一定 ？？？？？？？？ 冷淡熊求三连～下次一定 诸葛村夫 好快的车车 ？？？？ 反应不过来了 三连了三连了 已投币1个 我一合肥人，看着你们打来打去 ？？？？ 我擦，上来就这么淦 卧槽，节奏太快 来了来了 卧槽第一个就如此带劲 我选嘟嘟 好家伙，上次迫害刘备这次迫害孙权 那你真是刘备摔孩子，很有精神 赵喜娜 我要下车 孙权:心痛是自己给的，也是张辽给的 ？？？？好，好快 天秀 太牛逼了 哈哈哈哈 排面 诸葛村夫 电脑首页通知书 上来就开大？ 亮子赢了 ？ 支持公瑾 刘备摔孩子 哟这弹舌 哈哈哈哈 这背景音乐怎么那么熟。。。 ？？？？ 刘备摔孩子 上来就开车 孙权：？？？？？？ 南洋 南阳人牌面！ 内涵 哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 不分上下！不分上下！ ？？？？？？？？？？？ 你 哈哈哈哈哈哈哈哈 诸葛村夫 ？？？？？？ 奶奶把你抚摸 如龙！ 本次结果  不分上下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 灵魂的颜色太浅了 我靠，本来就想点个赞而已，结果手指就挪不开了，一直点在哪里 可以 歇后语大全？ 我赢了 skr 东仙要 ？？？？ 这真是小母牛做火箭――――牛逼上天了 ？？？？？？ 刘备摔孩子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东仙要可还行 哈哈哈哈哈 实话说出来了 诸葛 印尼一带 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 小母牛坐飞机 赵～喜娜！ 预计全程高能 xhs是啥 加赛加赛 卷舌好评 周公谨  ？？？？ 约翰塞纳直呼内行 收藏之后慢慢背 赵熹娜好评 亮子 上来就开车 小母牛请求出战 诸葛村夫 你被董浩盯上了 666 来咯 刘备摔孩子 666666 高产似那啥 躺枪 那我就挥剑下刺up主屁股--下刺（次）一腚（定） 上来就开车？？？ 萨瓦迪卡 诸葛村夫 东仙要 阴阳人烂屁股 玛德，笑的我肚子疼 你这是刘备摔孩子，胡编乱造啊 666 赵喜娜！ 我的女娲 当然是孙仲谋胜了，也不看看用了多少孙仲谋 孙权:？？？？？ 表白计数君 赵喜娜 你俩都活不过下一分钟了 八个压路，还带颤音 哈哈哈 太极侠说了一句: 都督真要嘟嘟了，孙十万往哪搁脸去 亮子 打平打平，下集分胜负 这弹舌，俄罗斯留学回来的吧？ Farmer Zhuge哈哈哈哈 东仙：诸葛村夫 dnmdd解！清虫终式 阎魔蟋蟀 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一来就大招 哈哈哈哈 歇后语大赛 来了来了 赵喜娜 哈哈哈哈 ？？？？？ 仲谋：你们TM 终于等到你 哈哈哈哈哈哈哈有内味了 哈哈哈哈哈 装丫挺的 ????????? 音响师杀了！ 诸葛村夫 哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 牛掰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 神の笔 赵~喜那 刘备摔孩子 你看给刘备乐的 孙权:？？？？？ 诓大汉 我的女娲 今年积攒的歇后语都用完了吧？ ffffffff 20个3090ti能行不？？？ 说到导播就想到赵干 所以选手是看不见的吗 卡萨你好 辛苦了 满意 下班了么 年轻 辛苦了 猴？ 这就是赵干吗 observer吧 赵干 效果很好看，很棒 还有补跑车 太酷了 辛苦了 不会真有人把热度当成人数了吧 我以为水是真的 TES卡萨哈哈哈 他能拿多少钱？ 真的牛逼！ 卡萨还懂这个？ rtx a6000 没区别 我靠，1毫米 原来如此 三连三连 咖哥怎么不上去打 辛苦了 辛苦了 寅子老大！搁这儿呢 卡萨？ 这么多年下来我的主观感受就是直播非常专业解说比较拉胯 大佬 电表倒转哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 胡子帅 水是投影 sgu 身骑白马走三关，血染征衣回中原 TES牛逼 卡萨？ 6666 辛苦了 混合现实 切换台边上喝饮料。。。 真实了 难怪G2上单拍蚊子 什么时候DOTA2能这样啊。。。 辛苦了辛苦了 再次感谢 噢 你要带来船新的MacBook吗 感谢 TIM ，第一次看到的时候我还在想是什么技术实现的，一直以为是LED透明屏 有些人脑子不好吧 gei 小桀 寅子 旭旭宝宝 旭旭宝宝&寅子  2020联名限定款 bbzb 这耳机可不是2000多 幸苦了 这个水我以为是真的 这是天花板的天花板 辛苦了 导演我尿急！ 辛苦幕后，不过客户端搞好点！ 厉害了 辛苦了 看来没见过TI比赛的人有好多！ 更勤快点啊 技术大佬, 强无敌 辛苦了 下水道舞台，某耀的狗真酸啊 所以这就是屋子漏水，屋子不行的原因 太强了 直播规划是什么 哈哈哈 现在电竞被大众接纳 有钱真好 为啥都是滔博的镜头 666 相当专业 辛苦了 你就是导报？ 历史浪潮之一潮 三连 . 现场做 我天 辛苦 大量采购肯定比这少很多啊 观看人数有上千万吧 niu杯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或 辛苦啦！！ 辛苦了！！！！ 水面没光追 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 好 辛苦了 升华主题 辛苦了 远哭5的神父！！ 幸苦了 太像寅子 泪目 东北的吧？艾玛.. 小摄像师冒个泡 真的牛逼 那些尬舞和墓碑英文都是你们干的？ 辛苦了 辛苦了，很喜欢 硬蹭？二台开团都开疯了 辛苦！ 我去 太流弊了 把把都是上海的背景，不能换别的城市么 专业显卡比游戏显卡强不是一点半点 在现场 介猴儿卖吗 辛苦了 当然租也不便宜就是了 就用这一个月  买来干嘛 未必还买吗 租的呗 辛苦了 没比赛lol就没热度，没热度就没人玩，没人玩腾讯就不赚钱 辛苦了 可以 缝合怪草 难怪舞美那么尬，原来是自己人搞的 就是总补到跑车那个 辛苦了 没准是租的 笑了 Lidar都来了 学习点新词不容易啊 说gps原理的本身就是不专业的叫法 后台是谁？ 辛苦了背后的大佬 开幕式跳舞太辣垮了 辛苦啦 辛苦了 钞能力 原来OB杀疯了是真的 大佬 辛苦了 真香 牌面，卧槽 这个我熟，边缘OB 辛苦了 致敬幕后 还以为真的有水 牛 我就说，怎么想都想不通这个场景是怎么布置的，牛啤 辛苦了 法拉利诅咒者 owl出来学学 说入围赛界面的，小组赛以后才是lpl自己做的 自己开发？？？？ 原来我们就做一些美宣方面的工作？？？？ 坐等真人版游戏王 辛苦啦，我也好想加入这种直播团队呀 边缘模块罢了，果然不涉及核心技术 对对对，这个在小学二年级有提到过 你不只走到了后台，你还上场比赛了 时空裂隙 这算哪门子S10直播方案？  直播是只上下行分发流媒体 你这顶多算S10内容制作 辛苦了 辛苦了 都不是一类游戏比啥呢 unity也可以... 米玄律师 米玄律师 LPL牛逼 猴版232333 辛苦了 nt们别刷3090了 辛苦了 bzzb? 导播penta kill 男的 辛苦了 刀斯林别给你dota2叫魂了，要点脸，dota类孝死了 RTX 6000吧，不需要48G显存 今年的ob很好了 实在是难当 虚幻4：一个除了游戏啥都能做的场景引擎 说实话，前面这个水塘像个臭水沟 辛苦了 租的话。。 昏睡局 辛苦了！ 感谢 水是真的吗 灯光真的很好，比起之前选手脸上好多痘痘肤色不均等问题，看着舒服很多。 这一笑，真的像寅子 我看出来啦 tim现在的背景也是虚拟的 辛苦了 辛苦了 ti10呢?ti10呢?刀刀 ti这么牛逼请问ti10好看吗 二台呢 导播睡着了 辛苦了 辛苦了～～ “简单的几何学” 辛苦了 xr= extended reality 差评 腾讯是动视的大股东。。。。。 拍汽车的灯 也就这价了 30系列阵列 辛苦了 辛苦了 挖槽 不够 原来选手看不到啊 牌面 辛苦了 辛苦了 也算是解说吧 和华为河图差不多的技术 辛苦了 虚幻引擎？？牛逼 辛苦了 辛苦 三星定位 本场ob 赵干 辛苦了 原来3090缺货是这啊 辛苦了 XR不是VR/AR/MR的总称么。。。 辛苦了 辛苦了 舞台上的水呢？ bzzb？ 一般这种 灯都是租的 不会买 因为组更划算剧组也是 好的卡萨 其实今年的特效真的丑 今年导播说实话不太行，很多回放跟数据都不给 第一天的bp界面是哪个鬼才设计的 当年VR也是这么说的 游戏王 有希望 辛苦了 辛苦了 辛苦了 好的，卡哥 FPS类游戏ob难度整体偏大 腾达 辛苦了 kpl 腾达！！！ 腾达牛逼 一个平台的转播费可能成本就回来了 跑车杀手 辛苦了 农批有这种待遇？ 来一车3090 我的回合 抽卡！~ 导播事故 是不是能看到自己的替身了 这个bp界面0分 957... 不是mr？ 957？？ 感谢赞助商 好的卡萨 辛苦了 NB nb OB消耗专家-IG 怪不得花8亿买直播权 辛苦了 辛苦了 可惜我们只看比赛了哈哈 怪不得今年S10那么多赞助商了，没那么多赞助，也扛不住这么烧钱啊 bp界面0分 吧【 Microsoft helolens 21/.,mnbv 卡萨？ 好补！ 辛苦了 别人一年顶你一辈子77半辈子 德赫亚 辛苦了 辛苦了 我是Uzi 这不是我雷达哥吗？、 头盔游戏有望 辛苦了 0 就只知道3090，不懂的多读书 辛苦了 汤老师？ 辛苦了！！ 转了转了 b站办公楼？ 辛苦了！ 专业领域3090是个毛，别就知道3090玩傻游戏 我其实还好“ 我其实还好 巨 辛苦了 拉哥？uuu 喜欢！ 别逗了，3090是民用，3090顶多就是专业显卡的十分之一。。。 还好赞助商多 ？？？？？nb 大佬辛苦了！！ 不行的，老黄不让行业用户用游戏卡 瑞思白！！！ 辛苦了 这就去下载 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 不是应该配合解说来切画面吗 直播一场够吃五年不 这发量看起来不像呀 弹幕呢？ 原来水是特效，太nb了 雾霾 辛苦了 已经听不懂了 这胡子太帅了吧 选手体验不好吧 辛苦 辛苦了 辛苦了 白嫖失败 NB 蕾姆 辛苦了 英雄联盟NB 辛苦了！ 介猴怎么跑这来了 辛苦了 辛苦了 我手机问题？ 泪目 人家是热爱这个行业，也有能力，给你这么多钱你也干不了干不好 太像了太像了是你吗卡萨 辛苦了 辛苦了 辛苦了 我还以为真的在水里呢。 辛苦了 大部分在划水 我看还是卡的 666 同志 做得真的不错 3090是商用的，跟这个不是一个级别 辛苦了 辛苦了 是不是就是mr 国内的直播很多都没放出来啊 漏炮车选手讨厌ob 我有后台 lgd 的数据面板呢 辞职换专业 汤姆哈迪的别走，真的很像。。 卡莎 声音长相都好像！ 打扰了 辛苦了 辛苦惹！ 满意 我的天，一开始我还以为只有4排，结果是14拍 辛苦啦 刀剑神域之序列之争！ 3090这种显卡是给民间用的，这种会有专门的显卡价位也和3090差个0 吃饭，不寒掺，挣大钱，站着挣 辛苦了 辛苦了 加油加油~辛苦了 辛苦了 辛苦了 赵干 赵干 腾讯：反正都是你们的钱，花你们的钱给你们办事 很酷。 辛苦了 问问就是烧钱呢 还真有点点像汤老师 辛苦了 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 owl的ob也确实比lol难多了 辛苦了 辛苦辛苦 谢谢你拉哥 之前的导播真的差 1 不能踢人家饭碗 kkk 这比大舞台可便宜多了 LPL！、 资本的力量，归功于马化腾，有钱可以做任何想做的事 辛苦了 建议多带国内新人，不要最后全依靠进口 赵干 辛苦了！ 辛苦了 摄像机儿 发音不准 说话还不连贯 这个主持不是中国人啊 卡萨再见 我抽到票了 局域GPS BP出来能立体就好了，或者跑到中间做一些动作 辛苦了 溜 辛苦了 佩服佩服 后台这两个字，字体能换好看点儿吗？？？ 想加入 寅子 dota2最先玩得好像 辛苦了 NCam 就是虚拟演播室 确实，回放做的很垃圾 辛苦了(R63Q)/ 保证补跑车 辛苦了 幸苦了 图形卡吧用的，怎么可能用游戏显卡 视频 为什么这么卡 有钱 辛苦了 四路泰坦 这个用UE4的ndisplay，终于有个我熟悉得的了 ARGB 说实话，这个XR，不用的效果，好过用 专业显卡吧 水呢？？？？？ 既然你能构造一个虚拟空间，能不能找人设计设计，这场景是真难看 介不那猴嘛 你这个特效假到什么地步呢，我仔细看那滩水，我会头疼 这个技术，比08年的钢铁侠特效都假 电脑要多少钱 这老些钱，整了一个仔细看就会假到头晕的脏水坑 lplob以前是一区王者 弃车人 游戏王，哈哈哈 游戏王先安排上 辛苦了 辛苦了 huanfeng架枪的名场面就LPL的OB提前给到了啊 辛苦啦 xkl huanfeng架枪的名场面就LPL的OB提前给到了啊 幼儿园，胎教 如果不是真的喜欢谁愿意做舔狗 游戏王指日可待 卡萨？ duel！ 可能是假发 辛苦了 666 辛苦了 果然这游戏还是太赚钱了 披萨 泪目 这不是欧城？？？ 辛苦了 做的太棒了 辛苦了 满意 看来游戏王终于指日可待 辛苦了！ 这个好像很牛 辛苦了 nnnnnnnnn 辛苦了 好家伙，挂了上海一个厕所 b站是人气值，不是人数（其它平台都一样） 辛苦了(R63Q)/ 辛苦 多看看写实类的特效吧，比如《复联》 辛苦了 那么“cg风格“的水面，你们竟然觉得真实？ 辛苦了！加油！ 上面的，给的多是他们应得的，没本事的话多了也拿不动 缺一个3080 ob真厉害 一个耳机两千多，我酸了 owl的ob出来挨打 工资可不一般 有一说一这背景像是下水道 巴黎图书馆 ''''''''''''''''''''' ''''4 Grand MA3！！！ 我还以为是绿幕 手持蓝色xr 导播来点作用啊，导播 辛苦了 这次一定 辛苦；了 导播很牛，烬退两男 强者 辛苦了 便宜 天字一号 赵干！ 赵干！ 排面 导播 owl的ob过来学习 GTMDV社 牛逼 5G的时代需求 游戏王 有希望 真的辛苦了 fgnb 生理状态必须第一时间解决 rtx和他们的显卡差远了吧 辛苦了 各位幕后英雄牛b。 披萨OB 辛苦了! 想起体积云了 辛苦了 dota2 学学人家 蝙蝠侠的花钱风格-----不计成本 bose牛逼 辛苦了 @白泽 我才发现这是个4K视屏 辛苦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 你是拉哥 辛苦 原先就MR，现在是MR和XR两个 选手的漏炮车镜头 流量也大 春晚用的一直都是这个技术。。。。 fnc打野：这个我熟 BOSE赞助了 DOTA2可以借用一下 导播鲨疯啦！ 全 员 近 视 辛苦了！ 我只想那它打游戏王 星战 电表倒转 。 水喃？ 原来舞台1没有水啊 辛苦了！！！ 运费我都付不起 《只要》 辛苦了 披萨是你吗？ 这电脑性能很厉害啊 专业电影机的天花板是阿莱65索吹还是吹微单去吧 辛苦了 辛苦了 专业团队 泪目 关于游戏ob的一些事情大家可以去看靠谱的一期专访，ob也有段位要求，最低是电一钻四 有希望指日可待 996 66666 我一直以为他们真的在陆家嘴楼下打比赛。。 太强了 赵干！ 我GNLS 辛苦了 期待总决赛！！ 感谢 和腾讯谈钱 没意思！ 边缘OB 辛苦了 辛苦了 我是卡萨 辛苦了 好跪好，我是卡萨 有 定点漏跑车 我的天自己开发太强了 RTX 8000 都没有 辛苦了 RTX8000*8 KPL配和LPL比？ dota继续碰瓷，我看看还能怎么碰瓷 辛苦了啊 企鹅有钱 那现场肉眼看到的是什么 fpx！！！！ 辛苦了 将来用云 现在很少暂停了，应该是团队好 昨天G2直播最多一亿两千万人同时观看 卡萨打完比赛录节目来了 伤害面板？！ 虚幻牛逼 那你也不用把赛场淹了啊，就无语 辛苦了 这种灯你去租一个月还不如买 谢谢你卡萨，快去打比赛吧 iPhoneXR降价巨香手机 下班了吗 就是你入围赛设计的bp 看版  谢谢你治好了我多年的颈椎病 SPW直呼内行 LPL后台很大！ 只有表面  导播好几次镜头都没整好  整没用的 我之前就一直在想这水池是不是假的 这个真的特别帅 为幕后英雄喝彩 奇美拉？ 咖哥和tim有点像G 辛苦了 这里面有我赞助的一百 辛苦了 好补 牛壁 好喜欢这类的栏目 rtx on 辛苦了 专业 辛苦了 瑞思拜 牌面 辛苦辛苦 。 rtx8000起步，3090不行 还是ar，只不过程度更高  没事喜欢整话术 rtx vr期待 刀斯林哪里都有，除了DOTA2里 选手岂不是很没感觉啊 杀疯了 今天来秀一下我后台有多硬 介猴咋这么像内猴呢？ 可以租啊，为什么要买？你们真离谱。 好的卡萨 ？？？？？？ 淡森 牛批 又不是只用一次  价格高很正常 将近100台s60hhhhhh owl的ob还不如撒盘米在键盘上让鸡啄 画质确实好 ob又要懂游戏又要懂导演 辛苦了 9080 单生导演？ 好的卡萨 ？？？？？？？？？？？ A100 ue4唉 问题是选手感受不到啊 这不是远哭5圣父？ 辛苦了 ---大佬 下路要漏刀了 ---好的 马上切 bzzb 这么多画面切镜头的要累死吧 导播一个个都是神经病，被逼的 辛苦了 瞬间失去经费哈哈哈 打扰了 ob我记得要求是一区钻石 ？卡萨 灯光会不会影响选手啊 远不仅仅是有钱的问题  人脉 经验 行业信用 辛苦 好叻好吧就是没有了 大副 xinkule 整了半天 还是老外的技术 FGNB 二台就一个黑丝妹子， 辛苦了 B站好像买了独家转播权 太棒了！辛苦了 烧钱 辛苦辛苦 游戏王？ 卡萨？？？ 牛 不用说了全世界只有中国可以付诸实现。其他任何都不行 ohhhhhhhhhhhh 有这技术力去哪里给的不多 人家是腾讯啊，连这种软件都开发不出来算什么中国第一互联网公司 啥是二台 下次一定！ 导播001 这就是商业跟兴趣的差距啊 已经遥不可及了 XART 介猴卖吗 RTX ON 这个AR是真的强 RTX OM 刀剑神域，快了 我一直以为场景是真的 懂王制裁，上清单 如果不是真的喜欢....pzzp! 辛苦了 下次也不一定 卷毛？ …… 专注每一个炮车 麒麟9000 辛苦了 辛苦了 地上这水汪汪的真的看不懂，水还黑黑的 『你就可以』 rtx8000? vmix 三个亿 辛苦 说句实话 直播画面也一点不震撼  还不如往年的 这里面所有的插件软件基本都是腾讯一手包的。 辛苦了 反正真人在假场景上扭那几下挺尬的，是有后台的样子 辛苦了 太卡了 游戏体验极差 dota ob日常漏一血 辛苦了！ 知道3090为啥缺货了吧 lol要锤子的3090 金钱的力量 辛苦了 本场ob，赵干 ma控台 辛苦了 后方交会 这玩意TI不是早就用上了吗  我之前以为是现场投影呢 哈哈哈哈真实，不喜欢的话，谁会去做电竞呢 3990x 都是我们的皮肤血汗钱 每个买过皮肤的都是股东 鸡皮疙瘩起来了！！！ 选手感觉极差 摄影机发音不标准 辛苦了 辛苦了 ohhhhhhhhhhh非常有兴趣了解 因为电视台还论不上你 有经验的多等很 辛苦了 网易OB 暂停2分钟没人看到 盲人OB TI6就有了。。。 瑞思拜 用来打牌针不蹉 辛苦了 同款小米8 几个？重新定义“几个”？ 辛苦了 有张艺谋组织奥运厉害吗 辛苦了 666 拉哥 差不多一个皮肤吧 哇。。。 J 辛苦 辛苦了 辛苦了 ............ .. 包桑 果然是你 ti 赚的就是几十之手都数不过来的了    肯定是有因果联系的~~ 包桑是你吗？ 辛苦了 钞能力 辛苦了 COOL.... 达芬奇... 这尼玛是卡沙的亲兄弟 bzzb？长的又像，说话也像。 辛苦了 导播切谁谁漏兵 辛苦了 好年轻 伤害面板 辛苦了‘ 赞助商爸爸真有钱啊！ 辛苦了 光喊有钱就行的给你钱你上你行吗 辛苦了 伤害面板 不辛苦，干多少活拿多少钱，又不是义工 有能力才配得上这个薪资 G2??? 辛苦啦！ 决斗啦游戏 ？？？ owl的ob难度比这个游戏高太多了。。 指50年到100年之后 辛苦呢 不如公布一下这次s10一共赚了多少钱 容易被喷哈哈 挣这么多钱还不好好整？出问题才叫离谱 你挣到的钱是难以想象的 OWL的OB就不行了...总是抓不住关键 ig比赛导播 左右两边还不如布景后面还行 辛苦了！ 辛苦了 无趣，还有尬舞的 寅子? 内容是真的垃圾 英雄联盟的运营确实甩dota2十条街 二扩 条件平差 卡萨 你怎么在这里 空间后方交会 b站比美国几个转播快多了 扑克face. p6000 柴西有一期OB的采访，OB必须钻一以上 不就是虚拟演播厅 名场景 。。。。。。。 发3090的，这张卡根本达不到要求 拳头和虚幻都是腾讯旗下的合作起来还好 哈哈哈哈哈 这做的确实牛 辛苦了。 nb 效果真的好 找干 下班了吗 卡萨？ 幸苦了 难以想象。其实是自己说不清楚吧 赵干！！！ 剪辑一个补跑车的画面啊 滑稽 会展人点赞 辛苦了 拉哥？？？ 索尼打钱 辛苦了 辛苦了 厉害厉害 满意 辛苦了！ 拍电影吗? 出来吧，white  多拉贡 显卡的香气 怎么可能是真的水啊啊，那个样子也不是真的啊，眼睛有问题吧 卡萨是你？ xr和mr有区别么 Daobo 其实就是取个新名字弄个新噱头 cool 好的卡萨 +-・。 虚幻就虚幻，老在这儿unreal干啥？ 那个是热度不是人数 瑞思拜 respect 预判牛p 辛苦了 怪不得这次比赛直播画面转换都这么僵硬 啊 88 不会有人担心腾讯没钱吧 帅 辛苦了 1 好 跪好我是卡萨 二台才是灵魂 二台活好啊 导播的假投降画面真的很调皮哈哈哈 太强了 把辛苦打上！！ 牛披 淘汰赛舞台名《上海自来水来自海上》 是啊 喜欢啊 耐克爸爸牌面 被游戏耽误的影视公司 ？啊哈哈哈 原来如此，看的时候感觉好炫 辛苦了 索尼牛b 可以租... 爷学费了 辛苦了 。 ？？？？？？？？。。。 。。。。 哇，辛苦了辛苦了，看起来很简单的直播没想到包罗万象 我弹幕呢 ！！！！！！ 可以啊 专业领域水平需要的设备amd压根没资格提名字 ob门槛一区王者 辛苦了 对于专业设备来讲，3090是什么菜？别人性能完爆十几倍 AMD 今年UI太拉胯了 全家桶R 赵干 要是虚幻5 那就真牛逼了 幸苦了 AMD YES 难怪没钱设计好的UI了 辛苦了 制作辛苦不易，辛苦啦！！！感恩分享。 这么多灯可不得要几万块啊 辛苦了 选英雄这个还是有点拉 真的牛逼 007 偷灯喽 像花饭小老弟 Wowwee CHIP 智能玩具狗？？ TIMI 下班了 期待刀剑神域的降临 刀剑神域！  演子 有技术，但感觉场地很小，来来回回就那几个机位 像一个日本歌手 打游戏王的可以有 一亿多人的那个你想上天？ 《一点功夫》 感受是在谷底，瀑布流量大 水是假的。。 辛苦了 oppo yyds oppo 卡萨？ 卡？ 辛苦了 这么年轻 都有米佬 辛苦了 辛苦了 类似运动捕捉系统VICON，通过反射球实时结算相机位姿，再通过UE4引擎渲染背景 国产OB其实不错的，可以看看后视烬的那个视角全球对比 就你到处放广告？ 声线跟蕾丝好像 专业 虚拟成像和万物互联技术是未来 实际上不是“算力够大”，只要算法够精妙，拿树莓派都能跑 ue4? 所以lgd入围赛的时候，没有伤害面板，是不是因为当时缺人没上岗 辛苦了78 csgo镜头切给谁谁就死 以后用来打游戏王 选手:好似黑网吧 干几年就辞退了 什么时候能出现那种就是能站在召唤师身后的英雄那个英雄就行了，什么时候能出现就像游戏王里面的那个vr那种英雄就行了 圣父 我早就知道那不是真的，就是不知道怎么搞的 owl的ob是魔鬼 土味 Old boys 牛皮 辛苦了 喜欢啊！！！ 辛苦了 核心导播 我感觉全职高手快成真了 这个同步是真的流派 应该是租的 方案技术不错，设计的烂 这用来拍电影不香吗 辛苦了 头发好多 拓扑 我是teng cool! 其实电竞比赛看到现场的时间不多，要付出这么真的是想最好的 也就卖个皮肤的钱吧 这么多人还经常被导播杀疯了，还是开除吧 选手秀导播不是一次两次了 在电脑上看效果不错 下班了么？ 下班了 辛苦了 有点像rtk算法 导播杀疯了 nb啊 辛苦了！ 头号玩家 《梦想》 辛苦了 排面 做到中国区总导演这个级别换个什么工作钱不多 腾竞的业务范围比你想象的要大得多 辛苦啦 兔兔 辛苦了 zhou当ob了？ 辛苦辛苦 后浪 好补捕捉器！ 巧了，我一个也没有 上流 导播鲨疯了 别问，我就是赛博朋克 开花开花 今年的ob确实可以 辛苦了 天津寅子 3090 辛苦了 烧钱。。。 这个比赛场地以后肯定还会用啊，LPL也可以在这里打 我的回合！ 大家辛苦了 腾讯 几万亿元市值，制作这种比赛很小case Jim 本场OB赵干！！、 导播开除了 给得多啊 虚幻引擎电视台都在用的 我买新皮肤还不行么 众所周知他才20岁出头 专业 发片好真 导播的作用就是找谁在补炮车 该有的画面 没有 导播拉跨 GNLS 不是因为钱？？？？？？？？？？？？？？？？ 拉跨 Z 钻石以上 ob我太佩服了，，要带动上亿人看看精彩镜头 跪求哔哩哔哩拜年祭！！ 恩，跟曼达洛人差不多的技术 涨价就好了 这导演我是很佩服的 钞能力 钞能力 辛苦了 赵干 又是你 赵干 辛苦了 披萨 今年的导播真的强 专业赵干 感觉TIM像跪着在解说 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 高端东西还得外国人啊，， 辛苦了辛苦了辛苦了 原来是这样 没劲 owl永远滴神：品客叔叔 我是很纳闷为什么 总要尬舞 把我人都看晕了 我建议全权交给拳头来做 土木很好的 辛苦了 3090都达不到的 刀G就会碰瓷，没办法 还是dota2的游戏观战系统牛B啊，这些数值还用制作？ 我觉得很好 选手：感受个寂寞 钱也不少啊 辛苦了啊 刀刀的AR怎么整天来碰瓷？恶不恶心？ 辛苦了 辛苦了 虚空 OB还有限制要钻石段位以上。 我觉得效果很一般 做舔狗呢 辛苦了 TI是个屁的XR。刀青虫又来碰瓷？ 怎么念广告 游戏王确实可以实现了，可规则太多，编程的架构就更复杂。 这位说话的小哥是卡萨的哥卡布奇诺吗 明白，那这套去挖矿能挣不少吧 hhhhhhhhh 卡萨你好 iPhone xr tm你怎么上赛场了 哈哈哈哈哈哈哈 卡萨 上天河 幸苦了 辛苦了！ 中文解说OB拉胯，那波JKL中路团上路被骗技能单杀都不给镜头，还不如游戏自带ob。英文解说给了一秒多镜头，不像中文OB，不给镜头解说员都蒙了 辛苦了 大学学长就在影视飓风工作 下次一定 卡萨你怎么不打比赛跑来做视频 这个不请马老师来ob就离谱 我是QQ 好年轻 专业大制作 NIUB 买啥 租的吧 下次用又得等一年 PnP 这对于拳头 算钱吗？ 这个牛逼 3090？你就是个丑打游戏的 边缘ob 辛苦了 ob的段位是有要求的，lpl的ob好像是王者以上才有资格报名 地火 企鹅可爱 kpl滚进来学习 好看 辛苦了 太棒了 水池呢？哈哈 120w美元 OB要对游戏理解很高啊 辛苦~ 这就是导播吗？ 器材公司租呀 赚的钱也多啊，毕竟目前最大电竞赛事 这发量.... 之前有介绍腾讯官方的OB人员需要对游戏有深刻理解，段位限制在一区钻三以上才可以去应聘。 辛苦了 我也看过飞车的，就是简单了点 这么多灯跟电脑要好几千吧 排面 那智不二越 辛苦了 多少流量，多少收入哦 决斗 排面 寅子＋包包 如果不是真的喜欢，谁又会去做 辛苦了 瑞思拜 刀臭虫能不能别找画面啊 下班了吗 导播杀疯了hh 一直想知道 Owl的镜头不比lol难抓?lol是有时间反应的，就像r6s一样，瞬间的多点开花ob很难抓到关键点 英雄被选择那个画面很棒 导播鲨疯了，导播鲨疯了（doge） 辛苦啦 寅子？ 你好 卡萨 卡萨？ 辛苦了！ 辛苦 真的厉害 谢谢，辛苦啦 JQX发音太奇怪了 牛逼 这算力有够大 可以自己逝一世 国足夺世界杯冠军1e人看还差不多 赵干 厉害了 好年轻啊 辛苦了 实际效果真的有点失望，空间太狭小了，应该宏伟一点的 拳头腾讯自己开发插件很奇怪吗 辛苦了 iPhone  XR v社屁都不是，气死我了 怎么没有水呀？ 卡萨他哥哥吗？ 牛逼 腾讯拿我们钱干嘛去了 直播数字只是热度吧 可能是租的啊....说这么贵 又怎么样嘛 很棒 跳舞的那个吧 幸苦了 xr 辛苦了 辛苦了 几百块请你们来给我们做直播够么？一千也行 憨豆特工3的VR镜头就是这个吗 5526765 我觉得效果挺好的，很酷 导播来作用了 辛苦了！！？ 你ti什么样子不清楚是吧？还好久就有了 nb 一亿nm.呢一亿，那叫人气，真以为英雄联盟是全人类游戏？ 太厉害了 确实 辛苦了辛苦了 辛苦了！ 辛苦了 rtx on 导播，炮车杀手 专业OB 以前薪酬肯定不高的，最近几年才慢慢涨起来的 这是摄影棚，不是一次性， 辛苦了！ 辛苦了 啊bin名场面 S10转播费 8亿 瞬间不想看了 你好，卡萨 咖哥？ 原来水是假的..我一直以为水是真的 赵干出来挨打 后台厉害了 在中国举办的s赛效果一直都很棒  能不能别拿消费级显卡在这碰沌河 辛苦了 好补 nb 赵干笑死了 OB专注炮车 这种大公司自己开发很正常吧。。 辛苦啦 不是水牢吗 有钱 GNLS 小学二年级内容 赞 还说ar也太无知了。。 辛苦了 笔笔完了，啊  看就完了 lpl的ob001是王者段的 X多的RMB 你好卡萨 辛苦了 owl，是品客叔叔，品客叔叔今天全程直播 3090游戏卡不算专业卡 辛苦了 不是黑 ti应该早有这个技术了 拉胯拉胯拉胯 又不是一次性产品 专业 守望先锋联赛，ob进来挨打 bp界面拉胯 辛苦了 分那么细干嘛 就是AR嘛 哈哈哈哈哈哈哈突然有种bzzd的感觉，异地登录嘛 真假卡萨 专业 辛苦啦 小学二年级 效果还是挺好的，主要是室内比赛，没有观众，也只能做到这样了 感谢 导播很强的，预判谁会漏炮车 辛苦了 哈哈哈哈哈我朋友说看这个水脑壳疼 是啊，辛苦了 太棒了 辛苦了！但是因为热爱，所以不会后悔。 我就知道会有赵干 mixed reality？ 我的回合，抽卡！ 声音像lex 辛苦了 辛苦了 斯坦尼康！ 辛苦了 本场ob赵干 OWL还是太烂了 respect 谢谢你们的付出。 冰！ 辛苦了 好的，卡萨 爱你么么哒 辛苦了 辛苦了 导播，听不到声音啊！ 导播鲨疯了 辛苦 ob要求是一区钻石以上才有机会的 幸苦了 不喜欢的话，谁会去做电竞呢…太好哭了吧 飓风牛壁 寅。。。寅子？ 河内 本场ob赵干 又不是一次性投资 launchpad？ 之前好像讲过LPL的OB人均铂金段位 辛苦了 辛苦了 辛苦了 加广告就好 有什么难以想象，加钱 R.N.G    I.G mixed reality是mr 游戏王 腾讯 没钱的事  不会做 基操 后浪打不过后台 说一句导播不行 思科都不行了，现在是新华三和华为的天下 辛苦了 阿水的飞天小女警，和寒冰是啥情况 辛苦了 白嫖失败 辛苦！ 赵干！ . 957是导演？ cool 全是绿背 宝马奔驰肯德基 各种赞助商 这点钱算什么 辛苦了 辛苦辛苦 懂了 比完就去偷 本场导播赵x 辛苦了。 launchpad pro？？？？？ 有头发的寅子 所以说这个TM竖着的ID果然还是自己人搞得是吧 nfl_球和10a了解一下 辛苦了 延迟大陆<台湾<拳头 你是卡萨的弟弟吗 你好卡萨  BOSE不配做监听耳机，就是听个响的 赵干！ 斯坦尼康！排面！ ki上校操纵者 辛苦了 我刀塔的牛头才是巅峰！！！ 3990x＋3090够吗？ 赵干！ fgnb owl的OB难度太大，不可预料的太多了 卧槽。。 下班了吗 蜘蛛侠2的电影反派是不是这个原理 牛 王者导播 钢铁侠的技术 dota那个就别拿来对比了，真的很丢银 回放都不给 pnp 皮老师 这不是强行提高逼格吗？ 辛苦了，但是没必要，不拉胯就行，花里胡哨的累没意义 卧槽 期待下决赛现场效果 。。。？？？？。 可惜不是我们自己的技术 特效就特效，直播就直播，跟电竞没关系啊，电竞：主持人，解说，选手，教练，其他的都不重要・・・ dota2不是早就用了吗 辛苦了 这一届的OB导播是真的彩笔 kasa 张全蛋的说话音 辛苦了 hhx笑死我了 辛苦了 为什么不踩啊 众所周知，OB只有一个  那就是我赵干 ？ bose算不得监听 蹭的好啊 咋不把观众也算进去…… 太不容易了 我steam 一场直播 千个工作岗位 下班了吗 一个ma3大概可以买十多张3090 UE4！ 需求强大的项目经理 感觉一般般 就是ARRI的灯 大哥，s赛的赞助和广告才是收入大头 雷达哥 所以到底是图什么呢？仅仅是增加工程师的难度？花钱？即便春晚搞起高科技特效直播，但是看得人还是越来越少的啊，钱却越花越多？为了自high? 我曹，这次又是你们搞得？ 这是kasa弟弟？ 你知道导演拿多少钱吗？ 牛逼啊 辛苦了 据说ob视角都需要大师左右 韩国oc的ob是真的强 woc 羊毛出在羊身上钱还不都是观众出的 所以TIM你这个背景是假的吧？ 购买价格不代表租赁价格，不用觉得太恐怖 哈哈哈哈哈赵干 地火~~~~~~ 雷达哥？？？ 我就想问联盟什么时候看比赛能自己给自己OB 王者荣耀只要十个手机就行了 帅啊 这个我熟啊 MR不是本来就是Mixed Reality混合现实 涵盖了这些概念吗 游戏王 游戏王 全息光学？ 66666666 字太小了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 燕双鹰加kasha 真值得好好学习 真的国内的网红直播业还是没技术，你看人家的直播搞得 owl学学 没有没有 比赛一半的时候还掉线了 影视飓风牛逼！！ 太牛逼了 辛苦了 出来吧！魔导师 赵干 我离咯time 牛批 影视飓风牛逼 我bp全跳了 拉哥? 辛苦了 可以打游戏王了，游戏王有希望了 就我啥也不懂 一百多而已，其他方的关我屁事，强行凑人数 拜瑞思 csgo毕竟交火和不确定性太大了 krase 辛苦了 辛苦了 爱了 辛苦了！ 排面 辛苦了 hi挺好的 iPhone Xr 全靠特效 RTX ON 好的卡萨 为啥不把游戏地图全息直接实时投影到选手前面的小空地上？那样更直观更炫，直播还不用切视角 辛苦了 一米九寅子 卡萨+1 赵干！ 卧槽，我一个都没有 辛苦了 虚幻引擎！ 为啥国外的大佬不秃头 两个卡萨 原来水池假的啊 河里 你也要知道，屏目前人数是这个的万倍 下班了吗 英雄联盟今年收入两百亿  全部是腾讯的 影视飓风牌面！！ 辛苦了 日夜颠倒的日子真的不是一般人能承受的 辛苦了 辛苦了 拉哥？ 导播鲨疯了 20个英伟达A100 ？？？？？？？？？ 小学二年级就会的给我平差一个试试！ 寒霜画质最牛批 酷燃困了 ？ 到现在我还听到有人说性能过剩这个词，简直可笑 2080ti 赵干 valve请学习一下！ 这么多灯，审讯吗？ 这还去个毛现场 效果到底啥样呀 大佬 辛苦了 幸苦了 nb 辛苦了 那么问题来了，ob需要懂游戏吗？ 辛苦了 这起码几千万啊 XR:FXXK Reality 瑞思拜 酷 白嫖失败 选手：感受了个寂寞 @剑网3赛事 来学学什么叫电竞 边缘ob 游戏王，爆丸小子hhh 辛苦了 我不配 我就是个导播 压力贼大 就是因为太无敌才当的ob AOA！ 排面 xkl 辛苦了 我看这至少得好几百吧 刀斯林是这样的 老看到苏宁的logo 6666 辛苦了 专注每一个漏掉的炮车 当ob钻2起步哦，还要会直播技术 b站直播延迟比其他平台慢将近10秒，买的版权啥用 所以5G的优势就显现出来了 辛苦了 辛苦 但网络建设还跟不上 勾股定理 几十台专业加速卡，差不多应该有几百Tflops eXtended Reality 为什么有两个卡萨 忘记了 卡萨啊 这么年轻！ b站延迟贼高，室友看的团都打完了，我这还没开始 