三连随份子了 哈哈，恭喜，一键三连有了。 百年好合 投币了当随礼了 下一个就是你，哈哈哈哈 百年好合，早生贵子 新婚快乐呀，百年好合 突然变帅 卧槽，帅的离谱 投币随份子了，第一次投币 投两个币当随份子了 最后的倔强 帅哥你谁 这哥俩咱这么像 一个视频秀了我这么多次 百年好合白头偕老 份子钱已经给了 激动的心颤抖得手 他们甚至为此办了一场婚礼 来随份子了 恭喜恭喜，百年好合 应该有个孩子才可能是真的 新婚快乐～！ 哈哈哈，《屋里卸载》 三连随个份子 哇哇哇哇！百年好合！ 哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈好 新婚快乐 投个两个币，随个份子，哈哈 结婚快乐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 百年好合 随礼一个赞 力拔山兮气盖世 新婚快乐 物理卸载 好一个物理卸载 三连随份子 投两个币，随份子啦 新婚快乐 新婚快乐 恭喜恭喜，百年好合 两个币是份子钱 新婚快乐！ 新婚快乐 梅开二度 随个份子 随个份子 百年好合 份子钱已随 百年好合 新婚快乐 我的天 新婚快乐 百年好合 百年好合 又美又帅 新婚快乐 百年好合 新婚快乐 正片开始 美！帅！ 百年好合 有点个帅 百年好合 帅帅帅 帅死了 百年好合 百年好合 百年好合 百年好合 船体起立 百年好合 哈哈 新婚快乐！ 百年好合 卧槽 百年好合 百年好合 随两个币 三连份子钱 百年好合 百年好合 新婚快乐 百年好合 百年好合 帅帅 百年好合 百年好合 百年好合 新婚快乐 百年好合 ohhhh 百年好合 百年好合 恭喜！！！ 百年好合 恭喜！！！ 卧槽 可漂亮 百年好合 百年好合 哈哈哈哈 白头偕老 预判 哈哈 2333 我擦 哦豁 随份子 好帅啊 哈哈哈哈 百年好合 百年好合 99 百年好合 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 Ohhhhhhh 帅啊！百年好合！ 叔叔？ 恭喜 百年好合，恭喜恭喜 恭喜恭喜 两个币随份子，沾沾喜气 小杨哥突发恶疾 哥哥一直当的是摄影师，很少露面 恭喜恭喜 阿巴阿巴阿巴 恭喜恭喜 什么叔叔叫爸 大杨哥也帅 完结撒花 百年好合 三连当份子钱了 恭喜恭喜 恭喜 祝福，新婚快乐 为了这个视频的，特地办了场婚礼 屋里卸载 恭喜 恭喜 随份子啦，我要坐美女那桌 嫂子好美 长得像朗朗的老婆呢 早生贵子 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 郎才女貌 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 欢迎嫂子 祝小洋哥新婚快乐！ 漂亮喔 合理 恭喜恭喜 恭喜恭喜 淦 do~in !!! 恭喜 打脸打的太快 投币给小杨哥买电脑 两个币当份子了嗷 恭喜恭喜 别以为我不懂，你砸电脑关显示器啥事？ 解锁新人物 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 现在拍视频这么贵的吗？ 沾沾喜气 恭喜恭喜 早生贵子！！！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 有点像星爷 恭喜恭喜 真的结婚啦？ 恭喜恭喜恭喜 居然有点帅，我靠！新娘子真好看！！！ 早生贵子 恭喜恭喜 恭喜 百年好合早生贵子 恭喜 恭喜恭喜 大哥大嫂新年好！ 恭喜恭喜 恭喜 这大杨还挺帅的 恭喜恭喜 欣慰的目光 大制作啊 百年好合 卧槽恭喜 祝福 恭喜 成本太高 硅胶新娘 恭喜恭喜 我是曹贼 恭喜 百年好合，早生贵子，三连就当份子钱了 恭喜恭喜 恭喜结婚！！！！， 恭喜恭喜 和喜喜糖呢糖呢糖呢糖呢没糖呢 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜！ 恭喜 结婚了？ 还叫叔叔，不得叫爸吗 为啥是张朱？不是姓杨吗？ 恭喜恭喜百年好合百年好合百年好合 两个硬币也好意思说份子钱，丢人不丢人？ 今天又是个上分的好日子，可惜又被戒网瘾了。 叔叔没开大会员啊，还没改口叫爸爸 恭喜 谢谢警察同志！！ 太阳照常升起 支持互联网各平台实名人像制！ 正道的光！！！ 这次一定！！！ 干得漂亮！！！ 网络并不是非法之地 正道的光！！！ 保护好自己！ 保护！！！！ 保护! 请加大打击力度 鹿人我们都在的 笑死我了全都是小号 保护！！！ 哇喔！鹿人一直是自运啊？厉害 花X人肉`法了，提告吧！ 加油！！！！ 我们一直支持你！！！ 保护路人！ 保护！！！！ 保护！！ 保护！！！ 报警！霍某何德何能！ 鹿人加油啊！！！ ？！保护！ 保护老邪保护鹿人！！ 刚才飘过去了一个什么非碳基生物 甚至可以直接用独老师的文案来骂它们 牛逼 保护路人！！！！！！！ 严谨 看得我赶紧三连支持一下鹿人 《退了但没完全退》 黑夜过后，太阳照常升起 相信你可以解Q，相信鹿人！ 我现在才知道这件事，妈诶 保护！！！！！！ 记得要起诉啊 保护！！！ 保护！！！！ 鹿人好样的！！！！！ 保护！！！ 《格 局》 加油！！保护好自己 对敌人仁慈就是对自己残忍 保护！ 看得血压升高了 保护！！！ 保护！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈吧 鹿人辛苦了 支持你，鹿人勇敢飞! 必须报警！ 鹿人太感动了！ 保护！！！！！ 干得漂亮！！！ 保护！！！ 这个直接报警 保护鹿人！ zhichi 《太阳照常升起》 这次一定！！！ 保护我方鹿人！ 我最喜欢的两个up主！ 直接送他们进局子 反手就是一个三连 保护，鹿人加油！ 支持支持支持 怪不得小红书上某些人一直说鹿人被告了，原来是这样 如果你不明真相，保持沉默就是善良！ 战歌起～ 鹿人加油 保护！ 保护！ 相信法律！ 正道的光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格局 保护！ 报警！！！ 保护！！！加油！ 这次一定！！！！！！ 保护！ 离谱！ 梦幻联动哇哦!! 加油加油！ 保护! 保护！！！ 保护！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这次一定 保护！！支持！！ 保护！ 加油，鹿人 离个大谱 爽文！！！！！！ 保护！！！！！ 保护！ 保护！ 保护! 离谱 支持！！！！！ 保护! 这次一定 保护！ 加油啊！ 保护！！！！ 保护！！！ 刚到底！ 保护! 这次一定！ 保护！！！ 保护！ 保护！！！！ 牛逼 三连了！ 告他诽谤 必须报警 卧槽牛逼 好家伙，明着犯法？ 保护！！！！ 表情包显目 报警 支持 保护！ 抱抱，加油！ 保护！ 保护！ ？？？怎么这么狂啊 格局打开 保护！！！！！ 保护！！！ 报警 有啊，盒子姐姐 这次一定 支持 支持！！ 保护！ 格局 支持！ 支持！ 鹿人加油 三连保护 格局 支持 哈哈哈哈，笑死 支持 必须起诉 支持 格局 我晕 保护！！ 支持+保护 支持支持支持 加油！ 保护！ 哈哈哈哈哈哈哈 格局 保护！ 保护！ 这次一定 保护！ 支持 格局 加油！ 报警好 保护！！！ 鹿人好棒 支持！ 三连了 三连了 太棒了鹿人！ 心疼 经典2级号 支持 好好好 保护！ 支持 支持 支持 支持 支持 加油加油！ 哇塞 保护！ 支持 支持 支持 hhhhhhhhhhhh 太牛了 支持 鹿人太棒啦！ 三连支持！ 泪目 支持 哈哈哈哈哈 牛逼 加油！ 保护！ 牛壁 支持 一定！ 超棒！ 太棒了 支持 支持 牛 好耶 支持 加油阿鹿 支持 必须投币 支持 加油！ 支持！ 保护！ 保护！ 加油！ 支持 一定！ 保护 保o 保护，支持 是人是狗？ 善恶到头终有报 正义！真的正义！让我们为这位正义的“吃瓜鹿人”倒数五个数！ 刑！刑！刑！刑！刑！ 都这时候了还有人护hz？ 保护 你没错 你没罪！ 保护 这不得进去？！ 保护 三代鹿人咋有脸说别人网暴他的啊？避重就轻看他那样子完全不觉得自己用假信息误导人给当事人造成身心上的影响有错呢 保护鹿人 直接起诉啊，保留什么，捶死！ 哇，网暴头子三代鹿人带头洗白了，哇，收益捐款居然有用诶，哇，双标狗果然太双标啊， 保护 加油 保护 保护 ？你有女朋友 保护保护！ 保护 嘴下不曾留情商 唉 ？？离谱 快进到热心群众卧底调查网暴人群到底是谁的粉丝。粉丝成分饼图 保护 保护 保护 保护 我寻思这不都是二级小号吗 保护 保护 保护 保护我方鹿人！ 我是八代路人   （ doge） 加油 人肉行椋刑法起步 保护 保护 保护 保护 保护 生气了已经，让他坐牢 一个个自以为自己有脑子的人 保护 鹿人好棒！！！  保护保护 真是一群墙头草啊 ttt 保护 让他进去 保护 必须起诉！不能容忍 保护 保护 保护 保护 这才是收到侵犯，被害者的第一时间应该做的 报警，而不是最后手段的小作文 万万想不到霍尊还有为他四处攻击别人的死忠粉 未知全貌，不予置评 保护保护，加油 保护 霍某粉z是在支持@N`法行? 保护女朋友 你挣的就是这份钱啊 给霍尊本人，能联系上本人嘛，关系匪浅啊 保护 保护 保护 保护 保护保护 所以说被带节奏的人真的是没有脑子 对 保护 保护 保护 鹿人的温柔，还给他们打码，气死了 保护 保护 保护 保护 保护 鹿人加油！ 保护好自己啊 保护 保护鹿人女朋友！！！！ 保护 保护 ？？？这帮人自己不怕天打雷劈 保护 是的我觉得饭圈应该严厉打击，现在打击力度还不够 保护你 心疼博主 保护 抱抱鹿人抱抱老邪！你们都是我超爱的up主 ？？ 保护 不，你没有女友 好样的!正道的光，从我做起，杜绝网络喷子，加油鹿人 保护 那鹿人真是牛逼，6个月涨粉500万 保护 保护老邪 保护保护 保护 有毛病吧这些人！ 保护 保护 保护保护 保护 保护 你没错？ 这尼玛是给你送素材来了啊 哈哈 好可怜啊 加油加油 起诉他 我们只想让它坐牢！ 保护 好可怜啊 抱抱 资本的力量 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护保护 保护 保护保护保护！！！ 保护 保护 保护 保护 保护 说不定无性（） 海狗丸  为复出不择手段 您 死灰复燃啊。。。。真这么看得起瀚桑，还会把他和海狗丸相提并论，还是本来就觉得这俩是一类东西 报警吧构成犯罪了 做得好 保护 好样的 保护 保护 加油 古风圈就是乱啊，什么牛马都有 鹿人加油！！！保护！ 是不是他的小号？也有可能是粉丝的吧？ bh 保护 ？ 为什么？霍尊退出了，与你无关。 保护 保护 保护 妈了个巴子的告他 干得漂亮 噗。。。 霍尊和鹿人都不是什么好东西，快打起来 保护一下。顺便再去看一看视频 干的漂亮 ？ 保护 保护 保护 保护 搞他 这人必糊 有饼吗这些人！？？ 报警处理 ？？ 干的漂亮 保护 保护鹿人和老邪 笑吐了独角戏罢了哈哈哈哈哈哈哈 支持三代鹿人！！ 死饭圈人 保护 保护 保护 这2.4万人你们好！ 保护好自己 鹿人棒！ 悬赏10万是什么鬼啊 保护 保护 保护 加油 保护 支持三代鹿人！！！加油 保护 鹿人加油 他这种行为本身就是犯法的呀？这什么独老师知法犯法吗？ 保护 保护 我的鹿宝 保护 好家伙，二级水军 保护 鹿人冲冲冲！ 保护 挺住 鹿人！ 保护 保护 保护 做的对 保护 让人无语 保护 原来是人啊我还以为是狗呢 一头懵壁？？发生了什么？ 保护 支持 保护up主   加油 保护鹿人 保护保护！ 保护 独是个神经病吧 保护up主  相信法律 保护好自己啊 保护 保护 保护 以牙还牙 尼玛一期视频赚这么多钱 保护 申遗吧！ 保护 保护 保护 保护 保护我方鹿人 保护保护 保护 保护 冲冲冲 保护 保护鹿人 保护 先保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 好好睡觉，睡醒抗争 保护 笑死人了 保护 它不配称为老师 离了个大普 保护 xdm，跟团了，都别怂着!! 口嗨完来求保护? 保护 保护 保护 卧槽，没有脑子嘛，这帮粉丝 保护 保护 保护 鹿人加油！保护 那些人有病么 起诉起诉起诉起诉起诉起诉 保护 保护 别废话博同情快点开始正题好吗 我们都是鹿人 保护 干得漂亮 保护好自己啊 保护 我最近也在闲鱼遇到了奇人，交易后一直辱骂造谣我，也有人偏听她的空口造谣来骂我，感同身受了，鹿人加油！ 干死他！！！ 保护 保护保护保护 不能倒下，不能让这些人就这样轻易逃过去 保护 真的没有关注错人 保护 保护 保护 保护 保护！ 保护 保护 保护 人而无仪不死何为 保护 是个傻子 不明真相，保持沉默就是一种善良！！！！鹿人yyds 保护 保护 N bp 保护 我他妈笑死 保护 @的消息都不用官方C?隔著S便一人空口f白就信啦?霍某的粉z^了！ 但他是个有ip的马甲 三七二十一代路人 哈哈哈哈 保护 保护 保护 鹿人还在给粉丝洗脑呢 胡万，都是胡万 保护保护盒子姐姐 保护 蚌埠住了 保护 支持  保护 保护 保护 干得漂亮 保护 保护老邪 哇，这种人有bing吧 保护 保护 保护 保护鹿人邪少 保护 那个人是天天没事做吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不好意思笑了 保护保护 看不得网暴，想到去年被网暴了一整年的那个男孩！ 保护 没必要为他们坦白，可能他们是水军 保护 我靠，死不死啊 保护 保护 保护 保护 ？？？？？？ 霍尊的行为非常可疑，反转的可能性不大，只能说他后台大 网络垃圾桶好不好 好可怕 保护 网络吃瓜最多会和朋友吐槽几句，不在公开场合发言的 保护 保护 网暴他人者，必被网暴之 保护鹿鹿子和邪邪子 保护 支持 保护 我失恋了？你竟然有女友了（重点错） 保护 保护 保护 保护保护保护鹿人 支持三代鹿人! 保护保护保护保护 无脑网暴别人的人不配上网 战歌起，鬼魅卒！ 保护 保护 我建议别保留了，直接起诉！气炸了 保护 起诉它 支持三代鹿人 笑死看到这里hz粉丝无能狂怒了 现在阿猫阿狗都能当老师了是吗 保护 保护 进去吧你！独某人 干的漂亮! 干得漂亮 这就厉害了！不愧是我鹿 这是犯罪啊！ shab 加油鹿人 保护 起诉他丫的！ 干得漂亮 保护… 保o 保护 保护 保护 保护 保护 保护保护 保护 保护保护 保护 只有一碗粉，胡万死 辛苦真的为人民服务的警察同志们！ 什么你还有女友？？ 保护 麻德 保护 诶你有女友啊 保护 霍尊现在疯狂想找方法复出，觉得自己退圈早了 鹿人、盒子姐姐和老邪都要好好的 保护 这个独立平为什么不实名，， ？？？ 加油 支持鹿人 垃圾比霍狗丸！！！！大垃圾 保护 保护 戏子居然猖狂到这个地步了？鹿人太冤了！支持你！ 保护 保护好自己 保护 我笑了 保护 其实很多人都是，骂我可以忍几次，骂家人爱人真的没法忍 保护 保护 我说怎么这么久没更新 可怜的宝 一百万我考虑下 好可怕啊 保护 天道好轮回，苍天饶过谁 天哪 保护 抓捕犯人了 谢谢警察叔叔！ 天道好轮回，苍天饶过谁 保护保护 保护 赞和币一样多，加油鹿人！ 棒 他可没恰到流量哈，该捐的钱全部都捐出去了，还是超出这个视频收益几倍的。 不，他们可能真的是zb委托的 ↑真相和公理一直都有，但是这些zb相关的人没有 想红想疯了吧？蝻与男 什么B站饭圈？ 这不把他抓进牢子里去？？？？ 希望up主做到真正的不传谣，而不是消费粉丝的正义感 屁咧 你不该被网暴，也请反思你传过的谣曾为网暴添柴 可是你并没有啊 你有女友啊，男友粉塌房了 他还找了陈岚 霍尊赶紧凉透吧，跳梁小丑，跟陈冠希学学 鹿人giegie没有错，他没有污言秽语辱骂网暴他人，他太可怜了，555 又是被无脑粉丝冲了吧？ ？你骂霍某的时候想什么了？？ 这种人就没点脑子吗？就这么容易被带节奏？被人当枪使很爽吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 支持鹿人！鹿人加油！ 这些粉丝水军脸都不要了 饭圈黑粉都滚开，啊啊啊啊啊保护保护 活该 恶心 谁来杀谁， 鹿鹿三观这么正还被网暴，看不懂 保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护 魔王波旬的手下来了 禅师变技师 我很喜欢，三连有了 而我不是好说肺炎温床，我肯定也想加入它们 囊中羞涩，下次一定 大威天龙，收了你们这群妖精。 推销员：“感觉有被冒犯到” 问题是这种客户还众多，不得不说有这个市场需求啊 有许嵩早期RAP内味 大师都开直播了，何况众生平等呢（狗头保命） 有些站街上，有些人坐佛堂，对方不一样罢了。 花儿乐队《胡说胡有理》 这视频着相了 佛曰：一切有为法 如梦幻泡影 太太乐手下跑出来的鸡精 妈呀听的我我鸡皮疙瘩起来了 来来：酥酥都保不住你 希望佛祖不要饶过她们 这嘴皮子功夫也太溜了吧！ 这个收太妙了 众所周知，司墨尧是个skr区阿婆主 道友～这么优秀的吗！！！ 莫名其妙想起来有些庙里的和尚求子特别灵。。。 她们真是求真精的 引用植物椿的一句话：说着民法的话干着刑法的事还总想贴佛法的边 黄易慈航静斋诚不欺我 这歌 是真上头 杀疯了 杀疯了 给大佬跪了 火旺：祈一宿 我竟然跟着摇起来了 《鹅鹅鹅》 高雅人觉得冒犯了他们，嘿 名字里带媛的我表示她们真是糟蹋这个字 吴签准备前来拜师！ 礼貌佛:你吗 和尚最低学历是研究生 哈哈哈哈哈哈百万填词 姐妹这单押nice呀 谁的上半身跟着动 两千人在线看啊 断句优秀 佛祖：我念经3000年，看一下妹子没问题吧 谁下次一定拖出去打死，这次已三连 这几天都在听，上头 有点欢天喜地七仙女开头曲的味道 师父，妖精上山了！ 一键三连加关注！ 大佬如此上头 在国内已经不错了这段rua 严厉批评那些只穿着抹胸在版纳大佛寺拍照的人，这是对佛的不尊重知道吗 应该让来来给她上一课 有些人说着说着就唱起来了 一把子关注了 给力，好停！ 腿：”脚！你别动！” 张纪中老婆就很有这种风格 以后都没人称小姐外围了。都自称各种媛 当年的老鼠精都没怎么封神 再来一遍！！！太上头了 你这么一说   其实寺庙就是这种地方 谁知道她们说的是哪个上帝呢（ 都知道和尚有钱了哈哈哈 有钱人表示：你点穿干嘛 王总教导有方，刮得干干净净 心中无佛，拜佛千遍亦徒劳 心中有佛，见佛不拜又何妨 大碗宽面退出直播间 酥酥:来来啊，听说最近你们那边又出事了 来听听优美的中国话 鹅鹅鹅警告！ 唱rap的都来给我看看！这才叫骂人...不带脏字！ 我点进来是为了看屁股的，结果却是个黑屏 你的才华可以当宇宙有嘻哈的导师了。。。 我们仍未知道那天所听见鹅鹅鹅的佛经名字 这一期热门质量很高啊 光头也不诚心，至少要烫几个疤吧 一键三连你值得拥有 她们是全知全能主的信徒[doge] 人间清醒 推销员哈哈哈哈哈 大仙儿：和我没关系我手底下没这玩意儿 这东西害人害己危害社会，且对社会造成超严重影响，要严厉打击 这是跟佛祖去约会呢 只有盯着那三条线看嘛 期待新产品――程序媛 我应该加重点呀。 就应该多写写这类反应社会问题的歌 越听越上头 喵呀！！！真是喵呀！！！ 挺上头 我要这硬币有何用 1.5倍打开新世界 越听越上头 卧，卧槽 正经人礼什么佛，都是礼援的 不会佛经 只会鹅鹅鹅 这词上头，我要这币有何用？ 就拿这些考验各位大师吗？ 想康康图片 花儿乐队~~~~~~ 佛媛不过是把各种利用佛教敛财的手段放大而已 这天津味儿蛮不错啊 装裱一语双关啊 顶了顶了家人们 从头开始 又听了好几遍 上头，还挺好听的 我落伍了，我还在想爷爷家的茶叶是咋肥事 别的是假的 情趣是真的 最新填空题答案5x5r 她要钓也要有鱼啊！ 哈哈哈哈哈哈动听 剃光头那不成尼姑了？ 上头了woc 蛇妖我要你助我修行 好活，当赏 什么叫杀疯了  这就是 漫长的一分四十九秒 不看到这个视频都不知道这个词 好听好听 投币了 这个呀这个是欢喜禅 这种货色一眼假 披个袈裟摆个奢侈品包包 骗得了谁 然后一堆nc关注 还挺好听的，挺押韵啊哈哈哈哈哈 三连了，骂的太爽了， 难得留下一笔，确B不错 不管哪个圈，都是毒鸡汤最害人 这个调调好耳熟 扯着佛祖名头拉皮条，不怕天打雷劈吗 秀才遇到兵 有理说不清呐 ...... 天津特色新快板书 当代社会的垃圾女性，需要我们所有有担当的男女共同抵制！ 哈哈哈哈，有才 这样可能更嗨！！！ 这词牛批 《钓鱼》 UP主太厉害了 还不如明卖的说实话 店无书砸 我光是去庙里抄牒手酸的累死 完全没空拍照 哭泣 信佛分享生活倒还好 捞金钓鱼就恶心人了 佛祖面前卖s 卧槽好好听 《装》 鹅鹅鹅是那本佛教 靠 好好听！！ 太对味儿了 百万填词 大威天龙大罗法咒 大威天龙 这个溜溜溜 建国后不许成精 推销媛好评！ 古代不少寺庙知客僧差不多就是皮条客 方丈狂喜 再来亿遍！！ “支媛”指假借支教赚流量 好听！！给爷听！！！ 还挺好听哈哈哈 鬼五知咩 厉害厉害再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈哈好厉害 这个歌牛！ 我同学就是这 装的怕呢还 救命我名字里就有个媛 唱的和歌词都不错 这才是嘻哈~ 这才是嘻哈~ 再来一遍 大威天龙！～出来收妖精了！ 牛.啊 天才天才 哈哈哈好好听 霍，牛逼 好喜欢天津话 光头哈哈哈 上头 太上头了老姐 请把公屏打在有才上 不知道是韵脚问题还是你唱的问题 收 帅 太喜欢了 三连 名猿？真是越来越多了 上头了上头了 都去寺庙卖了…… srk srk 太厉害了 关注了，你很厉害 秀儿！！！ 厉害，周杰伦附体 朗朗上头啊 佛媛早就有了，泰山姑子嘛，不寒碜 太有才，币有了 杀疯了 牛！！！！！！！！！ 杀疯了 现在流行支教媛 再来一遍 上头  好听 几个月来第一次投币 哈哈哈，歌词真不错 两个硬币投了 杀疯了 后半夜2点半，500加在看就离谱 什么叫杀疯了  这就是 上头 牛B，已三连 就冲这个说唱，必须三连 鸡 汤文化 这是单口相声吧 挺好听的 这种一看就是摆拍啊，为什么会有人信？ 太上头了 呸，恶心，太恶心了，佛家虽是清净地，但如今却也难清净，这样一搞，更臭了 杀疯了 现在买肉都这么高雅了吗？ 杀疯了 关注啦，路转粉 杀疯了 恭喜发现宝藏up!!! 这不就是各种天王嫂吗 上头 再来二十遍 杀疯了 白嫖失败 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 上头 第五遍了，就一个字，服 大雷音寺嘛 不去上唱歌 节目，真是浪费人才。 杀疯了 介大天津话啊 还会说唱 这是女菩萨在布施吗？ 啥玩意儿这些人都是 我随手就是一个赞 杀疯了 妖精哪里跑！ 纸币双关了 百万填词 精辟 再来一遍 上头了 上头 好听好听！ 礼佛事假，拉皮条事真 牛批！ 我在哪下载你这个说唱啊 中国版50分 我咋从没刷过佛媛 我好羡慕你的才华。。。 早期许嵩的味儿 人才 白嫖失败 中国的人才太极致了。。。。。 太可爱这词 我的背影真他妈帅 我的音乐你听吗？！ 远古时代装机媛 上头 强如斯 今年中国新说唱，没你我不看 节奏感爆棚 祈福，祈一宿 这样更好吗？不，这样更贵 好听哦！ 没在佛像面前扣B就不错了 准备准备，出道吧 上帝保佑，可以可以佛祖送你去见上帝吧 火钳刘明 这是真佛 猿 每天几十遍  热榜第二了 再来一遍 上头上头 上头 三连  三连  三连  三连 给文案三连 上头 要这币有何用 厉害 蜜汁好听 一针见血呀 来来阿都玩坏了。 申遗了思密达 富豪老头最爱 这爽啊对得好啊 燃起来了 1.25真的绝了，太上头了 哈哈哈哈哈 咋觉得有点好听 你三连有了 再来一遍 这就是如来说的魔子魔孙吧 好上头 上头啊 是技术员 古代灭佛不是没有原因的 牛逼牛逼 牛！！ 服务员 上头 啥时候上传网易云鸭 牛 杀疯了 摇起来了 Rap相当不错 之前还有茶媛 可啊！ 百万填词 好活当赏 呵 有趣的女人 上头了 ohhhhhh! 制服诱惑是吧 哈哈哈哈 好听！！！ 这词牛哇 极妙 关注了！牛逼 牛逼 好家伙 杀疯了 上头 赶紧封了小红书吧 牛逼牛逼 哈哈哈哈哈 司墨尧超级可爱 首页通知书 秒啊 优越的嘉定 下一节说唱节目 没你不看 跳大神的曲子 笑死了 牛逼 小琵琶精 歌词好棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0.5倍速成reader 三连，三连 天津话儿 疯狂抖腿 忍不住抖腿 鬼才 好活当赏 要不       试试说个相声？ 要不       试试说个相声？ 牛逼啊  好歌 大爷来玩啊 再来一遍 有内味了 杀疯了 再来亿遍 钓鱼，我们是认真的 SGRO 收~！！！ 这说唱真是太棒了 押韵，丝滑 关注了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh s62k62r 这次一定 好听哎！！！ 牛逼啊 牛逼 Rap不错嘛 牛蛙！！！ 这算佛媛rap吗 好像小岛歌手 病媛求一首 申遗思密达 红红火火恍恍惚惚或 牛批 好臀 牛B 爱了爱了 牛啊 张大仙（狗头） 牛哇 钓鱼？不是钓龟吗？ 三连了 想化个佛缘 上头 牛啊 牛批 好听啊~ 三连！ 有杰伦的味道 普陀山如意阁，佛媛网红打卡地 牛 牛B 直接关注 如此如此这般这般 出不去了 再来一遍 牛逼呀这歌 kksk 提前有才 哈哈哈 kksk 修，是你吗 绝了 牛逼 好活好活 到哪都有ji毒害颇深 鹅鹅鹅 服务员 两币已投 妙啊 天津味十足好嘛 贾静雯，祖师 一键三连 细节 人才 skr skr kksk 妙啊 绝了 关注了好听 好货，当赏 太好听了 说唱没你我不看 绝了 白嫖不丢人 爱了爱了 好活 ohhhhhhhhhhh 这歌不错，你币有了 厉害厉害 没点经济基础想修佛，想多了。 达不溜 哈哈哈哈哈哈或 每天一遍 上头 有钱人喜欢拜佛，so..... 我想听专辑 好活 玩啥粉丝那么少，这不得关注！ 收！ 绝了 妙呀 这币我是留不住了 上头 厉害厉害厉害 钓方丈 默默俩币，没三连 白嫖失败 厉害厉害啊 精辟！ 有才有才 填词牛啊 好听啊 牛逼 1.5倍速新世界 牛逼啊 skr~ 怎么这么多媛 秀儿 这比流量明星强太多了 唱滴真好 厉害 这不 武媚娘嘛 厉害厉害 秀儿 必须三连 不出歌都说不过去 谁是津门第一啊 牛啊 太帅了！！ ohhhhhhhhh 牛啊牛啊牛啊 厉害 高端机女 三连了 Kksk 爱了爱了 你赞有了 妙啊老铁 填词牛逼 NB 好好听哦 三连了！ 好听啊 送你上去 杀疯了 牛啊 牛！ 福原爱？ 等专辑+1 hhhhhhhhhhhh 第三遍 牛逼 针不戳~ 好听好听 文化人 666， 好上头 真的好听 现在的和尚不也是这样么 1.5倍速很快乐 kksk kksk  还得孙火旺 skr skr 好听！ 上头了 牛逼 好听啊 kksk 可以可以 再来一遍 上头上头 还有道媛 有周杰伦那味道了 服务员？ 再来个道媛吧 牛逼 上头了。 牛逼 太上头了 牛啊 三连了 牛的 太有才了 kksk 好大的佛缘 kksk 关注它们的都是些啥人？ 四声 上头 厉害 佛和和尚也不是啥好东西啊 skrk 最多只能投两币 我想都给你 哈哈哈 白嫖失败 帅 牛蛙 牛逼牛逼 好听好听 甄 牛 上头 给我摇起来 妙啊 牛啊牛啊 你币有了！ 能出歌了 牛逼牛逼 好听好听 孟道然？ 强的 nb 牛 三连三连 用信仰装婊哈哈 牛逼 牛批 程序媛 淦～ 1199在看！nb nb！ 你们不说，真不知道 服务员？ 周杰伦 你礼貌吗 哄抬批价 牛啊 第好几遍了，哈哈 kksk 直接说吧，多少钱？ 太妙了 kksk 天津话 学媛 微妙 牛啊 南无阿弥陀佛 绝绝子 秀啊 三连了 写得好，唱得也好。 资本家被骗就急了？玩不起了？ 太有才了 很好听 你币有了 文采挺好 还得是你 有了 必须三连一下 唱的好好听哦 厉害 牛逼牛逼 成功关注 刘明 准备捉妖～ 歌词可以，可不喜欢说唱，专辑歌，词不错 人才啊 好汀！好汀！好汀！ 必须三连 妈了个巴子，这太好听了 妙啊 屋滴！！！ 鹅鹅鹅 妙啊 发条 再来一遍 超威 卧槽，bin！ 李哥！ 明明是霞vs维鲁斯 凤一其随 近战法师 帅惨了 FPX加油！！！！ 卧槽！！！！！！ 再来亿遍 好帅啊这个镜头 即将二维转三维 YYDS 金色的雨！！！ 打卡打卡！！！！！！ bin！！！ 武运昌隆！ 777 帅 牛啊 YYDS 来了来了！！！ 我超 这届不拉了 777 bin！ 卧槽帅啊 比博燃 骑士归来之时 凤一其随 再来亿遍 完美谢幕！ 3.1万就离谱 武运昌隆 wow～～ 1 我超 太帅了吧 1 777 跟看圣斗士一样 YYDS 777 66666 就看亿遍 时长333 剑来！ 再来亿遍 再来一遍 77777777 woc，姜！ 永远喜欢李哥 合影！ 帅炸了 骑士归来时 帅爆了 又是无限循环的一天 武运昌隆 777 期待一场金色的雨 阿狸！ 1 再来亿遍 世界聚焦于你 真的，今年的确实好听哎 武运昌隆 好耶 李哥！！ 卧槽！宾！！！ 卧槽宾 剑来 这段动画做的太棒了 燃起来了 帅啊！！！！！ 这卡莎！ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牌面 剑来！ 生命燃烧，纵情闪耀 7777777 能量倾泻！ 卧槽！帅爆 秀！ 7777777 卧槽！ga 武运昌隆 第二遍！ 这台太帅了吧 剑来！ 剑来！ 救命停不下来了 来了来了 惹啊！ 再来亿遍 再来亿遍 懵了，真燃 卧槽！冰！ 超威补刀滴神 这段鹊食帅 7777 再来一遍 choooooooovy FPX武运昌隆 第二遍！针不戳！ 骑士归来之时 这是荣光哥啊 凤一其随 长大人前来打卡 许秀 李哥 武运昌隆 111 帅的 芜湖 shy哥！ 打卡 剑来 武运昌隆 7777777 哇哦 7777777 太帅了！ 燃！ YYDS YYDS 新王，lng 小凤凰加油 777 RNG武运昌盛 viper霞和gala韦鲁斯 起飞 卧槽，冰 许秀！！！ LNG！！ 卡莎！！！！！ gala 卧槽冰 武运昌隆 777777 77777 武运昌隆 太帅了 第三遍好耶 打卡 gala8!！！！ 冷少加油 卧槽，冰 666 球球大作战蚌埠住了呀 king!!!! 凤一其随 77777777 武运昌隆 卡莎太帅了 李哥 gala 神啊 帅 武运昌隆 77777777 Inb哥！ 2021 剑指起来 完美谢幕！ 武运昌隆 6 wtf帅啊 二刷 惹啊 好好听 近战ad 挺好的 77777 7777777 太帅了 热血 起飞 合影 凤一其随 1 许秀yyds 777 1 剑来！ bin！！！ 剑来剑来剑来 777777 烬先生！！ 武运昌隆！！ R不可挡 viper！！ 7777777 7777777 武运昌隆 viper 卧槽冰 芜湖 牛逼 小凤凰在哪 上届冠军，卡莎应该代表挑战者 合影 太帅了 武运昌隆 没人注意音质不错 剑来 浩哥牛逼 这是去年加今年 好帅！ 剑来！ 11 武运昌隆 嘿嘿，来啦！ 77777 7777 YYDS YYDS YYDS 卧槽，冰 77777 起飞 欧城 武运昌隆 剑来！ 777 李哥！！ 李哥 太帅了！！！！ jkl卡沙太帅啦 李哥yyds 武运昌隆 太帅了！！！！ 武运昌隆 卧槽 lpl两大排面 DNA动了 武运昌隆 武运昌隆 33333 king！ 再来一遍 燃爆了 77777 YYDS！ 翻山 武运昌隆 777 武运昌隆 剑来！ 卧槽 起飞 确实帅 武运昌隆 omg 牛皮 剑来 剑来 剑来 7777777 AD肉搏是吧 神！！！ ohhhh 打卡 武运昌隆 666 第二遍 欢迎回来 武运昌隆 Faker ohhhhhhhhhhhhhhh 7777 武运昌隆 吁 再来亿遍 牛逼 加油！ 1 武运昌隆 武运昌隆】 元素还得0.5倍速 芜湖 777 剑来！ 龙! 77777 武运昌隆 7777 武运昌隆 考古 7777777 77777 合影留念 武运昌隆！！！ 神！ 11111 剑来 合影！！！！ 777777 77777 66 777777 7777777 7777 777 77777777 我也要留言 777 这是一个让我没有时间看弹幕的视频 这是Doinb？ 真人PK 777和污渍 李哥 hle对标，是chovy 歌曲不够燃。动画好看 武运昌隆 doinb的亚索 锐不可当 S10外战真神滔博哥的ad JKL 艾卡西亚暴雨！ woc，bin 千珏 vs 沙皇 有s7-s9的感觉了 3.7万人正在观看 denl等了好久 这中国风暗示了？ 这尖下巴是doinb吧 麒麟云中现！！ chovvvvvvvvvy！ 凤出东方，凰鸣四海 这个卡莎是滔博的AD？是阿水？ 起鸡皮疙瘩了 就这啊？ 今年有没有欧成估计也是欧成最后一年了 卧槽 shy！ 发条近身打拳 lpl加油！！！！！！ 李哥穿DWG队服是吧  阿水 换峰 法师对决 fpx必胜 凤一其随！ EDG加油 卡莎 VS 厄斐琉斯 又到我出山的时刻了 左边777  右边UZI治疗背部伤病的药贴形状 我手机在震动哎 为啥都是韩国人 我shy不在 EDG加油！！！ lck  戴帽子的是喻文波吗 武运昌隆 审美疲劳了 一年不如一年 就这 阿水打大翔 红色车牌号 25-2-21 阿水S8总决赛KDA 登 神 长 阶 WC，bin和the shy 这出动漫吹爆 上年的 阿水去年都没进总决赛 帅？这建模画风也算帅？ jkl牛逼啊 召唤师打人了 RNG加油 shy！  好 这不出个动漫？ RNG king of lck shy哥 做这些游戏mv的游戏团队不去做动漫真是！！！ theshy 李哥 我手机为什么会震动 阿水阿水 可以秀 igNb 哈哈哈哈那个不是canyon北极熊之歌的封面嘛 大眉的衣服是猫 我超 冰！ 暗示许秀不可阻挡的两连冠？ 电影CG 52秒紫色长发女的是谁？ EDG加油 这个人让我有种fate里肯尼斯的感觉，沸腾吧，我的血液 edg加油 LPL加油 fire fire 不太行 这个才是超威吧 我超，冰！ 啊啊啊啊啊jkl，太帅了吧 骑士归来！ 没看明白 鸡皮疙瘩起来了 太一般了 右边这个不会是wunder吧68 dk就是最强战队 许秀个人秀mv？ lpl男主角冰冰是吧 viper和gala！ 为什么秀妹是主角啊，哈哈 这妖姬是肉鸡哎！ 许秀充钱了是吧？ 凤凰！再给老子涅一次啊 卧槽，阿水！ 我还可以承受更多YYDS 左7右乌兹背伤贴条 lpl不可阻挡 这也有IG 林伟翔打阿水 荣光哥 想看英雄的故事 有点像中华小子 这部分应该都是赛区内战 theshy  bin 阿水？ LPL加油加油加油 rng 合影 就没别人了 EDG加油 我觉得还行 那个亚索是硬币哥  刷起来 动画做得比音乐好。 那个亚索是硬币哥 阿宾和shy哥 我超程璐 faker加油 对对，是滔博队标，这个刘海是jkl没错了 看我神威无坚不摧 帅的嘛，不 感觉没什么感觉 李哥 这是最后一次打世界赛了吗？ bin打shy哥 啊不要 李哥呢 inb哥有点高 LOL 大眉大头！！！！ 阿阿阿 FPX加油 打lol时放这首歌可以免控吗？ fpx 舞姿 faker再拿个冠军我的清楚就结束吧 lpl加油 G lpl加油 LPL加油 chovy 涅重生，武运昌隆 冥想训练 那个是欧成？ doinb 李哥李哥李哥 注意右边是UZI 艾卡西亚暴雨 撑伞的是许秀？ 卧槽 bin 右边是污渍 描写去年的故事为啥亚军SN一闪而过呢？ 这里辛德拉和卡莎我没分清哈哈哈 doinb亚索 左边777右边cisco shy！！！！！！！ LPL武运昌隆 一般 右边柱子绷带代表UZI啊啊啊啊啊 明示版本不打团  只玩单对单   gala 奥恩 fpx加油 Rayol give up EDG加油 Lck两大中单对决 听歌猜冠军活动开始了 fpx给我飞 十年只做了一个游戏，音乐每个季度从来都不会缺席 RNG加油 7777777 三万＋在看 众所周知 拳头是音乐公司 IG牛逼 精灵球是发条吧 16379人正在看 viper和gala 又是faker 又出了 tes队标 这么多球呀 jkl Shy和bin gala！ Viper霞和GALA韦鲁斯 你可以在除了三国杀的任何地方看见三国杀玩家 LPL给爷杀 手机为什么会震动啊 这就是抖一中的含金量吗 shy 通过mv看今年是T1 THE Shy 和啊宾剑姬对练 剑来 大杀四方 rng必然夺冠 FPX加油！ 头皮发麻 FPX加油 chovy八强凭什么这么多戏份 除了开头屏幕就没李哥了 思科 败者食尘 theshy jkl! ! ! 荣光哥的个人MV是吧 Fun  Plus  Phoenix 这是秀妹吧，DWG 暗示英雄联盟吃鸡要来了 别李哥了，这是许秀 这个主题曲总能听得我鸡皮疙瘩起来 这个发条好像是HLE战队的 总决赛五杀剑姬，没一个臭八强有含金量？ 德玛西亚 武运必张 佐伊？有两位中单被内涵到了哈哈哈哈哈 一开始就这个画风多好 手机震动已开启 lpl 冷哥加油！ 欧城！帅 ……这啥玩意，我看三遍了，没看懂 思科 Family大眉 许秀这眼镜的部分画的真好 个人  MV? 武运昌隆 电梯右边那个爪子是Uzi受伤的背贴 不 电梯右边那个爪子是Uzi受伤的背贴 好看 可惜没小狗了，唉 暗示我厂守电梯 那些说李哥的是假粉吧 Doinb：玩不玩？ 渡过烈火的贤人 不许秀 昊龙昊龙 再世真龙！ 这小孩子看了不会学习打架吧，手动狗头 李哥永远滴神 这是在暗示RNG再杀一次吗？ 田野兔子加油(>n<) 秀妹 右边乌兹的伤病膏药 左右两座LPL冠军奖杯 欧城和李哥已经是很元老了 艾卡西亚暴雨！ 弱者退散 lpl冠军 弱者退散！ rookie妖姬 这是许秀 这不是欧城吗 lng加油！ gala的韦鲁斯 不是李哥啊 说龙的话那就是上海龙，除开北京的rng杭州的edg和苏州的lng，上海的就fpx了，暗示fpx第二冠 难道不是李哥MV Gala 我辈义不容辞 李哥牛逼，永远的中单神 捡来 就这 麒麟云中现 huanfeng的烬 热乎 李哥 李相赫呢？ 瓜皮！！！ 恭喜OG 翻译：faker yyds 开口跪 就看出来俩人… 我超 阿水！ 卡莎白衣服后背tes的队标 jk！ 冰岛人集合! 我的手机在震动？ 水子哥德莱文双斧 水！！！！！ 我手机在抖？ 这里jkl的卡莎变成神龙尊者了 我永远喜欢clearlove选手！ edg加油 theshy和bin fpx加油！！！ 旋律很像大华去年的那首 EDG！加油 武运昌隆 rng加油 shy哥！！！！！！ 这段听着好像S10主题曲当中的一段  没人听出来吗 来了 应为dk是卫冕冠军 李宁给爷杀 看不出谁是谁啊 JKL！ 球女大战 JKL!!! edg稳住，别丢人 纵情燃烧 生命闪耀 李相赫永远的传奇 不好听 球女赢了 FPX飞飞飞! EDG骑士归来 袖子上是TES队标，这是去年的杰克 这个长镜头不错 杰克爱的德莱文斧子 gala！ 上战甲 李哥什么啊 dwg的徐秀啊 还不错，感觉再说EDG 剑姬shy！！！ EDG The Shy T1加油！ 热晒 我的shy！！ shy哥进世界赛了？？？ woc！抖一中 \=-+ bin 这是uxiu 17个球你能秒杀我？ 把欧城画的有点老 许秀个人MV 变成女英雄大战是吧 欧成！ lpl加油 shy哥 今年动画做的比去年好！！！！ 是不是dk要夺冠了mv预言家，一直放许秀 赛博朋克风？ RNG! 世界赛经典发条大战辛德拉 FPX加油 rng不可阻挡 欢迎回到被RNG统治的年代 lpl加油！ theshy！！bin！！ 精灵球! 炸燃 faker加油 希望faker能拿到第四冠，留下英雄联盟永远的传奇！ 17个球 搁这玩无线火力呢 许秀吧这是 卡莎是滔博阿水 rng！ 加油！！！ 还带手机震动的可还行 EDG加油， 神之铠显！ 我上我也行 李哥 一般 Faker，英雄联盟第一人 真可惜，mv里这么多jkl，然而他没进世界赛 诸神之战 LPL加油 EDG不可阻挡 欧成的烬！ 血之洗礼！ 卡莎是有皮肤的那个 剑来不可阻挡 李哥再夺冠圆满了 通天代 vs 挂比 RNG 这....成龙历险记啊 许秀，硬币哥，欧成？ 顶级剑姬solo 宾和shy 笑拉了，没有拿过s赛冠军的队伍在s赛的MV上说欢迎回到rng所统治的时代 帅啊 最伟大的LOL传奇电子竞技运动员 李哥牌面 剑姬皮肤拥有者和世界赛五杀唯一剑姬使用者 许秀的对手是angle？？？？ 今年的好听啊 英雄联盟！ 许秀 LPL加油 这动画质量太高了 李哥呢 麒麟云中现 fpx！ 许秀和超威？ 这里两边架子上是德莱文的斧头，这应该就是杰克爱 卧槽，真是阿水 EDG加油！ 李哥的牌面 永远的神 最后水子哥和许秀对波，结果水子哥世界赛都没进 纵有疾风起 皇族不言弃 shy哥 李相赫 电子竞技，成王败寇。 theshy！！！！！ 战时钟 厕飞 水子哥的滔搏标也太明显了 Doinb！！！！！ 水子的卡莎确实帅 辛球大战 别戴眼镜就是李哥了，人胸口dwg这么大 听一听歌其实还行 厂长加汽油 Rng 这是jkl 这里2D立刻转化为3D了 进入了虚拟世界 中二老哥 阿bin打the shy？ 前方高能！ 武运昌隆 这是卡特跟谁 JOJO！ 卧槽我的手机也在震动 这一段几个场景是分组小组缩影，这是凤龟A组 faker牛逼 为啥阿水哥在这啊 SN？ Jkl  可以出动画片了都 一个动画公司做的游戏能有什么好玩的 荣光哥 天佑吾皇，常胜利，沐荣光 超燃预警！！！ RNG TEAM! EDGEDGEDG 球球大作战 应该是阿水 衣服上是TES的队标 EDG给我杀出一片天 EDG给我杀出一片天 EDGRNG，霞和维鲁斯 秀妹特个人专辑！ 迈特晒 卧槽，冰 the shy 皇冠掉了 欢迎来到铁板 奥恩哈哈哈 卧槽  这不炸 Doinb的亚索 The shy！ 卧槽！两个剑姬！ Faker!!! RNG mv球女打ll 比{~打芒星 faker加油！！！ faker加油！！！1 faker加油！！！ 好像厄斐琉斯 李哥加油 faker 不对这是DK的衣服呀 千珏 vs沙皇 这是许秀吧 爽 厂长！ fpx无敌 the shy！ 突然3d Jin的输出位置也太差了 纵有疾风起，皇族不言弃！ 右边是乌兹的伤 gala！ gala！！！ 右边图案  uzi啊 bin 这个烬明显是欧成啊 RNG加油！！！！ 头皮发麻 《双球》 lec主题曲？lpl的选手呢？ 是你不是 十年联盟一如既往 gala和viper bin和thy哥 这一发把中国举办打去冰岛了是吧 RNG加油 作为名漫画爱好者以及素描从业者，分镜太帅了 欢迎回到RNG所统治的时代! 不愧是音乐公司 哈哈哈哈这阿宾和theshy rng加油 我们是冠军 鸡皮疙瘩 皇族永不言弃！ 什么时候卡特能上S赛 doinb的亚索? 你硬币哥队服是白色的啊？ 英雄联盟的歌都很好听 你的名字？ rng加油！ RNG加油 众所周知，历届S赛MV出现的人物都拿不到冠军 苏宁剑姬 火钳刘明 卡特啊啊啊啊老子的卡特 Lpl的人呢？ 石头人第二个冠军皮肤 月开鲨疯啦 我只能说比去年好太多，比以往差点紧张感和压迫感。 抖一中 brtt的德莱文 这个是阿水啊 上届冠军都是主角 shy的剑姬 FPX加油 传奇无可匹敌 皇冠掉下来有被选召那味了 全体起立！ 滔搏的队标啊还Chovy是这队的吗？？？？ 武运昌隆！ 帅炸 惹啊 凤一其随!!! 这到底是欧城还是zeven啊？ doinb剑豪 不是谭晶唱的阿 欢迎收看DWG主题曲 内战结束 开始进入时空裂缝 pdd要是还在是不是就有只兰博猪了 RNG加油！ 靠 右边门上爪子一样的符号是uzi背上的胶带 RNG加油 全身鸡皮疙瘩 ？ Royal Never Give Up!!! chovy LPL的两冠 9/2911:28 U管上都还没发布，牌面 属实站不起来 杰克爱卡莎！！ shy哥和阿bin 这个是jkl？ nb bin和TheShy的剑姬对决 运镜无敌了 bin这个身材很还原 这个是chovy？ 可以看到约的人永远都上不了比赛 动画还行  这歌不够燃 分镜帅爆 viper和gala 抖一中 黑色队标不是EDG rng 锐不可当 Bin和The shy 拳头真是个被游戏耽误的音乐公司，这下你们信了吧 拳头真的是个被游戏耽误的音乐公司，这下你们信了吧 The shy     shy 哥！！！ 神 左边是厂长的777，右边是uzi后背伤病药贴的形状 Viper霞gala维鲁斯 SNvsTES 八强中单这么厉害吗 李哥排面 the shy ? lpl加油！ 果然，拳头音乐就没让我失望过 theshy 777 3.7w？！！！ 这边是阿水 戴帽子的jkl，这个可以肯定真的 shy哥！！！！！ EDG不可阻挡 不可阻挡会不会是加里奥的英雄登场 支棱起来 永不言弃 doinb 这里是冰皇看左手队标是tes'的头盔标 神的聚会 左边777右边uzi 卡莎贴中单脸了，哈哈哈哈 武运昌隆 EDG夺冠，厂长结婚，我的LOL 兄弟们把武运昌隆打在公屏上 许秀，deft，主角呗 i62g 这里是jkl，冰皇水子哥 兄弟们把武运昌隆打在公屏上 这歌词看起来像是给edg写的 19663人 卡莎是谁啊 theshy的剑姬！胸前战队图标IG！shy哥 辛德拉和发条互相贴脸平a了属于是 李哥加油 TESjkl？ 暗示rnggala和许秀 shy哥！！！ shy哥和bin 帅啊 德玛西亚前来报道 3.9w再看 thyshy和bin的剑姬 3.9W人 阿兵和shy 3.33！ 鸡皮疙瘩 这里水皇冠太帅了 水子哥帅啊 联盟不到，陪你到老 大招突脸 这里是各大联赛混切 7777 shy哥 ag加油！ 搞笑片 他 RNG gala!!!! RNG gala!!! 李哥加油呀 RNG加油！！ 被游戏耽误的公司――拳头 chovy 芜湖 hero naevis calling（不是 发条对球女 RNGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG! 武运昌隆已经直追绝绝子的程度了属于是 EDG不可阻挡 一致对外 这视频制作得真帅！ 林伟翔的月男 Royal never gice 纵有疾风起，皇族不言弃 fpx加油啊 锐不可当 皇族永不言弃！ 没前面做的好听了 凤鸣九天 武运昌隆！！ faker的谢幕战了 为爱而聚，E起前进 为爱而聚，E起前进 FPX加油！！！势不可挡！！！ EDG不可阻挡 为爱而聚，E起前进 lpl加油 渡火者的煎熬！ 没行 RNG加油！ 一致对外！ 亚索是inb哥 EDG给爷杀!!!!!!!!!!!!! RNG加油！ 一定要看歌词翻译！ EDG不可阻挡！ 冰岛人、御剑人集合！ 麒麟云中现 这是什么游戏 上海龙总冠军 中国人镜头加起来不超过10s，服了 纵有疾风起，皇族不言弃 faker！ 熊熊烈焰烧烬一切，凤凰涅浴火重生！ 请问这是lck秋季赛主题曲吗 刀塔原班人马打造 好无聊 纵情燃烧！生命闪耀！EDG lpl加油！ nb 选tes不是sn是我没想到的，经典四强干亚军是吧67 卡莎是jkl 金发欧成 主角秀妹 三个人俩没来 骑士，不可阻挡 总有疾风起，皇族不言弃！ lck主题曲 兄弟们把武运昌隆打在公屏上 我将不可阻挡 李哥加油 早 打破所有障碍，我自有火光，我将不可阻挡 麒麟云中现 麒麟云中现 讲的就是要去年冠军的队伍的夺冠故事，还在说为什么lck镜头多。。 呦！这是抖一中？ EDG纵情燃烧，生命闪耀 dk去年冠军理应镜头多啊 翻过那座山 他们就会听到你的故事 不用平行宇宙，这就是属于我们的时代！ 这就是召唤师化身英雄，这才是英雄联盟！ 这卡莎是jkl？ 纵有疾风起，皇族不言弃 EDG加油！！！ 我觉得这应该叫许秀MV 凤凰的涅之焰将重新在欧洲图书馆燃起 IG加油 老实说感觉一般就那样啊 刚刚 lpl葱葱葱！！！ 早八人，集合！ 第一个 总有疾风起，皇族不言弃 RNG加油！ RNG加油啊！加油夺冠啊！！！ 小凤凰涅！！！！！ 宁王千珏 剑来！RNG牛逼 RNG RNG RNG RNG RNG RNG 不够激情啊，战歌 rng加油！ 这不比上一年的强？ 左厂长右乌兹，泪目 右边是uzi背后的膏药贴 以后科技到了 说不定真是这样玩游戏了 李哥 仔细看，屏幕上是S10半决赛SN-TES阿水在小龙独自闪现的画面 大马脸 韩杂之作 暗示阿水是lpl新王？ 啥玩意啊都是乱七八糟的 这个就是阿水啊 污渍，yyds。 我希望全华班夺冠 毫无激情 LPL都没啥画面 要MV没这次的冠军就好玩了 the shy 泰拳警告 今晚就走 左边是厂长的意志，右边是UZI的伤痕。 静待骑士归来之时! 带帽子的是jkl RNG加油，就好华子 Lck牛逼 其实其实其实，，没觉得很好听 右边这个手是uzi贴过肌校贴的标志 E                       D                          G 冷知识去年亚军是苏宁 两个在肉搏是什么意思？ 再来亿次！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 不是我说你，啥时候RNG统治过时代？ GALA vs Viper 武运昌隆 gala八 左边是厂长 ！  右边是乌兹！ 许秀欧成阿水 doinb？ 没有赞助商，没有含金量 theshy和bin大战 铠          甲          合          体 铠          甲          合          体 铠          甲          合          体 很一般啊  此刻正是，判之r 铠          甲          合          体 铠          甲          合          体 EDG加油 G2都没进世界赛，还欧成 白衣服是inb哥！发条王！ EDG不可阻挡，势必要将那个属于自己的冠军，拿回来！ EDG不可阻挡，势必要将那个属于自己的冠军，拿回来！ EDG不可阻挡，势必要将那个属于自己的冠军，拿回来！ uzi的药膏 超威蓝猫！！！！！！！！！！！！ 还是翻山mv好看啊 巴西德莱文！ 十万赞合影 gala viper 这里也能看到猪狗！！！ 阿水 fpx 武\が盛んである 白衣黑标？ig？ 这不就是tes GALA 怎么感觉这首歌主角是dk嘞 冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰 失望，浪费流量 恭喜RNG EDG 8强回家 EDG The shy!!! 我的评价是不如rise EDG加油！！！ 皇族永不言弃！！！RNG加油！LPL edg加油 我的评价是不如无双的王者 Royal Never Give up! lpl加油！！！！！！ 绝了呀 好家伙，绝了 可爱版本 猝不及防 绝了 好看！！ 村村通的好处 双厨狂喜 挺实用的 猫王座 甚至还有尾灯 真.悬挂 要附带防蚊功能的麻将机 椅 麦弗逊悬挂 哈哈哈太实用了哈哈 还真是中置 后碟刹 狗子：亮瞎我钛合金眼 66666 猫耳妙呀 解锁新角色 猝不及防 666666 丞相当年有这个可以突袭许昌了 耿导师好 婴儿摇摇椅 太炫酷了 66666666 狗子波澜不惊 太强了 7 汉武大帝 我以为要量产 耳朵好可爱 离谱 王座椅 真的绷不住了 我已经把谱调到最离了 好家伙，主动悬挂 哈哈哈哈哈哈哈 《 星 际 穿 越 》 好浪漫啊 必须三连 硬核 66666 宝马新概念敞篷车 卧槽 硬核麻将在线飞车 硬核麻将在线飞车 帅 硬核麻将在线飞车 硬核麻将在线飞车 好家伙  想要  哈哈哈哈哈 硬核麻将在线飞车 《麻将之国》 绝了 百万悬挂 66666666 对角拧螺丝讲究 太牛了 狗子懵了 我竟然很喜欢 换场景了 666666 真绝了哈哈啊哈哈啊 沉浸式拆卸 牛皮 二仙桥等着你 坐庄了 围观群众 绝了 硬核 《从百草园打到三味书屋》 好家伙 离谱 我去 woc 实用 大续航 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 牛批 太强了 牛 牛皮 居然有用 丝滑 卧槽 还挺有感觉 哈哈哈 离谱 卧槽 牛的，心动了 这就是五年前的冠军车架，还记得它的味道 啊～ 心动了 卧槽 焊武帝 牛逼 爆改雷诺了属于是 66666 好家伙 6666 邢椅 ohhhhhh 好家伙 猝不及防 卧槽 牌面啊 牛逼 太实用了 卧槽 66666 太欢乐了吧 离谱 牛逼 牛逼啊 卧槽 还有谭sir是吧 可以可以 牛逼 绝了 好家伙 麻将小火车 好厉害啊啊啊啊 卧槽妙啊 优秀 居然有电 ？卧槽 卧槽 狗子睡得真好 我王多鱼先投资 江西现在还是38度，下雨还需要人工降雨 牛X 造车新势力，比恒大靠谱！ 卧槽 你还别说 有点东西 一个人坐着，三个人站着 骑这玩意能上路吗 麻将飞车 广东人表示广东还是夏天，32度 喂蚊子吗 双叉臂，谢谢 有用 恒大还不快来投点 QQ飞车联动？ 不会打，牌都不会放哈哈哈啦 炸弹安装完毕，剪哪根线都会爆炸 让贾跃亭看看，耿哥造车都比他靠谱 哇擦 排排坐等枪毙 全地形麻将桌 你这车能拉吗？ 这是四大名捕无情的座驾吧 下雨怎么办 开始期待那些汽车厂商的广告了 到二仙桥打麻将，走成华大道 警察来了就跑 哈喽Kitty 刑啊真刑 @溜溜哥 定岚 王座 秀得一笔 秀秀 多少钱想买 三缺一 @谭谈交通 还得自机麻的话还得带电源吧 弱弱得问一下，能上路吗？ 这个思路是牛皮啊 牛的 那么下雨天怎么办，不搞个遮阳伞啥的？ 底盘危 我王多鱼不投了 建议申请专利 玉米地走起 这个东西有用我要投诉我要脱粉 不硌腚么 时速80没问题 哈哈哈哈哈哈哈 240伏电 麻将专车 转向系统 飞机降落架 雅尔塔会议 再现 刹车没有？ 还没看我就开始笑了 开下坡怎么办 他开始笑了 老头乐 充了几千块，快一个月没玩了 霍金 蔡文姬:我要这婴儿车有何用 换工作室了吗 移动火锅桌安排一下。 棒子该收了 诸葛亮的四轮车 我开心的笑了 后排脚有点累，要抬着 有用 桌子下睡觉的狗子 来个甩尾漂移 换地方了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 这个椅子就能做一期 凯撒老年轮椅 走成华大道 请问哪里买! 都是老牌友啊 裘千仞？ 朋友：我不想~~~ 木头的话，屁股不会太凉 小伙子我给你讲讲道法 底盘会不会太低了点 慢着！过七筒！！ li62pu 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这配置好啊！ 这车很适合老年人啊 很润 差了个蚊帐 音箱这个想法不错 会翻车吧 还有抬脚的，离谱 六十伏的 我擦，还有避震b置 就差个厂房造车了 拿薯片落汗 皮质的？ 双A臂 @廊坊市交通局 没带麻将 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就离谱 越野性能不强 有四人前来打麻将 wtf 讲究，讲究 还没看就开始笑了 下次估计要做麻将机了 续航多少？ 输了可以直接溜 看   这浓厚的黑眼圈 最喜欢他这种一本正经的表情发明不正经的东西 孔明狂喜 孔明直呼内行 就喜欢大哥这种动手能力强的人 全地形麻将桌 后面挂三个凳子 配套的握草 明显是有提词器 让他恰 真打起来了 神印王座 这不拉个麻将机厂商赞助 自带脸刹系统 想要 广州：？？？？？ 这是打算下雨了开回家继续打，怕震乱牌。 小米造车没你我不买 电椅 一缺三 麻将桌方向盘 上链接 诸葛亮:好像要啊。。我要有这东西，刘皇叔早就统一了 在上面打游戏王卡牌！想想就激动 啊。，我懂了。这就是传说中的老虎凳吗 这车能走成华大道吗？ 还有CAN总线就离谱 挡光细节 陈萍萍专属座椅 这闪光把我屏幕整烧屏了 ？？bgm不对，应该是戴夏虎 我王多鱼投了 ？ 打咩！烂饭不要恰啊 这文案 《科技区顶流》 后面挂个蹦迪灯笼晚上绝配 你应该涂粉色 建议加个冰箱 坐？ 我愿称之为耿哥最实用设计没有之一 红火蚁警告 一缺三啊 无处安放的小脚丫 哎哟卧槽，都能开起来了 麻将人变身 走成华大道 ？？？？？春游去呢 麻将观光车 刚才那个突袭许昌的，我就是在许昌 川剧的变脸 非常值得一看 电动轮椅 自从你去开赛车后就开始玩车了 人间椅子 自制悬架 @谭谈交通 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 其实广东户外一直30°以上 这是唯一让我带着墨镜看的up猪 太牛逼了 段延庆快乐椅 高歌一曲？ 拖车啊！ 一边看风景一边打麻将，就不怕对手偷牌吗？ 真滴是离谱他妈给离谱开门 呜喵王的麻将机车 能拉只能拉一点。 好像要 怎么开进来的 其他三个人站着打哈哈哈 原来是饭啊 Iron Throne 扣扣哈哈 我王多鱼投了 没电 越野? 狗子：太亮了，我选择不看 电动轮椅 哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我不简单 丞相，快起来看看，有人偷你椅子 草，真的吗 配合地震吃面系统 我是景色。我不打麻将 2019 自然选择号，前进四！ 新能源，管村长要补贴 操控一流 有用警告 这就开着它走成花大道上二仙桥找谭sir对线去 它就是巴音布鲁克魔鬼赛道的王 啥四驱，后驱 二次元附魔 这个电机这么大力吗 开始笑了 真一缺三 每当我以为耿哥过气了，耿哥都能拿出让我眼前一黑的作品[笑哭] 牛的 还有减震也是牛批 实木内饰 大爷您该走哪个道 和平精英四排快乐车 拷走，聚众赌博！！！ H型布置 合体！ 量产 量产 量产 量产 狗骑兔子结构？ 享受补贴 怎么感觉越弄越大  以后会不会焊个飞机出来 妙啊 我大受震撼 妙啊 细节拉满 右边应该改个冰箱 这不得安排投产？ 窝头了 这连接处断开就裆危 少女心 马上有个狗头一闪而过 车：“危” 座椅通风 膜拜大哥 广告到位了 猪朋狗友? 啊~我的眼睛 三顾频烦天下计  两朝开济老臣心 这句话有保定味儿了 真皮 超星神云龙了属于是 还是新能源的呢 QQ飞车：三缺一，来就开 牛蛙 没电就尴尬了 这特么的叫双叉臂 我瞎了！赶紧给我发个面罩！ 安全带呢？ 这不就是电动轮椅 没有跑马灯？ 氮气减震 铁王座 不用挡，已经瞎了 造价多少钱呐，耿哥  麻将忘带了！！里面只有一套！ 定速巡航？ 成都？走成华大道吗 48V12Ah 成都人狂喜 充电两小时，麻将五分钟 这玩意我以为是音响来的 这方向盘牛逼 好东西！ 我突然想要 太师椅 方向盘有点大 另外三个人坐哪儿 双A臂 大哥你光带人了，麻将呢？ 理论上可漂移 扣扣飞车！！！！ 扣扣飞车！！ 扣扣飞车！！！！ 扣扣飞车！！！！ 扣扣飞车！！！！ 准备好了吗 扣扣飞车 扣扣飞车 漂移后是不是会少几个牌友啊 扣扣飞车 扣扣飞车 扣扣飞车 扣扣飞车 电动悬架 还挺快 孔明快乐车 环保车身设计 诸葛亮直呼内行 扣扣飞车真・牌面 恰的好 哈哈哈要去要去 实用 扣扣飞车真・牌面 麻烦飞车尽快量产 飞车真有牌面！ 这车。。伊拉克还是阿富汗回来的 一个轮椅就做好了 四缺三可还行 QQ飞车：三缺一，来就开 《多连杆独立悬挂》 QQ飞车：三缺一，来就开 QQ飞车：三缺一，来就开 飞车绝了，双厨狂喜！ 硬核麻将在线飞车 QQ飞车：三缺一，来就开 QQ飞车：三缺一，来就开 QQ飞车：三缺一，来就开 飞车周边都这么牛批嘛？？？ 广州热傻了 扣扣飞车真・牌面 麻烦飞车尽快量产 扣扣飞车！！！！！！ 哈哈哈 暗示3连 扣扣飞车真・牌面 麻烦飞车尽快量产 飞车真有牌面！ 量产 硬核麻将在线飞车 QQ飞车：三缺一，来就开 硬核麻将在线飞车 麻烦飞车尽快量产 麻将组（2/4） 扣扣飞车真・牌面 扣扣飞车真・牌面～ 扣扣飞车真・牌面 麻烦飞车尽快量产 扣扣飞车真・牌面 硬核麻将在线飞车 麻烦飞车尽快量产 麻烦飞车尽快量产 轮椅？ 麻烦飞车尽快量产 麻烦飞车尽快量产～ 飞车真有牌面！ 扣扣飞车！！！！！！ 还可以放脚 很细节 QQ飞车：三缺一，来就开 飞车真有牌面！ 硬核麻将在线飞车 哈哈哈哈哈哈 飞车真有牌面！ QQ飞车：三缺一，来就开 飞车真有牌面！！ 飞车真有牌面！ 打麻将需要一个大音响放点bgm啊！ 飞车真有牌面！ 扣扣飞车！！！！！！ QQ飞车：三缺一，来就开 我瞎了 飞车绝了，双厨狂喜！ 朋友还没用完啊？ 扣扣飞车！！！！ QQ飞车：三缺一，来就开 扣扣飞车！！ 扣扣飞车真・牌面 扣扣飞车真・牌面 麻烦飞车尽快量产 飞车真有牌面！ 扣扣飞车！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 扣扣飞车！！！！！！ 扣扣飞车！！！！！！ 流弊 扣扣飞车！！！！！！ 扣扣飞车真・牌面 握草 QQ飞车：三缺一，来就开 扣扣飞车真・牌面 飞车真有牌面！ 扣扣飞车！！！！！！ 为什么老耿的曲线锯用起来这么顺手呢。 弄个闪眼大灯 我的眼睛 麻烦飞车尽快量产 飞车周边都这么牛批嘛？？？ 四大金刚 厉害了 这椅子真结实 耿哥把地球OL的蓝图都收集了？ 为什么不是粉色 城管局门口打麻将 空气悬架 热成狗了 三次元吗？ 我们江西37度，真不热 扣扣飞车！！！！！！ 扣扣飞车！！！ 扣扣飞车！！！！ 诸葛亮狂喜 起飞 这居然是方向盘 卧槽 太行了 你有没有想过刺眼看不清楚牌？再做个太阳伞吧 您这车可不兴跑啊 下边应该做个马桶再，打麻将累了直接拉掉~ 四大神捕的座椅 越野麻将机 倒骑驴 我真怕凳子腿断了。。。 移动马桶 这是感冒套装啊 有那感觉了 啥时候量产 看标题就已经笑了 哈哈 抠抠飞车 点开就笑了 陈萍萍专属轮椅 麻将刚支楞起来，一场大雨直接88 可以去车管所上绿牌了 丞相宝座 牛逼牛逼牛逼牛逼 自从谭Sir歇影之后大家都放纵了 猝不及防。 杨永信专用 户外运动了属于是 村口麻将 自带麻友 托马斯小火车 硬核方向盘 xswl 电椅 卧槽，居然有用 多连杆悬架 好多花 画面有鬼影，苹果直呼内行 到这来喂蚊子 哈哈哈，我表示坐后面的人勾着脚特别难受 笑了好久卧槽 离大谱 造车 建议加一个喇叭 后驱，去漂移啊 @谭乔   快来，有人要去二仙桥了 nb 电动轮椅 十月一就上架QQ飞车了 流弊 好家伙，你这是从刑部调任工部了？ 那这个能氮气加速吗 这动力也太TM足了 电子挡把 不系安全带，2分 湖南38° 单人麻将？？？ 高情商:麦弗逊悬挂，低情商:板悬挂 我已经开始笑了 造车新势力 快乐，我想买一辆。包上牌吗？ 晚上野外打麻将 加个大遮阳伞就完美了，下雨暴晒也不怕 真・托耿斯小火车 这不是街机《复仇者》第三关的BOSS吗！ 顶级木纹内饰 新国标电动车 还有脚踏就离谱 双摆臂 诸葛亮同款轮椅 废品回收站马上就开手工耿门口了 YY秋风 我要订一台 这个项目我王多鱼投了 快要带不动了， @谭乔 我王多鱼投了 安全带整一个 脚悬着不酸？ 电呢？？？ 无情铁手 自走棋 不是钢板涨价了，秋冬打牌，手放到钢板上冷 这里打麻将，等会全是蚊子哈哈 超市购物车了属于是 电动轮椅 哈哈哈哈哈哈哈 绝情谷的xswl 喂？交警吗？有人非法改装 强无敌 桌子是方向盘啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说 液压悬挂的不懂还要装一装 不实用我就取关了 三连啊，想啥呢！！！！！！！！！！！！！！！！ 人体蜈蚣 真的建议耿叔焊接时，考虑下说明焊接部位，后直接跳过焊接时刻，太刺眼了 赌 虫子多爆 打不赢就拧油门 飞车绝了，双厨狂喜！ 飞车绝了，双厨狂喜！ QQ飞车：三缺一，来就开 QQ飞车：三缺一，来就开 硬核麻将在线飞车 飞车广告？ 卡哇伊奶 老年手工耿 马桶车 噪音太大 再加个安全带 在现场，被谭sir拉走了，下期鸽了 瞄准了成都 全军听我号令，夺取手工耿的四轮车 箱子里面还有防护的的软垫 加个光伏板 拘留警告 可以直接量产 新能源车 封印解除进度60 石家庄人表示很淦 电脑的沉默 充满希望的版本 班里求偶优先权有了 满是未来的样子 石家庄人:招谁惹谁了？ 礼貌石家庄人：你吗 石家庄人：？ 两指旋转拯救颈椎 治好了我的颈椎病 我靠，老子电脑看的，头都要转不过来了 在学校乱杀，以后的校园生活太开心了 哈哈三指旋转第一次知道 很好，我颈椎病治好了 这段才是绝中绝 石家庄人:当时害怕极了 鸡皮疙瘩上来了 诶 我的电脑屏幕可以转 双指旋转屏幕 谢谢up，我的颈椎病加重了 把电脑掰过来了 石家庄人：我做错了什么？ 双指旋转画面 你们显示器都不带九十度旋转吗 开头想起了反方向的钟 择偶权拉满了 三指旋转屏幕！ 双线程能力很强啊 石家庄人表示被杀好多回了 现场石家庄人不敢出声 直到大厦崩塌 我就要向右边扭，谁也无法阻止我 50块的设备唱出了50万的感觉 挺费石家庄人啊 这歌被哥们唱火了 封印解除 石家庄人:求放过 这叫祖卡笛 别动我手机快转回来 你赔老子的颈椎！！2333 一人成乐队 周遭的眼神看出并不能体会这首歌 他怎么趴着唱 最新填空题答案5x5r 优先择偶了属于是 上来起高了 这歌是循序渐进的 我靠自带混响 直到大厦崩塌 这个视频点击量爆了 石家庄人：别杀了别杀了 移动端三指旋转了解一下 道理我都懂，但人怎么横在空中 三指旋转 叹尽你要叹的气 已经成功获得了择偶自由权哈哈哈 PC端颈椎康复训练现在开始 石家庄人那你去找万青年饭店啊 哈哈用手机观看的就是好 这些同学们是经历过二战么，这么淡定 3000多位兄弟，在线报道 想起了石家庄的日子 苏A陪一根 电脑：头转了就适应了 wocwocwoc好有感觉 双指可以旋转手机屏幕 杀疯了杀疯了 唱歌有时候真是天赋青春真好。 如此生活三十年 治好了我的颈椎 这首歌唱的是生活的心酸吧 电脑端的自觉偏过了头 直到大厦崩塌 宿舍角落里的石家庄人瑟瑟发抖 直到大厦崩塌 傍晚六点下班 pc端 可以win加方向键旋转 在他脑海中奔跑 直到大厦崩塌 如此生活三十年  妻子在台下听歌呢 买一把假Q 卡祖笛都能上啊 在八角柜台 如此生活三十年 我去喝几瓶啤酒 反手就是一个三连 石家庄人感到害怕 高手在民间，听哭了 颈椎克星 治好了我的颈椎病 一直456还翻谱23333 旋转了，屏幕说：我裂开了 双指旋转屏幕即可 谢谢大家，支撑架已经断了:) 《入职生火三四年》 我横竖看不成 卧槽，我愿称之为我听过最强版本 用电脑的转头 有些时侯你怀念从前日子 手机我还能倒过来看，我电脑怎么搞 如此生活三十年 傍晚六点下班 请问笔记本怎么办 逆天音准 好羡慕一些声音条件好的人，高音真好听啊 一个人的乐队！ 石家庄人不敢吱声 把电脑屏幕转过来 我就是石家庄人我表示很害怕 石家庄人：我当时害怕极了 治好了我一百年的颈椎病 啊我的颈椎 1019的女孩心中有一台缝纫机 石家庄人口持续外流中 石家庄人：???? 一遍又一遍！我太爱了 为什么要伤害我的脖子 物理旋转 真的，这个嗓音绝了真的太好听了 这声味太对了！！！！ 养成习惯三连后观看 石家庄人不敢吱声 确实，这就是少年唱出的不一样的味道 刚变声每两年，声音很不错 电脑的可以转显示屏（doge） 这个年龄，有这种音乐品位，已经很了不得了 每天一遍，emo重现 石家庄人：你礼貌吗 电脑可以屏幕旋转 石家庄人连夜扛着火车跑了 杀死那个石家庄人，指刘华强捅瓜老板 在他脑海中奔跑 在他脑海中奔跑 夜幕覆盖华北平原 治好了我的颈椎正 石家庄人震怒 这嗓子真好啊 这个世界又少了一个石家庄人。 弹得唱的都挺好，就我是我脖子有点疼（doge） 旋转就好了 祖师爷赏饭吃 我的电脑是怎么了3. 一个人的乐队 石家庄人又做错了什么 好顶啊，这种唱法 石家庄人的末日到了 PC端自省扭转电脑屏幕 如果再年长一点就更完美了 网页版能转过来吗 吹口哨更好啊 石家庄人留。 杀疯了杀疯了 电脑的把主机躺平就行 三百万助攻 这里有个升调怎么没有了？ 鸡皮疙瘩起来了 声音是真高 比我好一丢丢吧 这是让我把手机转一下吗 前面的仁兄，这真不高 还原屏幕 卧槽3000了 石家庄磊哥听了表示瑟瑟发抖 我超你起这么高 治好了劲椎病 装备七刷的 治好了我多年的颈椎病 歪头杀... 唱一次少一个石家庄人 还好我显示器能立起来 看了个寂寞！ 给大佬上硬币 手机直接两指转屏 与年龄不符的成熟 再来亿遍 我马达啦愿称你为最强 电脑端颈椎都要断了 选妃现场 一遍又一遍 卧槽，三连给了 牛逼 这是属于华北平原的歌 不是吧，又要杀我 再来一遍 黑豹的小哥哥 哥单独出专辑吧 卧槽 当晚网易云这首歌排名第一！！！ 牛逼！！ 右边有锁定按钮啊 择偶权技能MAX 1:27还有1000多人 哇偶 石家庄人都出来吧 三指转屏 再来一遍 卧槽！！！！ 我去起这么高 感谢三指转屏 我从河北省来 PC的屏幕可以旋转啊 牛逼！！！！ 卧槽 卧槽卧槽卧槽 如此生活三十年 把爱留在高速公路 音响不错 十一点半还有一千多人 卧槽让我想起了八云兔 落枕预定 师大附中 牛逼啊 卧槽 再来亿遍 如此生活三年 还原屏幕 屏幕 严谨 每日一刷 卧槽 夜幕覆盖华北平原 在八角柜台 有前途的少年！ 我去喝几瓶啤酒 获得优先择偶劝 择偶权稳了 下次一定下次一定 卧槽牛逼！ 夜幕覆盖华北平原 这校服跟我以前高中的校服好像 恒看侧领侧成峰，远近高低各不同 卧槽 本河北师大人爱了爱了 治好了多年的颈椎病 治好了我的颈椎病 谢谢大家，颈椎断了 都是小姐姐羡慕 牛皮 真的好好听啊！ 这是你应得的三连 看到名字直接三连 歪头才是王道 这是真牛皮 3000和朋友们好 注入灵魂 电脑看的横着立起来 节奏感！太强了 妈呀有两千个人在看 我超，这年轻人 西古城高速口等你 2000＋！！！ 笔记本怎么办？ 这可太卧槽了 石家庄，哈哈哈哈哈 这个音色真的很适合摇滚 他在发光！ 我手机看的都是物理旋转 kksk 择偶权炸裂 电脑端生气！！！ 还原屏幕 手为啥浮空了还有声 啊！我的脖子 求偶优先权已获得 卧槽牛啊 班里看破红尘的人 我是笔记本还可以转 全体起立 声音好通透 这段好像红色高跟鞋前奏 颈椎病有救了 音乐生 我就是石家庄的 石家庄人表示瑟瑟发抖 小伙子真不错 我的脖子！ 每天一遍 老天爷赏饭吃是 这是石家庄二十五中校服？ 牛逼 在他脑海中奔跑 电脑端生气 电脑的就头转一下 起的这么高，有实力啊 麻了麻了 石家庄人在此 感觉靠音量输出 卧槽 牛逼！ 牛逼 牛逼 我还是买个手机 我愿称你为最强 可以太可以了 起这么高？ 卡祖笛？牛蛙 厉害厉害 祖笛卡 我电脑看的我傻了 嘴里是卡祖笛 绝了！！！！ 卧槽 卧槽 2000+？？？！！！！！ 石家庄的先看看啥情况 首页通知书 ohhhhhhhhhhhhhhhh 6657upup 卧槽 电脑的头断了 石家庄人快跑 老哥唱的不错 卧槽 卧槽 牛逼 河北师大附中 这是卡祖笛吧 我的脖子 救救我的脖子哇 嘴上那个是卡祖笛？ 电脑端炸裂 牛逼 再来亿遍 每天一遍 石家庄人-1 我的鸡皮疙瘩 重燃吉他梦 我横着看竖屏 老天爷赏饭吃 牛壁 最新答案5x5r 卧槽 注入灵魂 网页旋转 最美好的时光 卧槽 凌晨五点半500+ 还原屏幕 牛逼 全体起立 牛逼 1000+就离谱啊 牛逼啊 杀疯了杀疯了 好好听 卧槽 卧槽 杀疯了 这个笛子我最喜欢了 我的脖子 0:33有2000+ 0:33有2000+ 牛逼 这是卡祖笛 NB！！！！！！！！ 蒙G在续一根 绝活哥 我还以为演唱 牛逼 卧槽 3000+人观看 真的太太太好听了 牛壁的 石家庄人来了 我的学校哈哈 杀疯了 我的颈椎病好了 卧槽 太厉害了 太稳了 每日一刷 别动我的天呐！ 我电脑翻过来看啊？ 牛逼 1956 1969个人和我同时看 牛逼 牛逼 再来一遍 再来亿遍 为什么要伤害我的脖子 9，29依然三千加 好听哎 石家庄人路过 牛逼 牛皮 再来一遍 鹿泉区的路过 bilibili 择偶优先权 老天爷赏饭吃了 老天爷赏饭吃 突然好想笑 电脑党把电脑当书看就好了 灰衣服的可以 湘A陪一根 青春啊 厉害啊 转过去！！！ 还阔以 我的脖子发出了咔擦一声 鸡皮疙瘩！ 卧槽 高音穿透力 每日一次 好棒 卧槽卧槽卧槽 笔记本直接翻过来 牛逼 这么高的音吗 颈椎病直接好了 我选择转头 4:30，900+在看 卧槽 好家伙 牛逼 420个朋友你们好 牛批 石家庄人在此 太强了吧，老天赏饭 第四遍了 超越原唱了 10w+ 1 火钳刘明 哈哈哈哈哈 牛啊 再来一遍 用的电脑... 这歌还需要火？ 1 字幕跟上啊 2000+ 牛逼 石家庄人在此 火钳刘明 牛逼 1111 电脑Ctrl+Alt+> 再来一遍 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 卧槽 哇！！ 好几遍了 我的脖子 好听 卧槽 我电脑怎么办 救救我的脖子吧 三连了 转过去 转回来 太强了 牛逼 哥们厉害 牛逼 非常牛 牛逼 每天一遍 杀疯了 卧槽 火钳刘明 电脑也能转 第一段没这么高 笛卡尔 保定路过 厉害了 卧槽 1000+ 牛逼 2000+ 牛逼 2000+ 离谱 牛啊 牛皮 还原屏 这是真牛 同款校服呀 3000+ ？？？牛逼 卧槽 牛逼 牛逼！！！！ 3000＋！！ 好听 我枯了 手机全部没收 绝活 我的脖子 6666 有前途 很牛逼 视频和弹幕我只能看一个 拜登拉了 好！！！！ 起这么高 求求你，出道吧！ 卡祖笛 厉害啊 哇哦 牛笔 耳麦玩家快乐 每天亿遍 牛逼 牛人啊 屏 主场级别 卧槽 太好听了吧 3000＋ 牛逼 牛逼 厉害！ 2000+观看？离谱 卧槽 1500+ 艾公千古 2000+ 牛逼 蚌埠住了 还原屏幕 湘E陪一根 卧槽 卧槽 石家庄人报道 我的脖子 刘华强进入直播间 牛逼 哈哈 再来一遍 1008 笔记本呢 我电脑・・・ 电脑怎么旋转 a啊 牛逼 坐等小号 14.4万点赞 卧槽 ctrl+alt+箭头，一般能行 卧槽 牛逼 每天一遍 1000+ 强啊 石家庄路过 别优先了，没有竞争 太强了吧，老天赏饭 许巍 这么高吗 卧槽 66666666 牛逼 好好听 wowwwwwwwww 真的好听 哭了 我的bozi 火钳刘明 》》》》》 卧槽 牛 好听啊好听 1 这币投了 卧槽电子烟 2000+ 牛逼 3000＋ 1340 牛b 3000+ 帅 3000+ 牛啊 666 弹幕呢 可以啊 卡祖笛 卡祖笛 666 小号牛逼 太赞了 666 牛啊!! 666 6666 金木~ 666 666 电脑怎么办 电脑咋转屏 卧槽 现在有 没字幕啊 牛逼！ 杀疯了 不错 没有字幕君吗QAQ求求 牛逼 帅 起立 火钳刘明 我超 牛 666 好听 陕a陪一根 还原屏幕 又是我 绝了 太强了 起高了 好听好听 音色不错 哭了 66666 笛卡尔 3000+！ 66666666 哇 3000+ 我的天 卧槽 牛啊，牛啊 3000+ 3000+ 厉害厉害厉害 3000+火候刘明 3000＋ 我币没了 投币了 6666666 卧槽 6666！ 真的好听 卡祖笛牛逼！ 卧槽 牛逼 2000+ 牛啊 牛逼 卡祖笛？ 牛逼 弹幕 2000+ 卧槽 太牛了。。 666 6666 666 石家庄人路过 66666666 66666 2000+ 2000＋ 1074 哈哈哈 好牛啊 docker 哈哈哈哈哈 惊了  红色高跟鞋 6657upup 牛逼 1000+ 很棒 这么高啊 中！ 牛牛牛 可以 328 石铁+1 火钳刘明 这首歌 牛批 来一个? 666 真高啊 hahah 2000+ 1000+ 666666 2000 泪目了 2000+ 6 真是不错呢 牛呀 3000+ 牛啊牛啊 666 这鞋我也有！ 牛啊牛啊 666 好汀 牛啊 2000+ 1000+ 6666 6657 66666 666 有亿点牛逼 起这么高？ 666 绝了 可以 厉害厉害 6666 凌晨2点500人 66666666 火钳刘明 欧欧欧 00.21 火钳刘明 好听 666 大耗子 3000＋ 火钳刘明 卧槽 我裂开来 30000+ 万青牛逼 999+ 3000+ 电脑震怒 3000＋ 牛逼 火钳刘明 可以 同款鞋 火钳刘明 3000+了 卡祖笛牛批 OHHHH 牛啊 3000+ 蚌埠住了 烟嗓真好听 3000了 2000+ 2000+ 666 666666 可以的可以的 666 666666 2000+ 我电脑啊 6666 tql tql 悲伤 牛啊牛啊 ！！！！！ 太帅了吧 666 6666666 火钳刘明 1049 1 火钳刘明 火钳刘明 好听 牛牛牛 WOW 1w+ 66666666 我超！ 500+ 666 卧槽 666 牛批 66 3000+ 可以可以 3000加 太强了 666 66666 666666 牛啊牛啊 750+ 哇啊啊啊啊啊啊啊 666 3000+ 66666 3000+ 可以可以 好家伙  治好了我多年的颈椎病 跪着听歌 厉害 牛蛙牛蛙 萨日朗！ ？？？？身为一个石家庄的人，我。。。。 已经看到崩塌的前奏了 这首歌我以不需要再听了,结果昨日又重现 优先择偶权 汗毛以眼睛可见的细节 竖立起来 混响？ 1107 怎么都是女的 你是在女生宿舍？？？ lidilidi 头皮发麻 这个年纪听国摇的不多啊 电脑表示  我把显示屏掰下来吗 优先获得择偶权 大佬 不由自主的越唱越快 我怎么又死了一次 厉害 怎么都是女生 对面的女生别拍我了 电脑屏幕旋转：ctrl＋alt＋方向键 强 粤L陪一根 这么多姑娘一个班 小胖丫在吃东西 怎么后面都是女同学啊 优先择偶 nb 这就 摔倒了？ 温馨提示，50秒的时候拍摄视角会变，手机端的兄弟们可以两指旋转屏幕 礼貌拍照 UP主你是看不起我们这些用电脑看的是吧？ 弹幕组辛苦了 年轻人都开始听这些歌了 牛逼 15.15   2000+ 不敢去回忆 石家庄 侧躺着看完的 择偶权 中间有个女生已经挪不开眼了 ？？？？？？？？？？？？ 你 优先择偶权 通透 为什么我的卡祖笛只能发出屁声？？？ 火钳刘明 好活 牛蛙 妻子在澳洲？ 现在是9月29号中午2点40分 卧槽，脖子 nb 握草 上来就这么高？ 6657wpwp 封印电脑？ 这么多人在看呀 我踏马电脑直接炸开 ？？？ 有人知道和弦是什么吗 夹几品 赵云  哼哼了两声 卡祖笛  我觉得 可以用嘴哼唧 哈哈哈 这声压没谁了 没听过就别瞎比比 女朋友到手了 买个口琴架挂脖子上 电脑用户直接死亡 牛蛙牛蛙 我死了 川R点上 好 嗓子是真好 获得三年择偶权 该去怎么你 才最贴切 该去怎么形容你  hyz是你吗 收下我的膝盖 三亿网民追杀石家庄人 下首是杀人哪的人？ 大家好 有点白皮书的感觉 牛逼 为什么要换方向，我的脖子。。。 我去和鸡拼啤酒 你们作为石家庄人,,完全不懂这首歌好意思出来说话 获得优先择偶权 关键是他这么小，就听这歌，地下小姑娘只在乎唱好高，他注定领先这个时代 这个音属实叼 欺负电脑人！！！ ？？ 鸡皮疙瘩一地 叮！：获得优先择偶权~ 3000+ 没人刷万青yyds吗 鸡皮疙瘩 牛，跪下了 看不起电脑用户端？ 电脑玩家表示不爽 有故事的人 这录的，是何居心 鸡皮疙瘩 好 桂A陪一根 太帅了吧 草！ 优先择偶权 节奏卡的挺准的 优先择偶权！ 28岁 人在成都  听着听着就哭了 这个班的男人呢？？？？？？？ 获得优先择偶权 不是女生多是分排坐，视频这边全是男的，对面全是女的。 拥有优先择偶权 获得优先择偶权 ？ 给我们石家庄人留个活路行不行 ？？？ 就 屁笛 整挺好 111 首页来的 。 握草 获得择偶权 老哥可以啊 ？ 啥歌啊 爷的年脑屏幕可以转，傻了吧 双马尾小姑娘吃的真香 我瞅这校服像qzyz的 字幕怎么倒了 真牛逼 三根手机可以旋转屏幕 一年到底要死多少石家庄人 兄弟行啊 ？？？？怎么还带混响？？？ 前面那个aj4的，这是flight89 优先择偶权？？ 都杀疯了 真的np 这班都是女的 左一肉姐半月是有理由的。。。好吃吗 优先择偶权了 男神 怎么有混响 我选择弹幕 假如我当初这么玩  还缺择偶权吗 wc 获得优先择偶权 mad 全身鸡皮疙瘩 厉害 换个唢呐多好 保卫她的生活 疯狂的人民商场 妻子在熬粥 换掉药厂的衣裳 顶 用电脑看的我傻眼了 卧槽啊 啊    我的脖子 牛逼牛逼 声音再沧桑点就好了 弹幕和视频我特么只能选一个 获得优先择偶权 我最喜欢的歌还是火了，喜欢的东西总是想藏起来 就你一个人在(吃左下角) 获得优先择偶权 顶部那个直接举报+屏蔽，老理中客了。 老天爷给饭 石家庄无活口 我倒了 流弊 zbc 你吗。老子头妞过来了 优先配偶权拿捏了 天哪 小才子 优先择偶权 哇  牛人 好了，这位同学，今天就到上海静安公园门口来摆摊儿吧！卖艺证我来安排 开口跪了 讲究人 全体气流 脖子右拧 这谁录得啊 nb 太草了 还+这+那的，劳资直接把电脑横过来，我朋友站墙上听的（狗头） 该怎么去形容你最贴切 NB 你三连有了 air flight 89 芝加哥 妻子在澳洲 获得配交权 停顿蛮有韵味的 niu 封号三天 早上9点 544人 优先择偶权get 优先择偶权 我踏马笔记本啊你看告诉哟怎么转 这个口琴妙呀 双手旋转旋转画面。 “那个被杀死的石家庄人” 确实nb 行啊，小伙子 他笑了他笑了 流浪的黑豹 太强了，我TM拿什么比 择偶权有了 拍的什么玩意啊 操有点东西 估计是王者 被坑三十把的绝望 优 先 获 得 配 偶 权 后面那个拿手机拍的妹子好像我初恋 用过卡祖笛的都笑了 小号 带劲 录的个啥 特么的屏幕怎么变了 ? 上辈子社畜 我要是这样 哈喇子早留下来了 你这不是欺负电脑人嘛 获得优先配偶权 妻子在澳洲 真・社交牛逼 女子学校 吹的为什么有声调 这嗓子不玩摇滚可惜了 主音 卡祖笛 小伙不要长大 左三都肥成这了还吃？ 老妈问我为什么歪着头看视频 粤A陪一根荷花 6点就像下班? 头皮发麻 李志呢？？？？？ 优先择偶权get 前面太高了，这里才应该高的。。 然而妹子们无动于衷 预定配偶权 石家庄赵子龙是也 恭喜获得三年优先择偶权 穿越了？ 凌晨一点了还有一千多人和我一起看吗 感兴趣的可以去查下歌的背景和含义 唱的真好 吹的什么 夜晚9点下班 这个笛膜。。 优先择偶权 谢谢 已经把电脑吊起来了 声音很像汪峰啊 这孩子山东或者是河南的吧，哈哈哈 杀死槐底，杀死北郡，杀死棉六，杀死谈固 就没人说:无名之辈  吗 优先配偶权 把头拿掉果然好点 Nix I 哈哈哈哈哈哈，当时我在现场，是我的学生！ 抖腿妹子哈哈 后排一众女生 卧草 玉溪陪一根 社交牛逼症 啊。。。我的脖子 有才华呀，请up主继续努力呀 你高他不高 治疗颈椎病 两千多 0：18   1002人正在看 真牛逼 杀死那个石家庄人关于郑州的记忆 你像窝在被子里的舒服 谢谢你up，颈椎病好了 获得高质量择偶权 np 别红色高跟鞋了，裁剪雅谁不知道，听过take it from me吗 笑死 你好3000+ 这弹幕太牛逼了，从下往上 n62p 这怎么都是女生 开口跪 获得优先择偶权 镜头里都是妹子 就三个和弦，老简单了，F,G,Am重复 提前择偶权 妈问跪系列，3000+就离谱 叫的大的其实没听出歌里的情感 首页通知书 不说了我给亮灯了 我点进来之前不知道这么震撼 右边抖腿的有点好看 好嫂子 优先择偶权 3000+ 厉害 你币有了 nb 唱得真牛 烟嗓 后面女生不敢看了 梦想在什么地方 三年择偶权 为班主任的儿子打call 此时这排女生还不知道将要发生什么 脖子酸了 听了不知道多少遍了 洗脑了洗脑了 恭喜获得优先择偶权 电脑党：：-0 比裂（ 你们叫唤个毛啊，都听不见了 萨日朗 优 先 择 偶 权 我酸了 你币有了 厉害 这嗓子老天赏饭吃啊 挖槽  牛啊 你让我侧头看？ 这些人经历过二战吗 烦死了，女人 卧槽，三指真可以 妻子在澳洲 我要转身！！ 获得优先择偶权 获得优先择偶权 pc端傻了 指导大傻蹦Q 左起第三个小姐姐好看 真希望这个年纪的孩子不要听懂 哭了 这就是河北师大附中？ 草 没人吗？ 这个很简单啊，含着哼就行了 保卫她的生活 杜鲁门总统的原句，杀死那个日本人 疯狂的人民商场 淹没心底的景观 云层深处的黑暗纳 。 妻子在熬粥 嗓音那么高昂，年轻。扫的音色不错！ 起这么高？ 真棒 牛逼 唱的很好  但没那个个味  年轻人 PC玩家请镜像交替使用，来回歪头锻炼脖子 这开口怎么没有ohhhh，这届观众不行啊 恶臭卧槽 还有股冲劲 云层深处的黑暗啊 说的好像是工厂倒闭了，听说那时候很多人上午失业，下午就带着全家一起喝农药了 我们语文老师推荐过这首歌！！！ 忧伤浸透她的脸 开口跪 保卫她的生活 1960人观看 开口跪 恭喜拿下3年优先择偶权 好期待看见教室里开火车 疯狂的人民商场 唱的挺好的，只是没有苦涩的感觉。毕竟还是学生. 好 享受 再会个口琴就完美了 获得优先择偶权三年 卡组笛 不一样的气息 有点汪峰那味儿 左三不错 妻子在澳洲 左三还可以啊 为啥没人打优先择偶权？ 获得全B站优先择偶权 一个班一个好看的都没有 气死人 好嗓子 年轻真好 老子就知道有刷择偶选择权的，哈哈哈哈 获得优先择偶权 为什么观众全是女孩子 右键-个性化-可以旋转屏幕 日内瓦，把劳资头转过来 脖子就是有点痛 怎么突然上热搜了？ 管乐生的悲哀 还没唱出来这首歌的内涵 电脑端傻了 哪来的口琴，这是卡祖笛 打倒石家庄 按下Alt + K 可以顺时针转90 优先择偶权 牛气 棒 妻子在澳洲 ？ 杀死那个年轻人 我妈问我脖子怎么了 车主：这俩人啥时候放出来的？ 《小猫院长》 泪目泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 听君一席话 《狗不理潮包》 泪目 高斯老婆贴贴 海皇真的好可爱啊 剪头发的时候肯定偷玩手机了【doge】 泪目 小傲：？？？ 高能 节目效果溢出了哈哈哈哈哈 泪目 因为小超非战斗人员请撤离是老板 所以小潮的解法是写自己 小潮这里好可爱哦，好乖 各位又来看小狗院长啦哈哈哈 《小狗院长》[doge] 战术暂停 但是龙蛋拿到了啊 《不加倍》 《老板》 《防沉迷系统》 泪目 《聪明勇敢有力气》 他们俩好甜 高斯：我带来了我磕的cp 我寻思你们两一块上车不就跑了吗 《夫妻同心》（确信） 《狗不理潮》 《本是同根生》 《情侣头像》 《隔墙有皇》 《母语》 《哎呀，天蓝啊》 《痔疮患者专用椅子》 小傲:我是个意外，对嘛 燕子――燕子你别走―― 泪目 不把我们当自己人真的是 马哥这波大气层 我记得小潮说过要把机会让给海皇的 鬼知道我这个“哎呦卧槽”听了几遍 十二礼未婚先得一子哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhghhhh狠人啊 触发技能:升华（被动） 羊头人才是最大赢家 泪目 泪目 真的好喜欢他们的友谊 升华失败 高斯老婆眼睛红了呜呜呜呜 考验三位是否有社交牛壁症的时候到了 至高无上！！！！！！！ 碟中谍中碟 失踪人口回归 失踪人口回归 经  典  重  温 碟中谍 这波高斯在大气层 《一点点》 打野：小心草丛！ 可能是羊头人 能玩明白吗哈哈哈 高斯是我的！羊头人我与你势不两立 小潮这波在大气层 泪目 《变形计》 马哥牛掰啊啊啊啊啊！！ 《0％的概率》 哈哈哈 礼貌海皇：你吗？ 狗狗是人类的好朋友 这波啊，这波小潮在大气层 创造一个奇迹（bushi 《公司裁员大赛》 《理解》 热知识：海皇有社恐 小潮：这里面个个都是人才，说话又好听，下手也不重 羊头人：一文不值，好的下一位（doge） 因为还要搞一期 《我这辈子最好的兄弟》 注入灵魂 海皇：礼貌吗你 简称：往由 小傲：？ 《小狗院长》 看小潮卑微的眼神 《知晓天空之蓝的人啊》 《知晓天空之蓝的人啊》 《村里老人玩游戏用的》 小潮team永不散！ 真的好像变形记（） 娇之巨人――高斯 有生之年系列 《我直接道德绑架他》 《记住这句平A》 海皇：我不是东西啊！ 莫名的伤感充满了整个屏幕 五天的恐怖上学已经过去一半了 草，就不敢要多点？ 泪目 小潮不能走，走了就结局了 失踪人口回归 这波小潮处于大气层 完结撒花 泪目 《不长记性》 其实海皇这局如果写高斯的话稳赚不亏的 听君一席话，不如不听话 这游戏让你玩明白了属于是 《 书 接 上 回 》 差点就听进去了 大爷：你礼貌吗？？？？？？ 哭了，太感动了 狗子:ruozhi 两个大聪明（doge） 智慧的眼神 717 24.5了 小傲:我… 6 海皇：天好蓝 恍然大悟，茅塞顿开 真正的素材王，羊头人！ 大半夜2000+就离谱 《似曾相识》 活动结束后，羊头哥第二天因左脚先迈进公司而被员工集体开除 《碟中谍》 《强 颜 欢 笑》 泪目 羊――头――人―― 《天蓝啊》 超了都 大爷：我去 把星星都吵醒，月光晒得很凉快（接） 完了完了眼泪看出来了 披荆斩棘的哥哥 我预判了你的预判 高斯:我带的是我的责任 小潮已经被谋权篡位整不怕了 前方高能 以后小潮就没有联合投稿了 这波小潮在大气层 由羊头人赞助的别墅 广告之后稍后精彩 ohhhhhhhhhhhhhhhh 大爷：这三个小伙聊啥呢？ <卑微老板和至高无上的员工互换身份> 《整蛊小潮院长》 欢迎大家来到一个月一更系列 老板的格局 《有且只有》 《天蓝啊》 格局大了 《偷大爷呀》 《鱿鱼游戏》 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 《狗不理潮子》 他们俩太可爱了 《不是个东西》 23万了都 《小潮的东西》 再见了，心爱的梦中女孩 泪目 小潮――右一 泪目 拉野shi（doge） ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《防沉迷现状》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 狗狗是人类的好朋友 记住这个《我必走》 角落里的高斯：哇偶他俩好甜 莫名感动 饿的时候没有东西吃就会很饿 《我叫马牛逼！》 泪目 《接下来才是重点》 永远爱着小潮team 永远爱着小潮team 《我预判了你的预判的预判》 《好兄弟》 《电瓶车借我》 《主题升华》 《道德绑架之天蓝啊》 大爷:幸好我跑得快 《头车轱辘》 海皇：我觉得是我的心情 《绵羊舐犊》 一起走了，全剧终 书接上回他又摇起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我预判了你的预判 碟中碟中谍 绝地反杀 《狗潮院长》 上一次听到这话还是在上一次 喂，电瓶车 把星星都吵醒月光晒得很凉快（接） 这皇片来的猝不及防 家人们高斯哭了 玩明白了属于是 打走了香 海皇要是写的高斯就通关了 BGM：好在你没离开 《乡土中国》 海皇：相信你就是我最大的爱 田馥甄：？？？？ 今天的风儿甚是喧嚣 泪目 《小潮课堂》 《一半一半》 盲猜一波小潮写自己 礼貌孙傲：“你吗” 手机在羊头人手上 《同情心泛滥》 21.7 第二天，海皇和高斯由于进公司眨眼了被开除 《雷霆嘎巴》 回公司是为了小傲谋权篡位（bushi 热知识：高斯嗑皇潮 泪目 辛苦了辛苦了！ 21.5 写羊头哥 我打赌高斯老婆回家 格局逐渐打开 失踪人口回归 《隔墙有耳》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhh 《我曾经有一群好员工》 大爷：我去 高斯:磕到了磕到了 失踪人口回归 这俩人越来越像了 预判到了 只有你一个人不冷静 《乖巧》 如果海皇写了海皇，50％重新开始 泪目 哈哈哈直接20万了 小潮真心疼员工 泪目 大爷：这可不兴偷啊 《杀》 预言家，刀了 海皇:请打开麦克风交流 重点：拿到我面前来 盲猜会把海皇带过来 马哥会率领他的大队，打败羊头人（dog 然后都打车走了(doge) 大爷：“逃过一潮”。 泪目 到了 失踪人口回归 终于更新了 边哭边笑真的好难受啊哈哈哈哈 《不抢》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《舍不得》&《想你们》 《我必把机会让给你》 《笔战一哥》 小潮team永不散！！！ 高斯：嗑到了嗑到了嗑到了 《出     息》 我在想下一期会不会玩石头剪刀布？ 碟中谍碟中谍中碟中谍 小傲：吃一顿平平无奇的晚饭 下次一定 三连了三连了 《猪八戒照镜子》 《两小儿辩重》 泪目 同类相斥（理解万岁） 20.3了h'h'h'h 《良苦用心》 我擦终于等到你 20w了 注入灵魂（2/1） 这里好像猫和老鼠里一集，狮子跟杰瑞告别的场景 《寺 诚 相 识》 已获得消耗品：海皇的信任 19.9 喜剧竟然能搞泪目了哈哈哈 还能有下一期 社恐哈哈哈哈太真实了 进度条告诉我没那么简单 把星星都吵醒，月光晒了很凉快 《  正 片 开 始  》 《双面卧底可还行》 《注入灵魂》 又要等好几天了 触动了皇哥的DNA 《恐怖》 泪目 升华主题 大爷：逃过一劫 进度条  危 《关注留守儿童》 进度条告诉我不简单 《反向下一个是谁》 这波小潮大气层 19 《  碟  中  谍  》 《同情心泛滥》 《小狗院长》 《社恐的海皇》 快投！！ 《打断施法》 海皇：我不是东西？ 这波马哥在大气层 我的高斯娇娇老婆还有镜头 《一辈子都相信他……》 泪目 泪目了家人们 小傲：那我走？ 高斯一直磕潮皇的！ 《狗不理潮包》 为什么高斯海皇不联合搞小潮（doge 无奖问答：海皇是东西吗？ 《三分之一》 《给你送钟》 司机：这仨人笑声咋这么魔性呢 失踪人口回归了 人类补完计划 热知识：海皇有社恐 因为我，是至高无上的老板！！ 越狱兔 大爷：我去 摄影师:我不是人。 BGM的重要性 我泪目了 小潮眼里有泪水 把公屏打在泪目上！ 失踪了半个月终于啊 泪目 《打野大锤》 都有手机了为啥不打车跑呢 这波nb哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以为什么海皇和高斯不坐这个车一起走？ 变形兄弟：你礼貌吗？？ 本是同根生相煎何太急 《道德绑架:天蓝啊》 失踪人口回归 失踪人口回归 爷爷，您关注的up主更新了 这句话好暖！ 手机都拿到了还不跑 失踪人口回归 哈哈哈哈哈哈哈哈 《我上一次这么无语还是在上次》 然后电瓶车就无啦～ 小潮team防沉迷现状 强行升华 《主题升华》 高斯：我潮磕到了 这不一起跑吗 太牛了小潮，这波在大气层 太娇了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 《同情心泛滥》 泪目 双 重 人 格（灵魂） 终于等到你，还好我没放弃～ 我看懂唇语了 《小狗院长》 现在感动的人一定会感动的吧 注入灵魂，认准官方灵魂 小潮是这个游戏的king 从未设想の胜利 小傲借过的电瓶车 海皇和高斯中间是不是还有一个人 《无伤大雅》 进度条不简单，有彩蛋 大气层 哈哈哈哈哈哈能玩明白吗可还行 高斯用一句话发动了：离间技能 我预判了你的预判 《小猫院长》 哈哈哈哈哈 有生之年 《-10cm》 《小狗院长》 大爷：我上热门啦～ 好耶 我赢了也会把机会给你 那么下一期的创作团队里还有没有小潮？（doge） ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 节目效果拉满 电瓶车！！！ 《小狗院长》 我觉得有种莫名的感动 《关于我发工资给我员工让他把我困在别墅》 羊头人：轻如鸿毛 《便刑兄弟》 阿姨：我曾经有辆电瓶车 《拐 卖 人 口》 然后俩人打车走了 高斯：想杀一个人的时候，眼神是藏不住的 《肌肉记忆》 下期预告:鱿鱼游戏1v1 体型逐渐靠近哈哈哈哈哈哈 《不要尴尬挑战》 读完可知:这个金币解释必是小潮写的 《小潮同情心泛滥》 听话！让我看看！ 大爷：我免费了 一个海皇=两个电瓶车 《我会把走的机会让给你的》 《我们一起把他办了》 懂了。这波是高斯和海皇联盟搞小潮 《 摇  摆  羊 》 蛋黄派异地登录成功 《偷汉子啊》 两人联合起来谋权篡位，下克上 可以创造一个奇迹，还有三具尸体（doge） 热知识：高斯做过潮皇cp剪辑 《海皇被迫从社恐强行变为社牛的珍贵记录》 《我要是能走我把机会让给你》 截图当情侣头像 《满分作文》 《变刑兄弟》 高斯：嗑到了嗑到了嗑到了 《标准化养猪场》 《我是至高无上的老板，你是卑微的员工》 他们这个时候一起上车逃离羊头人不好吗 《偷电瓶车多缺德啊，偷大爷》 《关注留守儿童》 告诉十二礼，小潮院长要偷人 前提是你得抱的回去 经 典 永 流 传 预 警 你在此等候，我去给你买个橘子 然后陪傲哥做月饼去了（狗头 高斯：终于看到正主当面发糖了 大爷:你还是偷电瓶车吧 《强行触发被动》 小潮怎么不用50换和他们俩一块走呢 甚至还丢了十金币） 道理我都懂所以他们为什么不一起上车 这波啊，这波就叫顶级预判 《我可以走我也把走的机会给你》 从左到右，从窄到宽 稳杀（物理上的留一个） 这波小潮在宇宙边界(dogs) 《我有走的机会一定让给海皇》 不管是谁的卧底都会对小潮有利，所以建议海皇高斯联手 好家伙这下谁来做下期的开场白 《 弄 潮 的 好 手 》 海皇这句好戳 这一段莫名感动 海皇:“你喊那么大声是不会自己说诶” 同级相斥 五天的事恨不得分五个月发 优质情头（doge） 你们早这样早逃出去了（doge） 卡痔疮了（bushi） 近日，上海某地出现一名路人偷砖头回家，疑似行为艺术 《随 机 挑 战》 阿姨：一觉醒来电瓶车没了？ 《小狗院长与同类交流珍贵录像》 格局打开了 大爷：唉我去 《篡 改 历 史》 懂了，摄影师站在海皇肩上(doge 《公司裁员大赛》 《拜登专用凳》 《格局》 《同情心泛滥给了高斯一个金碧》 狗狗是人类的好朋友 未曾设想的道路 有一种胜利，叫作同归于尽 小潮：我这是心在曹营身在汉 小潮这波在大气层 《小潮院长算什么东西》 到二仙桥，走成华大道 小潮：喵喵喵喵喵喵喵喵喵 兔兔震惊 电瓶车还了吗（） 防 沉 迷 现 状 高斯・耶格尔 《狗不理潮子》 高斯嗑到了自己嗑decp 防沉迷现状 《兄弟》 热知识：海皇有社恐 创造一个奇迹（bushi 小傲：请打开麦克风交流 老板总能猜到员工在想什么 《他什么时候进化的》 《全剧终》 《你 要 相 信 我 啊》 小潮：这里面个个都是人才，说话又好听，下手也不重 我预判了你的预判的预判 《关于我在B站看皇片这件事》 《想杀死一个人眼神是藏不住的》 不是都拿了钥匙了还开什么后备箱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 怎么看哭了 泪目 这波在大气层 进度条不简单 泪目泪目 《天 蓝 啊》 《小狗院长》 666啊小潮 副总的期待哈哈哈哈 社交恐惧症 好伤心 逆向思维 高斯磕到了 有转折 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 消音了个寂寞 哈哈哈哈哈格局 泪目 牛皮啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 礼貌小傲:你吗 全文背诵 注入灵魂 大爷：你给陆大有 《思想超前》 泪目了 所以海皇刚刚一直在桌子底下干嘛？ 55斤的我：你礼貌？ 大姐：你俩都别说了［您的大姐已下线］ 《凶弟》 小潮提姆yyds！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始教科书般的传教了 就是这样 回忆起来 第一次告白（接） 小潮好牛哇 GTA行为 泪目 再次升华 企业级理解 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇终于和大家坐在一起了 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh！神预判 《全队就我跟你认识时间最长》 小潮↓ 《去找》 六十岁老人凌晨五杀 《顶级李姐》 梅开二度 《实在是高》 你的小可爱突然出现 《天蓝啊》 明明还在别墅，却在公司里被雨哥蹭饭的小狗院长又回来了 再次升华 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 基因重组 《综艺节目》 ohhhhhhhh  我没有电瓶车重QAQ 泪目了就 《谋权篡位》 大爷没戴头盔 《三个和尚没水喝》 注入灵魂 同极相斥 这特么是预制板，确定抱得动？哈哈哈哈 《瘦弱的高斯》 《我是至高无上的老板，你是卑微的员工》 近日，上海某地出现一名路人偷砖头回家，疑似行为艺术 ohhhhhhhhhhh 《变情兄弟》 这不在私下说票在节目里说 《小狗院长》 原地倒立，举起地球 碟中谍中碟中谍 泪目泪目 试一下7355608啊（doge 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 副社Lの手护 吃好喝好，一路走好（doge） 泪目 羊头人:看我羊功移山 《盖伦》 永远写小潮就可能走了 哈哈哈哈哈 小潮院长（右一） 这时，我的东西是：海皇骑着电瓶车载着院长 ohhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 大声密谋 羊头人声音好好听 泪目 高斯好可爱 ohhhhhhhhhhhhhh 孙燕姿的《第一天》真的好好听 泪目 《一定能》 《康复训练》 泪目 你还知道更新啊 《格局》 失踪人口回归 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 节目效果拉满 昨天吗？我以为半个月过去了 ohhhhhhh！ 然后一直写到了第二天是吗（狗头 直接三连 泪目！ 泪目 宝马5系？ 泪目 《可爱der狗勾》 人情世故！ 有生之年 《画饼》 这波防沉迷其实是预言家了 泪目 美团头盔，饿了么箱子。2333 哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆转眼睛好可爱 想看樟脑丸 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 文化有限公司 泪目 泪目 泪目 所以这一期是小猪佩奇专场吗哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《同情》 《你是不是有很多电瓶车放不下》 莫名泪目 拿捏了 这个村子都好友善，直接借给陌生人了吗，还是知道他们是做什么的 大声密谋 大声密谋 大爷：耶！ 刘华强：机会给你了，是你不中用啊。 真哭了我的天 抢了手机就跑 大爷润了哈哈哈哈 《防沉迷》 有生之年 真・天蓝啊 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈无语 注入灵魂 《昨天》 ohhhhhhhhh 写（羊头人） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 死因：松手 狗狗是人类的好朋友 大爷：我去 《全队就我和你认识时间最长》 更新了！！！ 灵魂守护人 《？》 大爷，危 泪目 真感动了 感动 大爷:还是我去吧 羊――头――人 不会是地球吧 《草 丛 有 人》 小潮不是说：“如果我回去了必定把机会让给你”吗？ 泪目了 顶级预判 高 斯 抓 住 了 未 来 把星星都吵醒月光晒了很凉快 终于知道小傲为啥能赢了 泪目 海皇：这话好像在哪哪哪哪听过（doge） 肌肉记忆 泪目 《2022年春晚节目疑似泄露》 泪目 《不理海》 缺德与犯罪起飞，伦理与道德同丧 好喜欢这一幕啊 竟然没有两极反转 礼貌:小吗你傲 《笔战一哥》 ohhhhhhhhhhhhh 江河湖海哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高斯哭了吗？ 你背叛他用心良苦^ 《 狗 不 理 》 终于更新啦！ 陈佩斯小品《吃面》谁懂？ ohhhhhhhhhhhhhhh 泪目 这是刚从监狱出来的错觉 礼姐：那我走？ 大爷：？？你礼貌吗？ 我居然泪目了 这事得请教小傲 《无间道》 泪目 明年见了家人们 小狗院长哈哈哈哈哈 终于更了！ 没猜错我走的是高斯巴 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 不要自闭挑战 哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 失踪人口回归 nb！！！！！！！！！！ 《 天 嗯不错 嗯》 梅开二度 等一下，电瓶车还了吗？ 《推理》 ohhhhhhhh 优雅，永不过时 有生之年等到你 《小傲的父亲》 《电瓶车借我》 泪目 你为什么不相信我啊！ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《亲切 》 我来，我就知道是海皇。 吃席了，吃席了。 终于更新了！ 恐怖的山羊人 终于更新了 依维柯大金杯～拉完。。。 笑死了高斯剪过他俩CP视频 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 大爷：卧槽无情 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你们懂什么，这叫《“老板”的格局》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《经典再现》 《社交恐惧症》 泪目起火了  《经典再现》 泪目了呜呜呜 啊哈，三连 ？？？？？？？？ 高斯：kdlkdl 这个高斯就是逊啊！！！ ohhhhhhhhhhhhhh 碟中谍中谍 再次注入灵魂 你偷了钥匙不直接回家吗 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈修勾好可爱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《连招》 概率的古典解释 今天的风儿甚是喧嚣 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《狗腿院长》 下一个感觉走的是高斯 《恐怖》 牛壁啊啊啊啊ohhhhhhh 原来这是民宿 谐音梗扣钱 这不摩托吗哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目了 哈哈哈哈哈哈哈哈 大爷：那我走？ 注入灵魂 泪目 《可以一辈子相信他》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 币不保了 《副总的觉悟》 泪目 下过雨的夏天傍晚总是很期待～～～ 打断施法，升华失败 失踪人口回归 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目了泪目了 连了连了没看先三连 Ohhhhhhhhhhhhh 好喜欢他们 泪目（） 全剧终 这件事说明了有BGM很重要 ohhhhhhhhhhhhhhh 斗地主hhh 《我小马今天要是走，我必把走的机会让给你》 《海皇的信任》 高斯失去了未来 《欢迎回来》 《打野大锤》 泪目 《格 局》 更新了，终于啊 羊――头――人―― 猫咪模拟器 这叫小黑屋 节目效果拉满 大爷：我是老实人 终于等到了 《海皇的信任（消费品）》 笑死我了笑岔了 哈哈哈哈哈哈哈哈 银杏化设计的凳子 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 格局直接打开 武林不要搞窝里斗 ohhhhhhhhhhhhh！！！ 《我可以一辈子相信他》 ohhhhh！终于更新了 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤 终于更新了！！！ 高斯巨人 《随 机 挑 战》 大气层 哈哈哈 像小朋友 千里送鹅毛，礼轻情意重 好家伙，没有小潮？！ 笑死哈哈哈 《》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谋权篡位附体 古有农夫拆山，今有高斯搬砖 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 格 局 过 大 ohhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 泪目 (大象叫声) 羊头人：玩尬你还比不了我 我猜是房子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶你更了！ 《煞笔》 防 沉 迷 系 统 《大皇片》 《天蓝啊》 你就一直写他，跟他耗，耗一天 为什么他先选择先向海皇解释呢 老婆好娇～～ 这一段真的好像电影里才有的情节QAQ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh小潮终于走了！！！！！ 注：戴帽子的是UP哦~~ 高斯：回去剪个cp向视频耶耶耶 好甜，磕到了 《防沉迷》（doge） 修勾 泪目 ohhhhhhhhhh 《周海皇》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 Hebe ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 社交牛逼症和社交恐惧症的一天 羊头人：你这…… 白板 哈哈哈哈哈哈或或 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这两好可爱 指间宇宙 碟中谍中谍 哈哈哈哈哈哈哈碟中谍 哈哈哈 梅开二度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 20分钟 《天蓝啊》 《偷大爷》 卡其脱离太 ohhhhhhh 哈哈哈，完结撒花 社交恐惧症 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 开始，教科书般的传教 呜呜呜哭了 好耶！！！！！！ 天线宝宝时间 小傲:你礼貌吗？ 献出心脏！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂  等等！刚刚海皇在桌底干什么？！！ 碟中谍 泪目 《游乐厂》 berberberberberber 哈哈哈哈哈 传承经典 《天蓝啊》 注入灵魂 感觉最后走的是小潮哈哈哈 《叙利亚后遗症》 进击的佩奇 电瓶车还了没 梅开二度了属于是 泪目 高斯抱我！！ 副总的格局 有生之年 这是我的妈妈  天空是蔚蓝色奥特曼是前者 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 潮胜牛逼 泪目 @鬼畜区 大声密谋 ohhhhhhhhhhhhh 《你要相信我》韩文背诵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃了30斤樟脑丸 有一种胜利，叫作同归于尽 哈哈哈哈哈哈 搬不动放个这么个bgm哈哈哈 高斯可以拿抱着海皇的小潮啊 哈哈哈哈哈哈 （hi） 泪目 突然出现の灵魂 大气层！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 还好我进化的快 牛马呀！ 偷大爷（确信） 升华…（戛然而止） 碟中谍又叠叠叠 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 マゴとり合う 大声密谋 啊啊啊，终于更新了 卧槽，还连起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 磕到了啊！！！！！ ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 进击的高斯 泪目 ohhhhhhhhhhhh 泪目 5000+就离谱 进击的高斯 泪目 DNA动了 《海皇你要相信我，全队我和你认识最久！》 经典永流传 h哈哈哈哈‘ 注入灵魂 + 小潮好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 然后大爷就~走啦~~ 碟中谍中碟 天蓝呀 哈哈哈哈哈哈哈哈 大声密谋 ohhhhhhh 好甜啊 泪目 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈草 泪目 搬砖巨人 ohhhhhhhh ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 感动 小潮估计也写的小潮，直接重开 ohhhhh 披荆斩棘的哥哥 泪目 泪目 泪目 英语带师 泪目丰 水泥板，哈哈哈哈 泪目 预判之王 这个叫预制板吧（） 刹那要抓住未来 磕到了 哈哈哈哈哈哈 梅开二度 《篦》 有生之年 美团的头盔，饿了么的箱子 啊啊啊啊啊老婆 空屏 置死地而后生 注入灵魂 泪目 巨人哈哈哈哈 心脏洒洒给哟 抢劫 就没有考虑过骑着电瓶车的大爷吗 泪目 终于来了！ 泪目 《偷人》 有生之年 莫斯吐莫斯（does 《做复健》 泪目 《责任》 《梅开二度》 ohhhhhhhhhh 别墅：搜噶 《雀食》 通辽进行曲 泪目 泪目 小傲:美食区找我小傲’马浩宁全给他干爆 有生之年 只要永远写上自己名字那永远就不会被淘汰 未曾设想的道路 泪目 《老板的权威》 ohhhhhhhhhhhhhhh 这一刻，尽显锋芒！doge 小潮遁地 泪目 泪目 《不是个人》 泪目 碟中谍中碟中谍 《天 好》 泪目 《和马哥贴贴》 盲猜一波是你画我猜 《我肯定帮你呀》 666 泪目 哈哈哈哈哈哈哈没想到啊 悬疑推理游戏 哈哈哈哈哈哈哈 大声密谋 终于更新了。 ohhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 有生之年 终于等到你 《兄弟》 hhhh 《相 信》 ohhhhhhhhhhhh 碟中谍 泪目 感觉两个人越长越像了哈哈 《天蓝啊》 《我的》 泪目 geigeigei 《后知后觉》 ohhhhhhh ohhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 我们是猎手而他们才是猎物 灵魂蜚声。红红火火恍恍惚惚 泪目 格局大了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你终于更新了 泪目 双重灵魂 泪目 战地五祖传BGM 危 高斯 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 天蓝啊 《偷大爷呀》 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhh 碟中谍中谍中谍中谋 ohhhhhhhhhh  《非常好的兄弟》 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西安事变 有生之年 泪目 终于更新了 《道德绑架》 如果不能写自己，怎么会出现三个相同的？？？！ 6666666高玩啊 《天蓝呀》 然后大爷就去了（非物理 《小憨包》 高级叫起床 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 大，升密谋 高斯一定赢 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 《14》 大爷：你礼貌吗？ 《雀石》 GTA行为 GTA行为 已经20万了 这不会和小傲借的是同一辆吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 比博燃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅开二度 《嗨》 《向往的自由》 ohhhhhhhhhhhhh 梅开二度 社恐噩梦 生化主题 ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 有生之年 ohhhhhhhhhhhhhhhhhho 《天蓝啊》 泪目 ohhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhh 字还挺好看 斗地主 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 泪目 经典再现 泪目 《天蓝啊》 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 我差点哭出来 当场哭了 高斯好帅！！！ 注入灵魂 泪目 当代课代表现状 砖之巨人 海皇抓住了更远的未来 ohhhhhhhhhhhhhhh 终于更了 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 高级啊 泪目 升华主题 啊啊啊终于更新了 高情商，离开了人情也做到了，这点挺值得学习的兄弟们 《防沉迷》 泪目 《肖克申救赎》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 高斯：kdlkdl 高斯分布 泪目 脑洞大开 《欢迎回来》 hhhhh 格局大了 或轻于鸿毛，或重于泰山 格局！ ohhhhhhhhhhhhh 哥们儿牛逼呀 终于！！！！！！ 触发吟唱 副总的格局 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有生之年 1.6万+ 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇说“喵的，我谢谢你！” 泪目 泪目 泪目 泪目 好家伙 高斯好可爱！！ 《游乐场》 终于更新了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 大声密谋 泪目 泪目 ohhhhhhhh 泪目 兄弟是拿来扎心的 + 二星马浩宁！ 变形兄弟风评被害 碟中碟中碟 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈 《记住这句话》 哈哈哈哈哈哈哈哈或 泪目 ohhhh DNA反应 大声密谋 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 满分李姐 大声密谋 碟中谍 吓死我了我还以为下一秒就是广告 不是，钥匙都拿出来了，不可以直接回去吗 《防  沉  迷》 开始吟唱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhh 泪目 泪目 泪目 哈哈哈 注入灵魂 成年人防沉迷系统 oiloiloiloiloiloil 开始吟唱 ohhhhhhh 啊啊是 泪目 我都会期待 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 概率论 哎♂呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 好家伙 注入灵魂 泪目 天蓝啊 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 2000+卧槽 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂！ 以三连 泪目 防沉迷 泪目 泪目 终于啊 感觉又要升华了 蓝 ohhhhhhhhhhhhhh 天蓝啊 这是我不付钱就能看的？ 泪目 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 《游乐场》 俩好像 泪目 社死现状。 我都差不多55了 哈哈哈哈哈哈哈哈 方言都出来了 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 高斯拿我！拿我！ 泪目 泪目 盲猜走的是海皇（doge） 我是佩奇 ohhhhhhhhhhhhhhh 灵魂叠加 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 似曾相识 老奶奶凌晨三点打王者排位用的 ohhhhh 泪目 欧麦噶！ 《游乐场》》 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhh URBBRGROUN 突然Fれた魂 背刺 泪目 ohhhhhh 哈哈哈哈 你带个美团头盔餐箱是饿了么 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 挖槽 泪目 哈哈哈 燃起来了 属实是给小潮玩明白了 完结撒花 注入灵魂 泪目 注入灵魂 他迟疑了！ 爷青回 高斯惨 泪目 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小丑竟是我自己 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁是老板啊？ ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈，小作文 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你给路大有~ 成年人的防成迷 ohhhhhhhhh 磕死我了 我一路向北，离开有你的季节 羊啊！ 泪目 泪目 磕到了 格局小了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格局大了 泪目  泪目 泪目 大气层 《小马院长》 确实天挺蓝的 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典永流传 哈哈哈哈 大半夜笑死了 笑死我了 下一个是谁 泪目 泪目 《？》 7000+nb! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 泪目 好耶c(711919)ノ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 哇 泪目 啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 8000+ 《没你沉》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 注入灵魂 哈哈 那就是高斯平A你 泪目 泪目 注入灵魂 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 9000+！ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 两周了， ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 红红火火恍恍惚惚 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 盲猜一会儿高斯也在偷听（doge 哈哈哈嗝 泪目 《哎呀》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 21.6w点赞 噢耶 50分钟热乎 hhhhhhhhhhhhhh 高砸! hhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 《相信他》 高斯走了高斯必走了 网课 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 防沉迷 泪目 禁止套娃 《防沉迷》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青回 红莲的高斯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhh 圣经吟唱 ohh ohhhhhhhhhhhhh 《你要相信我》 《不是人》 大声密谋 大事不妙 等等 企业的理解 注入灵魂 副总的格局doge 格局 泪目 泪目啊泪目，太感动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 卧龙凤雏 《哈哈哈哈》 爷青回 ohhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《真的》 泪目 我巢 《责任》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 暂停学表情（认真） OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《相信我》 碟中谍中碟 ohhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 我本来以为肯定会内乱，没想到竟然没有 完结撒花！ ohhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天好 高斯好帅啊 泪目 副总的格局 1 1 注入灵魂 《巧合》 《天蓝啊》 泪目 泪目 啊哈哈哈 娇小 三人斗地主 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 错付了 属于是送走了属于是 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 泪目 /羊头人/ 泪目 非合作博弈 哈哈哈哈哈哈哈哈 2.1w的宝贝们wc 《龙是用来打的，你是用来呵护的》 《游乐场》 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哥们儿牛逼呀 坑队友 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 终于啊 你是老我是老？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 错付了 《记住了》 泪目 哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 太好了 泪目 泪目 打桌游？？ 有一个人前来买瓜 ohhhhhhhhh 添油加醋 哈哈哈哈哈 《经典再现》 小傲自己做的好吃的 芜湖 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈大尬住 起飞？？？ 兄弟争雁红红火火恍恍惚惚 GTA 这完全属于是阴魂不散了 灵魂注入 直接跑啊 风水轮流转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天空是蔚蓝色 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 注入灵魂 ohhhhhhh 泪目 泪目 经典咏流传 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 二次折磨 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 高斯蒙了 1 他们拿到手机就直接逃跑了 泪目 哈哈哈哈哈 完结撒花 真（真正）的好兄弟 啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典重现 oohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 《天真的海皇《》 笑死了 泪目 ohhhhhh ohhhhhhhhh 好耶 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 咩啊 笑死了救命 泪目 泪目 爷只是怕错过 哈哈哈哈哈哈哈 被动技能 《天蓝啊》 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哦哇 进度条 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 泪目 OHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhc 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈 2000+ ohhhhhhhhh 献出心脏！ 泪目 ohhhhhhhhhhhh 泪目 kdl 泪目回收 好字幕 企业级理解 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 天蓝 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 经典语句在线 好耶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 博弈 灵魂 噢噢噢 规则 天空是蔚蓝色 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 绝 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 碟中谍 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 巨人！！ 预制板 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高――斯―― 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 冷笑话比赛 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典复刻 哈哈哈哈哈哈 泪目 哦 碟中谍 ohhhhh 泪目 泪目 泪目 勇闯无人谷 献出心脏！ 好耶 泪目 好耶 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 格局大了 泪目了 泪目 泪目 泪目 碟中碟中碟蝶蝶 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhh 啊啊啊啊 啊啊啊啊 经典永流传 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 梅开二度 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 高斯巨人 QAQ 《我又不会害你的》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh OK嘛 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 芜湖 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 比博燃 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 再次注入灵魂 注入灵魂 泪目 泪目 我预判一下，这回是高斯走 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 注入灵魂 《格局》 哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 会不会手机没有电 ohhhhhhhhhhhhhhhh 格局打开 泪目 泪目 他好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 泪目 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 注入灵魂 不加倍 起码得两阵风 防沉迷 ohhhhhhhhhhhhhhhh 1.1万人看 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方高燃 抱得动 泪目 彳于 泪目 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhh 注入灵魂 ohhhhhhhhhhhhhhh 典中典 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 《|T》 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 泪目 还有四分钟 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 羊^人 哈哈哈哈哈泪目 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 记住这个问题 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 窃听风暴 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 泪目、 泪目 泪目 泪目 泪目 巴适得板 泪目 变形记 梅开二度 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈？ 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 泪目 技高一筹   泪目 哈哈 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 路霸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 注入灵魂 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 健康系统 泪目 羔子 泪目 好耶 《健康生活》 ohhhhhhhh ++++ 1.9万+！ o'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h ？？？我就55kg 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼呀 红红火火恍恍惚惚 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 好牛 泪目 泪目了 塔塔开 我去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅开二度 完结撒花 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ！！！ 泪目 笑死 泪目 6000+ 注入灵魂 经典永流传 哈哈哈哈 注入灵魂 哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhh 完结了 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 然后发现一个小时根本处理不完私信 泪目 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhh 献出心脏！ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 防沉迷 ae86 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh 游乐场 泪目 巨人 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhh 天蓝啊 副总的格局 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典复刻 哈哈哈哈哈哈哈哈h 卧槽 完结撒花 注入灵魂 进度条 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhh！！！！ 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 格局 哈哈哈哈哈哈哈笑傻了 似曾相识 喔噢 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《你要相信我呀 ohhhhhhhhhhhhh 泪目 hhhhh 泪目 禁止套娃 HHHHH 亿 点 点 泪目 危 泪目 泪目 高斯老婆加油！ 哈哈哈哈哈 泪目 + 卧槽 注入灵魂 《游乐场》 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 绝啊 燃起来了 泪目 格局 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好耶！ 泪目 牛 2 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 恐惧 泪目 泪目 格局大了 泪目 歃 泪目 一辈子的好兄弟 23.4了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 升华主题 ohhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 牛啊 8000+ HAHAHA 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 我的发 直接跑路 刚刚 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 不错 莫名熟悉 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《游乐场》 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 危 泪目 泪目 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《确实》 ohhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 哈哈哈哈 经典再现 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh  危 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《重》 11111 ohhhhhhhh 泪目 泪目 预判nb 泪目 泪目 天很蓝 好耶 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 梅开二度。 ohhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但依旧是消耗品 似曾相识 泪目 燃起来了 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 21 好耶 官方正版出现 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 高斯已经抓住了未来 全文背诵 泪目 hhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 泪目 天空是蔚蓝色 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 《游乐场》 ohhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 泪目 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 泪目 泪目 注入灵魂 hhhhhh 好耶！ 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 2.1w+ 哈哈哈哈哈哈哈 碟中谍 ohhhhhhhhhhhhhh 终于更新了这个系列 天蓝啊 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 笑哕了 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 打断技能 ohhhhhhh 牛 泪目！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 夺笋呢 ohhhhhhhhh 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 碟中谍中碟中谍 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 草人间 我直接泪目 笑死了 泪目 确实蓝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 泪目 注入灵魂 泪目 泪目 注入灵魂。 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh wc 好熟悉！ 呜呜呜 泪目了 完结撒花 OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 格局很大 1kl 泪目 蓝 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 海皇太灵魂！ 哈哈哈哈 66666 泪目 泪目 泪目 bgm是啥 bgm是啥 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 天蓝 记住这句话 注入灵魂 泪目 泪目 哈哈哈 泪目 注入灵魂 天蓝啊 真的哈哈哈 冷静 ohhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 牛逼 泪目 泪目 泪目 泪目 李梦 泪目 Ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhnb 高斯de话 泪目 经典复刻 副总的格局 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！ 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 经典再线 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh giegie ohhhhhh 泪目 泪目 泪目 hhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh wwww ohhhhhhhhhhh 音乐起 泪目 双簧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh！ 天蓝啊 危 天空是蔚蓝色 泪目 泪目 注入灵魂 + 注入灵魂 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 泪目 注入灵魂 格局 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 牛啊 泪目 泪目 hhhhhhh ohhhhhhhhhh 好耶 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhh 泪目 泪目 OHHHHHHHHHHHHH 泪目 泪目 笑死了 天好蓝啊 欢迎回来 相信我 ohhh 未成年了属于是 Ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 这不是小熊猫的马桶椅子么 冷静 卧槽 牛壁 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 正版授权 ohhhhhhhh 泪目 444 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 注入灵魂 泪目 魂をzめて 磷火 o7o7 注入灵魂 泪目 泪目 泪目 牛逼 泪目 666666 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 呜呜 泪目 泪目 泪 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 天蓝啊. 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 注入灵魂 泪目 泪目 666 牛逼 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛啊 泪目 牛啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 注入灵魂 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 注入灵魂 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目  泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 针不戳 牛 泪目 泪目 泪目 ohohohohohoho 注入灵魂 泪目 oHHoHHoHHoHHoHHoHHoHH 泪目 泪目 ooooooooh！ 噢耶 ohhhhhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈 泪目 1w+ 泪谬 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 666 666 大活 正版授权入侵 泪目 不怎么好看 前面那个你套娃呢 求潮的帽子 玩尬的是吧 《条件反射》 泪目 泪目 泪目 泪目 剩下的赶紧出 洪世贤是你吗 ohhhhhhhhhh 。 重 嗨 我滴个天, 牛大发了 里外不是人了 这就是社交牛逼症啊 十二礼:我当时真瞎了眼 咋不跟他一块儿走呢？ 大爷怕你 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 刚刚为什么不跟着走 咋还骂了 修勾院长 随后小伙的电瓶车，就无啦~ ！？老板走了？ 泪目 蕾姆 哈哈哈哈小潮怎么突然垃圾话这么多 小潮怎么越来越胖了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 肯定高斯走 升华 你们都不对！这是社交牛杂症！（？ 那谁来说这个开头 你什么虾肠啊！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这坐专车了那小潮自己的车咋办 再见了心爱的梦中女孩 把公屏打在泪目上！ 给你机会你不中用啊 偷男人。 高斯跟海皇呆着吧，回去还得上班 蛋柿 小狗院长 你的第1000个赞 s 狗不理小潮 小潮胖了 。 竟然能走为什么不一起走呢 贫血高斯 《狗都不理》 这期盲猜高斯走，海皇和小潮还得留下做节目效果 《嘎巴就死了》 孙 红 雷 玩 法 人口贩子 异想天开 奶奶，你关注的阿婆主更新啦！ 注入灵魂！ 送      终 经典 万万没想到，是这俩e人 泪目 泪目 类目 nb 画大饼警告啊 狗不理潮子 最后小潮赢了。 哇潮！！！ 阿姨:他妈我电瓶车呢？ 我真的笑得不行了 不要搞得那么泪目 好吧 大爷；不合适吧潮潮~(娇羞 《弱智》 《开始朗诵》 但是第一次想到的就是囚徒困境。。。。 你偷车  占戈  哥欠 走已 我如果三个名字一样，那个人获胜，比较有看头 磕到了 阿姨真好 狗危 俩电瓶车 狗不理狗 宠溺的眼神 前面的，人家早就拍完了，当然还能更新了 《找啥笔》 狗都嫌 你ki你擦 我给你买橘子去，你就在此地，不要走动 大娘直呼内行 给爷哭！！ 这就是副总吗 小潮：回去扣你工资…… 26・8了 抓奸现场 风好大 az az 盲猜兄弟哪有手机好 好 】、+ 我室友240斤。。。 类目 ????? 狗不理 尴尬死了 弹幕都是老未成年了 高斯：有傻子 我不说 类目 大爷：年轻人不要太气盛 真是个讲道理的好老板 马牛逼 一辈子的信任 社交牛杂症 狗不理傻子 ？？？ ohhhhhhhh'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我去你大爷 他怎么胖了 小狗院长 老变形兄弟了 3000＋人你们好  蕾姆 什么倒装句 没尿 挖潮 小潮写自己重开 有人吗 社交牛壁证 狗不理院长 是个东西 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你妈 n 恐  怖  奶  奶  听着怎么跟骂人似的 下一个是谁？ 礼貌：你大爷吗 你看这狗嘿真活跃 支援 热不热啊 废 话 文 学 梅 开 二 度 啥笔 ？？？ 社交牛逼症 好耶，羊头人死掉了 去你大爷 kdl 偷 你 大 爷 周  某 狗  不  理 ？？？ 所以说阿姨的车呢？ 没必要 《夫 妻 感 情 破 裂》 村民：昨天也有个人这么说 老婆好厉害！！ 《责 任》 缺德 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 前方小潮智慧天花板 懂得都懂 狗不理小潮 捉奸在床 泪目 108个小时的事，这个der恨不得分108天发 整感动了 。。。。。 小耿院长。 。。。。。 好活 狗不理小潮 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 时光时光慢些吧 草 海皇:你还有脸说 来个山药，塞在比利的腋下 推着餐车的阿姨！ ohhhhhhhhhhhhhhhhh lklkl 这个老六我真的服了啊 -+- n'b 《狗不理院长》 草 偷轱辘的两个屑 ↓ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 老难受了 泪目【bushi】 海皇痔疮长腿上了（doge） 高海 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  精 彩 的 游 戏 狗都瞧不起小潮院长 15天才更新，这B还走了。畜牲啊！ 人 和 人 的 灵 魂 之 交 天 蓝 啊 小了，格局小了，小潮又在骗人。 我只是一天的老板 你才是永恒的老板呀 隔墙有眼 口 吐 芬 芳 小狗院长 狗不理哈哈哈哈 那以后视频谁发？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 射死。 海皇:我tm 美肚杀 专车，特别专一的车  OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH urbbrgroun 呜呜呜海皇皇 密码忘了试试810975 给你机会你不中用啊 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 海皇好乖啊啊妈妈爱你 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 心脏撒撒给哟 找什么？ 人类的语言在于用嘴说话，小狗的语言在于说天蓝（doge 痛失两个好兄弟 皇片 让我看看！ 这是我的爸爸 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 傲皇szd 盲猜下期石头剪刀布【doge】 高斯哭了吗？ 这 不 就 是 我 小潮走？ 《狗不理》 老夫老妻了 就挺尴尬的..... 《贩卖人口》 夫妻同床 你终于找到密码了吗？ 写自己 4000多人你们好 升华 这是我的弟弟高斯 嘿大家好，我是小马潮奇 ？ 去你大爷 《 直 接 道 德 绑 架 他 》 雷姆 反转呢？？？ 不就在你身旁吗 都TM给老子哭 打探他的口臭 《你TM偷我车是吧》 这小肚子 进度条过半警告 电瓶车还了吗 电瓶车还了吗 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 自己看  GT A行为 吃好喝好走好 我110公斤 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 卧龙凤雏冢虎 动物之友 翻译：海皇不是人 . 《同性相斥》 杀b 或轻如鸿毛 nbl 泪目都给爷哭 来人有人偷我工地的砖 强行解释 又是熟悉的粑粑！呕～～ 上一期评论早就剧透了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 根据节目效果估计小chao肯定会赢 某些家长：?这个稿件传播了**影响孩子健康，举报了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 狗；潮笑 小潮又胖了 举重冠军 小潮胖了 BGM是什么 哈哈哈哈哈哈哈哈小潮好狗啊 -+* 我爱L X L 突然搞笑 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 你想不想亲我 大便院长 草 我竟然比电瓶车重 ？ 更新了太棒了 没劲 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我预判了你的预判的预判的预判  狗不理潮子 就无限水视频 懂了吗（ 切格瓦拉行为 插眼啊 要被车撞了，全剧终 囚徒困境啊 『素晴らしき未来』 等一下，阿姨的电瓶车呢？ 丧失良机 理所当然？ 25.5了，你tm更新啊 墙头潮 大爷:真・丢人 小狗院长 他急了他急了 台风袭击 上 里外不是人 偷砖的 这是电影场面吧 卧槽这段真的好绝啊 难过 皇片 同性相斥 我赌高斯走。 拜拜啊拜拜 裸睡的 《狗不理院长》 卧槽？尸体在说话？ …？ 你是个屁啊 海马CP？ leimu 小潮这个胡吃海喝的体型是不是都能装下两个十二礼了 你把这叫砖？预制板第一个不服 谢姐姐好吧 现在这俩人为了避免重开，必有一个人不写小潮，甚至俩人都不写，小潮写谁谁留了啊 煞笔 真、 牛啊羊啊bgm是猪啊 ？ 小汉堡？ 。 。 。 老婆笑起来好好看 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 羊头人声音好好听 好想看看真面目 东西 md笑死了 温馨提示：小潮的车并没有备胎 海皇就是最重的 不是吧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 后来，小潮走了，海皇也回家了…… 《狗不理院长》 《马屁》 《儿 子》 海皇不能走呀，走了没灵魂了 ohhhhhhhhhh 潮哥你是不是胖了好几斤啊 ohhhhhhhhhhhhhh 原 形 毕 露 ＵＲＢＢＲＧＲＯＵＮ 人不如狗啊，这是 你还舍得更新？ 你要相信我 狗不理傻子 不直接跑了吗？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh you you you you you 偷老汉哈哈哈哈 QAQ画质感人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 类目 每期有这个音乐的都走了 ohhhhhuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？？？ 又       来 海皇是个东西 小狗院长 你们想知道为什么这段那么感人吗？ 泪目了，兄弟们 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《翔你拉》 坐   便   器 经  典  再  现 把出题人自己给他 你真不错 熏弟 你还有脸更新？ yyj不理小潮 《一山不容二狗》 囚徒困境 写阿妈粽 小潮：爷记性不好 马桶 机会给你 不可能的 海皇搁桌子底下干啥呢！ 今晚该高斯了 啥笔啊 舒服了 玩♂ 孙红雷拿木棍往地上一插:“地球最重” 献出心脏 灵魂溢出 尬住了 礼貌大爷：你吗 盲猜小潮走了 ？？？？？ ？？？？？ 小狗院长怎么没有脖子了？ 《你尊重狗啊》 第一眼狗贼叔叔 小丑 小潮的脸部弧线越来越完美了 海皇 0.。。。。。。。 全部不写全都走 黑白配 前方高能 前方高能 七 年 级 政 治 十二礼那我走？？？？？？？ 12里那我走 《预言家》 《责任》 《天蓝啊》 大爷：?我去 大爷：? 《舔羊》 《责任》 《游乐场》 《   ？  》 《一辈子》 《草丛》 《懂事》 笑死根本没发现你剪头 你这是50天别墅生活吧 终于更新了 地球仪？ 《楼板：原来我是砖》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 电瓶车不还了？ 高副总 nb 今天盲猜高斯走 少玩一天的手机，暴露了 《狗不理》 给你听飞翔的声音 马哥该减肥了 社交牛逼症 你搁着搁着呢 会说话的：天空是蔚蓝色  不会说的：天蓝阿 二五仔 泪目 羊头人放开我老婆，让我来 小潮的爱。 你羊大了 社交能力 。 ？ 就是这样回忆起第一次告白，尴尬的我。看爱装的很哲学的你 可我不用手机怎么看你们视频啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 翻译，海皇是我的东西 你搁这搁这呢 所以这tm更是废话 给你送走 社交牛逼症 小潮看起来胖了 盲猜下一期高斯走 小狗院长 小马，我知道你再看 海皇这里好像老奶奶说话哈哈哈哈 、 宝马车有备胎吗？ 传下去，海皇是东西 传下去，海皇是东西 十个泪目九个笑 腰子给我创掉辣 蕾姆 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇：啥玩意啊这是，， bgm 好在你没离开 BGM 好在你没离开 继续呗 车费50金币 。 偷你大爷 哈哈哈 这就完了？ 尬到不行这集 好兄弟 ？ 终于更新了！！！！！啊啊啊啊啊啊啊阿 倒立，我带来了一个地球 麻了 我心疼哥哥的电瓶车 哈哈哈哈哈 《 不 要 随 地 大 小 便 》 笑死了同情心泛滥给了高斯一个金币 社交牛逼症 。。 问号笑死我了 bgm是啥 孙燕姿的《第一天》前奏 无所谓 《狗   不   理》 狗不理小潮 囚徒困境 不是说不能带自己回去嘛？ 塞了个椰子在比利的腋下 Gta 5抢车行为 近日，上海某地出现一名路人偷砖头回家，疑似行为艺术 。 狗不理潮子 神 ll ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 肖申克 哲别？？ 大爷：我去你大爷 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 一文不值 哟唷，狗不理 团队特色 雀食 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你你你 NB 写羊头人 皇片是吧 泪目 .      . 谁还记得阿妈粽 想你了 白给 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇进化论 玩尬的是吧(doge) 记住这句话  老板的离别 咱都剪头发，你要“剪头”？？ 潮子潮子 狗不理潮子笑死我了 《找啥笔》 没有老板还怎么玩 雀食被稳杀了 哇潮 磕到了 接下来广告时间 狗不理狗 海皇： 你说这话就像印度申请常q任理事国一样…… ur62b62br62gr62oun LEIMU 当场杜死 偷…人？ DNA动了！艾伦我老婆 高斯老婆 为什么在恐怖别墅小傲还能更新（小傲那时还没走） 《拟斯葛各批雅》 狗都不理，十二礼 恶人先告状 试试810975 没有驾照，你们怎么走 直接当场请到局子里  《小潮の陨落》 够慢 三个小混混 冷知识：宝马没有备胎 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 密码忘了怎么办 试试810975 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h llibllib NB 仨人找来了海皇 类目 你还知道回来 《社交牛逼症》 有一人前来买瓜 我听了五遍我都觉得这是个女声 性感腿毛 泪目……个鬼啊 《 偷 你 大 爷 》 没币要 没币要 打断吟唱 给我笑喷了，2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 舒服 蠢 《42》 没离开前《小马》     离开后《马哥》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇有事啊，交牛逼症 美食区里我小傲，厕所我全给他干爆 o'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 小潮写海皇，海皇写小潮，那高斯… 不知道为什么看到这里好感慨啊，你们要一直在一起啊 盲猜高斯赢 美 好 《还tm是废话》 《废话》 ？？？ 海皇进化了 《啥笔》 《 啥 笔 》 进度条过半预警 《小胖子》 《我儿子》 情侣鞋 猪入灵魂 分钟！ 狗不理潮 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这位大爷已经走了 高斯哭了 我们泪目 狗不理 下次视频是不是就不是小潮联投了？（doge） 你抱他回家犯法 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 把电瓶车劈成两半 直接9000+，bt？！ 此时此刻的高斯和小潮并不知道事情的严重性 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 同性相斥（ 《叫醒服务》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 待会海皇是不是也要在门外面趴着听小潮和高斯密谋？（doge） 9000位人民，你好。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 在看的9000多人，你们好 。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 高斯要走 烫死了 狗不理 盲猜是高斯走 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 淳朴的乡村人。 上 海 潮 晟 文 化 传 播 有 限 公 司 0 啥笔？ 《传销组织头目》 《昨天》 还能说什么 小潮儿牛批 海皇我差点就信了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 社交牛逼证 高sh 社交牛逼证 9000+你们好 小潮这波可以啊 格   局 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 车都来了，为什么不三个人一块儿走  黑  暗  森  林 狗不理小潮 大爷，大爷，我来偷大爷！ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这狗怎么嫌弃同类呢 小狗院长 社交牛逼症 简称狗不理（doge） 那玩意是楼板吧 前方高能预警 灵 魂 拷 问 蕾姆 一本正经的胡说八道 触发被动 泪崩 我只心疼哥哥的电瓶车 灵魂突然被注入 获得不关键道具《狗不理》 狗不理 我猜高斯和海皇一起搞小潮 老公你说句话呀 马浩宁真的胖 抢东西了 泪目三连了 NB 万一海皇走了，视频是不是就没灵魂了？ 啊把我的书包献上去快点的 感人 细思极恐，海皇刚才在桌子下面干啥来着 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 地址：省 市 区 路 小区 号楼 单元 室 啊啊啊 潮子走了 小狗院长 一起走呗 《狗不理》 oh62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 礼貌大爷：你吗 开口即国粹 灵魂出柜  Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 衔珠海皇 同性相斥 野比未来：我已经胖成这样了，还能抓得住我吗？ 小潮真的胖了好多好多 大爷：你们要干啥子！ 饱了 这句饱了 类目 9亿+ 偷电瓶？ 《美妙美妙美妙》 小狗院长这个B终于更新了！ 这种粉色字幕说感动不是看抖音上就是看哔哩哔哩视频上或自己发 《想》 《用嘴》 小猪海皇 《啥笔》 《专   治   痔   疮   椅》 小狗院长 快更快更 客厅骑车 没币要 潮 式 废 话 文 学 生产队的驴都没那么能歇 雷姆 《傻*》 爸爸姓马，儿子姓孙，是吧？ 老板走了，我们还看个啥 怎么能这样呢 《黑笔》 小潮走了不就完结了嘛 《笔站二哥》 ？？ 《55kg》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 袜！对不起走错了 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 《你去》 《狗都不理》 格 局 小 了 yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyds 《开玩笑》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《猪狗不如》 这个背景挺熟悉的 小潮啤酒肚 海皇，几个人之中，我和你认识得最久…… 有的小潮回家了，有的礼礼下播了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这tM也是废话。 为啥不跟着一起坐车走了，手机不是也拿到了(一小时使用权) 那你们不是可以一起走吗！！！ 新 概 念 对 话 脸，回，有？ 溜溜球 ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 废话文学！！！ 牛：你礼貌吗？ 为毛他结尾那么长 爷爷，你关注的up主跟新了 大妈：那我走了 贴贴～ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 有一位大爷前去卖瓜 蕾姆 不对啊，不应该海皇走吗 老废话了 雀 食 leimu ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小 羊 小 潮 是不是傻笔 蕾姆! 前方注意暂停！！！！ 好活啊好活 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh NB 泪目 狗不理院长 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 蕾姆 传下去，小潮要偷人 求BGM 类目 更吧 《啥（傻） 笔（逼）》 偷人 高斯的鸡腿呢？ 车后面是小傲 0 所以为什么不直接跑呢？ 过分，我们是外人吗 打什么马赛克 捉jian既视感 狗不理 呼啊啊啊啊唔啊啊啊呼 大妈：我的电瓶车 礼物。 无人区？ 灵契bgm用烂了哈哈哈 ？？？ 小狗院长 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《社 交 牛 逼 症》 zY 泪意全无 机智的海皇看穿了一切 . 大爷：wdnmd 摇  摆  羊 非战斗人员请撤离 ?? ` hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 吃饱喝好，一路走好） 汪 汪 潮 力 大 功 应该改规则，三个人都写的人也是离开的条件，这样多有意思 美妙美妙美妙美妙美妙 盲猜高斯 o'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 囚徒困境 《骑》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《狗不理》 你他娘的编辑视频编五天？ 在我这叫预制板，钢筋混凝土浇筑 翔你了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这双下巴 整个团队就我和你认识的时间最长 高斯的腿跟上身不成比例啊，是有在练吗 高斯笔短的几率是3000002分之1 塔塔开！塔塔开！ 本场MVP:小潮 废话文学 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 燕子不要走 尬死 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh o hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh kdl 别想了，小可爱吧 《社交牛杂症》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇腿在小潮身上！！ 5076个哥们还好吗？ 高斯:嘶~爱情的味道 泪目兄弟们・ 低情商：又能水一期视频了。高情商：第二局 nb 我透 泪目 泪目 小狗院长 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 成 华 大 道 我接受不了 这玩意儿能播吗 0 非条件反射 废话文学“马浩宁” OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！ 把公屏打在泪目上 回公司找儿子去了 大爷：你们仨怕是有那个大病 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 自己不理自己 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 路人：这人偷砖的？ 小呆毛 这好像是某人的十金币 小傲 《说话》 偷大爷的车 t偷大爷 马桶视角 变脸兄弟 将 军 家 的 狗 《恐 怖 的 羊 头 人》 nbnb nb 礼貌:你大爷呢 似 曾 相 识 狗不理院长 《小潮小丑是小丑》 啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？ 雷姆 ？ 爷关更 《傻*》 老婆！！！！！！ 你们直接坐他车不就得了，反正也不多钱 、 汨曰 社 牛 晚 期 《 废 话 》 盲猜高斯走 空瓶是我的啦，哈哈哈！ 返祖 《睡一屋》 文化人。 逻 辑 输 出 《 黑 b 》 2135 老板的权威 落汤鸡。 来吧 把手放桌上 这是什么意思？ 塔塔开！塔塔开！！！！ 打工是不可能打工的，他这辈子都不可能打工的啦。 我TM怎么感觉一起用手机打游戏才是好兄弟呢？ 终于 “睾”子 看不见我 屯到国庆日更不香吗？ 日本裁判也防？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 想想你拖了多久 3199, 31350599 小潮nb！！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你个比终于更新了啊啊啊啊 9000人在观看 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小潮这是不准备和十二礼结婚了吧？怎么这么胖啊？ 你偷人是吧doge 泪目 狗不理狗（潮） 泪目 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 你也想要自由么 《皇中高中潮》。 狗不理 NB ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不会真的有人泪目吧 这 小狗院长 海皇：我是个东西吗？我不是个东西 好尬九敏哈哈哈 海皇一脸懵 绝对是故意的 盲猜小潮写小潮 这不是你亲戚嘛（  礼貌：你大爷吗？ 《保证视频时长》doge 社 交 牛 逼 症 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 大砖：抱不动，稳杀doge 他们也迟早有一天会散呐 M意个屁 狗不理 狗不理潮子 高斯老婆 自己 感觉小潮还是很胖哈哈哈哈哈哈【doge】 海皇和我一样重 你搁这搁着呢 说好的给海皇呢？ 你不是要把这个走的机会给海皇吗？？？？？？ 撒花 强行升华主题 《撒 《撒。 乖巧海皇 没有脖子啊小潮 我觉得你俩越来越有夫妻相了 20.1！！！！ 泪日 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 狗见嫌 怎么整的像这俩人不回去了似的 电瓶车不还了？ 看更新数，估计最后走的是海皇 美妙？ 美妙？ 肋木 哈哈哈哈哈哈小潮赌他俩写自己的概率是1 触发被动 升华 泪目 社会性死亡 失踪人口啊 遮挡号牌 这一刻我终于明白了，狗都不理傻子 我服儿了，放这拖更的回来干嘛？放高斯啊，他高产 抱回去 《粉色五花肉》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，果然高斯来小潮team就是为了磕cp 满级人类 狗 不 理 小 潮 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《废 话 文 学》 《弄潮儿》 礼貌吗：你大爷 大爷更可爱 偷你大爷 礼貌吗：你大爷 ？？？ 入口即化 gs走了 小潮又肥了！ 兄弟们把泪目打在公屏上 哈哈哈哈哈想起高斯之前可是剪过小潮海皇的CP向视频的 下过雨的夏天傍晚  我都会期待 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 礼貌：你大爷吗？ 下一个大爷 《狗不理》 狗住了 盲猜高斯走 做兄弟，在心中 狗不理院长 小潮院长发动--《老板的权威》对羊头人造成亿点伤害 效果拔群 呆毛！ 如果海皇不给小潮钱，他俩不够钱玩不了游戏，那今天走的就是海皇了 王是 翻译：海皇是个东西 囚徒困境了属实是 羊头人:昨天睡得开心吗？（doge 哇哦海皇是小潮的东西 大爷走了 . 55公斤是电动自行车的吧，这个+电池都70-80公斤了 自己 我的海皇 孙傲 偷大爷 放开我老婆！让我来！ ms 玩尬的是吧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《真是前辈呀 》 浑身都是破绽  名场面 笑着笑着突然就笑不出来了 bgm哈哈哈哈哈 细节，讲究 2000＋ 你怎么这样开薯片啊hhhh 我DNA错乱了 我是潮汕了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全员卧底 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 这期视频拍得很棒啊 卧槽 属于是高级加密了 太惨了，捡地上的烟头 桌面丙烯真实 细节 哈哈哈哈哈哈讲究 猫步好评 校服最贵 牛啊 卧槽？潮汕？？ bgm对味了 顺走了打火机 绑不住了 琴酒直呼内行 这个色调绝了 潮汕?! 救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大片既视感哈哈哈哈 又在打电动哦，休息下一吧 卧了个大曹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝命毒师吗哈哈哈 这离谱的台词 哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 招巨臂 有毒哈哈哈哈哈 全员卧底 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是真的时尚 这很强 搓  背  哥―― 这跟伍六七何导声音好像啊 泪目了属于是 hhh我好像也猜到了 哈哈哈哈哈哈太过分了哈哈哈哈 《等我一下 马上回来》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 劫财猫也太秀了哈哈哈哈哈 17了！ 就那么几个人哈哈哈哈哈 颜色不错哈哈哈 《但是全身都是破绽》 再次绷不住 这次一定 薅 财 猫 哎呦，我去 要素过多哈哈哈哈哈 《强力招财猫》 呐～ 喜剧之王!泪目了 牛逼、泪目 卧槽，牛批 哈哈还哈哈哈哈哈 真的全员卧底 哈哈哈哈 天外飞仙 卧槽精彩！！！！ 教父hhh救命 那我应该会进局子 这个招财猫笑死我 我…我愧疚了…… 潮汕 牛逼牛逼uhhh 红红火火恍恍惚惚 主题升华 《我什么都会一点》 《秘》 哈哈哈哈哈哈传单笑死 就很潮汕 哈哈哈啊哈哈哈哈 A上去A上去！ 羽绒服上线 全员卧底 完了我直接无期徒刑 这招财猫讲究 经典再来一遍 全员卧底 "去如家呀" 《再见，教练》 细汗好评 好家伙 哈哈哈哈汗流浃背 这段复刻的太有才了 全员卧底 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝咳咳 离大谱了吃个零食差点进去 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 肘，跟我回家 哈哈哈哈哈哈哈哈 《两小时任做一样见血》 离谱 劫财猫 原来这老板是琴酒 是招杰猫吧hhhh 琴酒：比惨是吧？ 好家伙，酒厂 《多一点》 汗流浃背 醉翁之意不在酒 帮人点烟顺手拿走打火机 潮汕 牛逼！ 好家伙，4个人3个是卧底 这会儿有风扇吹头发就完美了 主题升华，赞变三连 香 烟 顶 在 纸 上 了 青龙doge 我C这币都快赶上赞了 全员卧底 《叛逆》 哈哈哈哈 听君一席话，如听一席话 一分钟拿走了我的币 及八局 《管 泛 吗》 全员卧底 三个卧底就离谱 全员卧底 我DNA解旋了啊 大翅膀真讲究 维多利亚的秘密 《大制作》 我居然这次没白嫖。。。。 绝命毒师好评哦 全员卧底 大聪明 啊哈哈哈哈 皇帝的新人 高质量卧底 会冰会火找法师 刚才那个背影太有范了 泪目 好喜欢这个身材 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑场了笑场了www 我应该是无期徒刑 自爆大师 走出了GTA的步伐 这是卧底我才整明白，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈和 五六七真人版 好像伍六七啊哈哈哈哈 老大是卧底就蚌埠住了 这招财猫离谱 牛批，三连有了 马永仁 哈哈哈哈哈 又是皮衣哈哈哈 难道是传说中的无字天书 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了哈哈哈哈哈 潮汕 安全剪刀 怎么忍住不笑的啊 woc哈哈哈哈哈哈哈牛逼 很难不生草 DNA动了 惊呆了，卧底与卧底的斗争 满头大汗搓背 前辈！！！ 越来越离谱 潮汕？ 哈哈哈这个招财猫笑死 地涂笑死我了 就是牛仔帽，艾斯：勿cue 琴酒直呼内行 天天喂炸鸡笑死我了 这个天调色好评 招财猫笑死我了 仙贝！ 猫和老鼠诚不欺我 劫财猫笑死我了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 A神好评 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好有刺客伍六七那味 居然要看哭了 卧底 获得：打火机 好家伙吃肠粉 哎呀这发展属实闪到腰了 老教父了哈哈哈哈 烟头烫到资料了 大聪明 好经典的盒饭 猫与鼠 终于知道为什么叫老大了，这才是高手 独钓寒江雪 这建筑就很潮汕 卧龙凤雏 校服最贵 哈哈哈吃傻了 缉胖局哈哈哈哈 让他火！！！！！！！！！！ 阿珍好美 绝了〔大拇指〕 连续剧就离谱 哈哈哈哈哈原来是uc啊 劫财猫笑到了 全员卧底 哈哈哈哈哈哈哈四个人两个卧底 好家伙，直接来上了 青柠味哈哈哈 肘，跟我进无 配乐绝了 带制作，投币 《特殊身份》 新世界bgm  《 业 务 很 广 》  小胖眼睛好看 很邪的哈哈哈哈哈 卧底的内卷 琴酒：这我熟悉哦 《理想国》 哈哈哈哈果然是小胖 三连已交 我可能会被判无期徒刑！ 哈哈哈哈太草了 顺火机 听到这句话先笑为敬23333 梦幻联动 《试试》 居然这么长！！！ 想起了琴酒 直呼内行 特地回来补上硬币 蓝利群 真就巨离谱 神了！ 全员卧底 泪目 《再见警察》 明年奥斯卡没你我不去 这个拖鞋的声音很灵性 细节流汗 捡烟头抽哈哈哈哈哈 幸好躲过去了 三遍看完打卡哈哈哈 古 斯 塔 沃 61 福 林 满分 5000+ 这个声音无敌了 哈哈哈哈哈哈哈哈 5000就离谱 三连了，拍的真好，加油 DNA动了 我擦！A神 牛批牛批！ 一键三连 泪目 4个人2个是卧底就离谱 琴酒直呼内行 一对离谱 总共就3人哈哈哈哈哈哈哈哈 这演技可以啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 我凑带制作啊 太厉害了！！！！！！ 潮汕老厝yyds!!!! 哈哈哈，这个招财猫离谱 老大：在天台见面有加成的啦 后生仔 全员卧底 琴酒:这个我熟 哈哈身上没溅一滴血 难道不是吗？哈哈哈哈哈哈 DNA动了！ 潮汕？ 我好喜欢这两个人 牛逼牛逼 牛逼卧槽 离谱又正常 《试试吧》 教父哈哈哈哈 泪目（指我自己 喜剧之王激情上线 最后发现全部都是自己人 梦幻联动 老在天台见面 好家伙 经典复刻 巅峰之作 黄鹤楼 两小时任干见血 压迫感十足 哈哈哈哈 《小地方》 背景音乐满分 我喜欢这个姐姐!!! 《无健道》 《马局》 我也行哈哈哈 我看出来了：参考网剧余罪 这个点记住，后面要考 青柠味乐事！！！ 《当 他 的 面》 这运镜绝了 那我可能被判无期 DNA动了 致命高雅，淦 哈哈哈哈蚌埠住了这个m4 哈哈哈刚刚那一眼在看老大肚子 m4换筋膜枪绝杀 向来低调：指戴大金链子喝茶 这个腿毛哈哈哈哈哈 运镜真的牛逼啊 哈哈，离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈 太厉害了 哈哈哈明白了什么 经典BGM 哈哈哈哈哈哈 这个运镜有内味了 噗哈哈哈 劫财猫hhh 《DNA错乱》 林sir 好家伙，三连了 《猛男计》 汗水细节 我已经无期徒刑了 视频预告 ill～ 已经开始笑了哈哈哈哈 《窝点》 大场面 非常有创意 7000+就离谱 主题升华 哈哈哈，蚌埠住了 琴酒直呼这个我熟啊 好像阿伟 哈哈哈哈哈哈哈 所以小胖是他哥 劫财猫 哈哈哈哈 琴酒直呼内行 完  全  一  致 敲大背 8000+，真是离天下之普（doge） 4个人开会揪卧底 灵魂抽帧 《绝 命 毒 师》 琴酒：这我熟啊 全员卧底 本命年吧 讲究 主角：我异域了 潮汕老厝 好家伙，抽个烟硬是整出吸毒的感觉 卧槽 琴酒：这个我熟 细节抽帧 想要这个招财猫 哈哈哈已经开始笑了 恭喜你发现一个宝藏up主 是个狠人 让热搜啦！ 真正的大制作 22个小时 阿珍笑场了哈哈哈 离谱 校服最贵 帅哦 猫和老鼠哈哈哈 天外飞仙 招财猫离谱 这只招财猫太顶了 劫财猫哈哈 DNA混乱了属于是 《辑建局》doge 琴酒：全是卧底这个我熟 大片！还有升华！ 完了，被发现了 原来他们在汕头潮南区 牛逼牛逼！！ 好家伙，全员卧底 hhhhh意料之外，情理之中 诱敌头盖骨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 串味了 大潮汕啊 9000+离谱 我靠这个转场好丝滑 9000+在看哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 一块腹肌，哈哈哈 直接三连 大声密谋 哈哈哈拆 地上快递，哈哈哈 这招财猫练腕力的 看到这段我直接三连了 哈哈，打火机没啦 桌上一瓶诺特兰德 《无健道》 潮汕 劫财猫笑死我 炸鸡叔直呼内行 绷不住了哈哈哈哈哈 草hhhhhhhhhh 紧张起来了 tvb名场面 tvb经典名场面 《 许 昕 背 包 法 》 招财猫都那么遵纪守法 泪目 伍六七了属于是 好看，三连奉上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙四个人两个卧底 AVICII好评！！！！！ 《从来都没有露出过一点破绽》躺开露出大肚皮 首尾呼应啊 这招财猫就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《缉胖局》 7000+离谱 门徒加上啊 琴酒：同一个世界，同一个组织 我竟然开始紧张了 哈哈哈台词太优秀 哈哈哈哈表情到位 太真实了 卧槽 教父哈哈哈哈 同款手机壳 离了个大谱哈哈哈哈 《绝命炸鸡》 只有林警官受伤的世界诞生了 包租公装备！ 好家伙，名正言顺 烟快把传单点着了 首尾呼应 暴   娇 好家伙，这不得来个三联 第一次看，男主好像豆芽哈哈哈 谢谢，已经被抓了，呜呜呜 全员卧底，老板还蒙在鼓里 《小孩子》 哈哈哈哈哈蚌埠住了 句句实在 这个帽子我有同款 哈哈哈哈哈哈笑死爷了 6000+再看就离谱 6000+再看就离谱 含泪吃了三大碗 内心深处的挣扎 《最贵的衣服》 正在吃薯片 升华了 欧亨利式结尾 卧槽，三连了 本色出演属于是 绷不住了 我在这儿呜呜呜 表情绝了 已经笑出鹅叫了 《天外飞仙》 《人》 《试试》 这个招财猫笑死我了 我已经坐牢20年 DNA已经乱了 牛逼！！ 感觉在暗示我 他是怎么走路的 哈哈哈哈哈哈哈 是的老大！没问题老大！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 这个BGM，真的让我哭了 哈哈哈哈裤衩 哈哈哈哈哈哈哈哈 这次有点东西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 炸鸡叔yyds 暂停看菜单 我不当哥很多年了 好像不太聪明的样子哈哈哈哈 笑死 新世界剧情 哈哈哈哈哈哈笑死我了 劫财猫 阿锋厉害啊 《假如吃零食违法》 《假如吃零食违法》 23333画风突变 DNA乱了 我DNA崩了 《搓背》 要素过多哈哈哈 空气炸锅呢？ 蚌埠住了，哈哈哈哈哈 喜剧之王哈哈哈 星爷经典啊！ 哈哈哈哈哈哈哈嚯嚯嚯离谱 这招财猫是练过的！ 全员卧底 达咩呦，达咩达咩 有点意思！三连 这个面部拉伸的表情有那味了 好家伙有紧迫感了 这个表情绝了 7000+同时观看 泪目.. 地  涂 草，味太冲了 有老家的味道了 梅开二度 卧底应该不止一个 大晚上发传单 哈哈哈哈卧槽 《只有》 这个薯片好吃的 服  用  镇  定  剂 这是在吃肠粉吧哈哈哈 泪目，前人为后人开路 离谱三十几度穿皮衣 旺角卡门吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 关公巡城 草帽明哥 满分运镜 典中典了属于是 爱马仕款编织袋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈回哈哈 精彩，三连了 付费节目 谢谢，我已经无期了 卧龙凤雏！ 戛然而止 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一语双关 潮汕 哈哈哈哈太好看了好高质量 拉满了属于是 正新？ 这个转场太强了 哈哈哈哈哈哈哈超级加辈 新世界? （增肌期） 哈哈 diu～笑疯啦 羽绒服穿上 这个猫笑死我了 投币了！ 《搓        背》 哈哈哈哈笑死我了 牛！潮汕 那我现在在劳动改造 牛，很有感觉 草全程在笑 《余罪》 DNA混乱了属于是 1.5w+观看，离了个大谱 串味了 百万运镜 《一点点》 好了全员卧底~ 15小时 打断施法 那我直接获刑！！ 那我还不得三好市民a 离谱 同款电饭煲 我定会守法 《 无 健 道 》 明明全是破绽，哈哈 好家伙  我直接好家伙 这个劫财猫，笑死我了，哈哈 潮汕 同款手提袋学校发的 卧槽，这招财猫就离谱 老板属实是琴酒了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈招财猫！ 阿珍好飒 这个招财猫 要素过多哈哈哈哈哈 全员卧底 被老板天天喂炸鸡吗哈哈哈哈 1.5万 经典抽帧 卧槽哈哈哈哈 循环利用了属于是 小胖这集太帅了 哈哈哈哈 二度哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真酒场现状，哈哈哈。 这个白眼好牛啊哈哈哈哈 背景音乐满分 《搓    背》 琴酒:这我熟 好家伙哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽，这不是我老家嘛 搓背师傅！ 细节好评 一共就这三2333 太牛逼了三连了 猜到了 属于是反甲伤害爆装备了 升华了 逐渐离谱 哈哈哈哈啊哈哈哈 《小孩子》 还挺好吃 潮汕？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 致命高雅 好家伙四个人四个卧底 秒变恐怖片 卧底的自我修养 《缉胖局》 全员卧底 《业  务  很  广》 满手都是奥尔良腌料哈哈哈哈哈 那我可能已经在牢里了 注意，这叫劫财猫 哈哈哈哈，官方调侃 你甚至不叫我一“l_” 多弗朗明哥 卧龙凤雏了属于是 《小地方》 才看懂，老大是他哥！ 画风突变汤姆杰瑞 DNA错乱 《搓    背》 王家卫:抽帧？这个我熟 这招财猫就离谱 纯粹是爱搓背 《缉胖局》 健身之王属于是了 敢顺我打火机！ 羽绒服 艾维奇！！！！！！ 离谱 diu～ DNA动了 我至少十年起步 哈哈哈，绝命毒师的剧情啊 我是潮汕人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 改拍电影吧，我去看 233 6666 泪目 泪目 健身之王 呐呐 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 嗑薯片 致敬，都是致敬 琴酒待遇吗 好家伙 小地方 呼呼呼哈哈哈哈 已经开始笑了 看哭了 关注了关注了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这小姐姐长的也太好看了 细节 进度条告诉我们事情并不简单 好家伙 好家伙 泪目 啊哈哈哈哈哈哈 我必须三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 健身秀一 好家伙1000+在看 牛壁 哈哈哈哈哈哈哈哈 燃起来了 串味了 经典镜头 劫财猫 走火了怎么办 青柠味 yyds 我看到楼梯机了 为什么是潮汕人 二刷，再看一遍 真是前辈啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哎哟卧槽 大聪明 TVB既视感 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 451908 串味了 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 h'hhh哈哈哈哈哈哈哈哈 天外飞仙。 5000离谱 炸鸡叔直呼内行 已经开始笑了 牛(⊙o⊙)哇 笑死我，这个表情 ？我悟了 泪目 表情绝了 《只有》 缉胖局，我蚌埠买了房子住下了 塔塔开 劫财猫 哈哈哈哈就四个人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 劫财猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目了 WOC 哈哈哈哈哈哈 超好看！ CYTUS2 牛啊牛啊 4000多人啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼啊！ 好家伙，全是卧底是吧 全员卧底 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 劫财猫 曹操直呼内行 哈哈哈蚌埠住了 十连抽 全员卧底 44944 前辈！ 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 古斯塔沃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 压迫感 哈哈哈哈哈哈哈哈 太堕落了！！！ 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 运镜可以 刚点了炸鸡.. 哈哈哈哈哈哈哈 懵 a神・1 经典天台 泪目了家人们 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全员卧底 哈哈哈哈哈哈哈 烟都不会抽，哈哈哈 牛逼 神作！！！！ 招财猫离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款电饭煲 卧槽？ 肠粉贼香 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 劫财猫 伍六七哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽了 全员卧底 真的牛批 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛逼 绷不住了 太好玩了 八千二在看，离谱 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我，这个招财猫 运镜牛逼 太有创意了 泪目 泪目 猜不透这结局 全员卧底 好家伙 好家伙无间道 牛逼！ 救命笑拉了 细节。。 挖槽 劫财猫 非常离谱 招财猫在哪里买 哈哈哈 泪目了家人们 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 DNA动了 呜呜呜仙贝 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条咋还这么长 哈哈哈哈哈哈哈 关注了！ 哈哈 好饿啊 A神！！ 可以直接抓了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 好、 周润发的剧 泪目了我擦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 DNA动了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 DNA动了 盲猜羽绒服 这个好帅 全员卧底 锅哈哈哈 三个卧底（ 这运镜有那味了 500+？ 泪目 哈哈哈哈哈 纯粹是爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝命毒师 啊哈哈哈哈嗝 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全员卧底！ 非常不错哈哈好看 泪目 痛苦不堪 全员卧底 哈哈哈哈哈哈哈哈 这运镜 绝命毒师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈 可以上映了 哈哈哈哈哈哈哈 英雄本色！ 是我啦是我啦 猜到结局 台词好好啊 的啊~ 7000+哈哈哈哈 要素过多！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这次一定 这招财猫草 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 红色的血 太明显了 好家伙 已经判无期了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊 哈哈哈哈先离谱 登dua朗 串味了 800在线 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？！ 牛逼 666666 三连了，扛不住 串味了 看似是团伙实则独行侠 劫财猫 全员卧底 7000人就离谱 左右为难 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 准备类目 哈哈哈哈哈 泪目 潮汕人吧哈哈哈 好像蓑衣啊，哈哈哈 卧槽！！牛逼 蓝利群 三连了，牛 经典BGM 哈哈哈哈牛逼 哇泪目 地涂wc 好家伙 亿点破绽 还我利群 蚌埠住了 蚌埠住了 《低调》 哈哈哈哈哈哈 什么招财猫，人家是薅财猫辣 2333讲究 哈哈哈哈哈哈 泪目了 看了两遍才看懂 看了两遍才看懂 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 阿珍挺好看的 哈哈哈哈哈哈 串味了 噗hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 好的，文西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 大制作！！！！ 酒厂？ 劫财猫 绝命毒师 哈哈哈哈哈哈哈哈 小火机 离离原上谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 dna动了 8000+就离谱 经典复刻 牛逼 肠粉！！ 五星好市民前来报道 蚌埠住了 好家伙 经济版张震 开头bgm是什么电影的，好熟悉 热搜来了 无线套娃 新世界 镜头语言牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 期待有这天 我滴天！ 哈哈哈哈哈 a神我去 （美女） 哈哈哈哈哈哈 经典画面 必须大义了啊，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 8000人离谱 泪目 哈哈哈哈哈钓鱼 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ？？？？哈哈哈 天外飞仙 哈哈哈哈哈 只有传单对味 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 提前升华 好好d ^_^78哈哈 亿点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 酒厂是吧？ 离谱招财猫 7000+ 劫财猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是无间道2 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 DNA动了 饿了 Avicii！！！ 升华了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 猝不及防 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 前辈杀青 亿点 这个想法挺好的 导演不错 《搓背》 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈鹅~ 羽绒服 5000+离谱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈 这个抽帧妙啊 我币没了 劫财毛好评 智慧的眼神 薯片没了 同款电饭煲 本命年漏了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 酒厂哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6000+！！！！！！！ 经典bgm 哈哈哈 新世界 哈哈哈 前台好漂亮 很强 泪目 同款鞋子啊 woc 斯巴达 琴酒！ 我就知道我就知道 同款诺特兰德维C 充满了潮汕气质 这么快的播放量 哈哈哈哈 全是卧底哈哈哈哈哈 怎么试 这个劫财猫 细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 7000+，离谱 达咩呦，达咩达咩 打火机嘞 可以可以 牛逼 好家伙 卧槽 卧槽 这次一定 泪目 最喜欢的电影就是无间道 牛逼 三连加关注 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这剧是越拍越好了！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑yue了 细节放口袋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经开始笑了 8000+ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 强力招财 笑死我了就离谱 9千 劫财猫 这大金链子 DNA乱弹 怎么有种伍六七的味道？ 1万1就离谱 这个招财猫 哈哈哈哈 泪目 三连了三连了 劫财猫 三连 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 饿了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现实可能是反的 bgm有内味了 泪目，牛壁 哈哈哈哈哈哈 1.5万+就离谱 串味了 五六七的感觉 笑死哈哈哈 泪目 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 DNA动了 1.6万观看 泪目 弹幕呢 我直接1.6万+ 牛逼 呜呜呜，泪目 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好家伙 好家伙 投币？！！！！！！！！ 每天平均 1.5万人同时观看 梦幻联动 哈哈哈 泸溪河 谁看到我的币了 救命我在吃饭 原来是卧底 哈哈哈哈哈哈 1.4万人 ？？？哈哈哈 投币了 一万二正在观看 太经典了 《来对了》 火钳刘明 崔六郎 妙啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害啊 黑镜里的那一集 我要这硬币有何用 太真实了发传单 劫财猫 全员卧底 红色的 三连了 笑死我了，回我家啊 信息量过大 姐姐好漂亮 哈哈哈哈哈哈 全员卧底 卧槽 我家房子 运镜牛逼 串味了 厉害！ 2000+ 细节 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是我没错 这不对劲 哈哈哈哈哈哈 牛逼 泪目 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耶嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 aniki！！！~ 泪目 泪目 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 全员25仔 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 牛逼 好家伙 哦哟，感觉不止一个 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 搓背 全员卧底 太有那味了 哈哈哈哈哈离谱 《秘》 woc 离谱 牛逼 好的文西 哈哈哈哈笑死了 hhhhh 23 16利群 牛壁 233哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 抽帧可以 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 全员卧底 升华了 牛逼 卧槽了 哈哈哈哈 泪目 热门首页 牛逼！ 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感动 哈哈哈 前台是卧底 小地方 这打光可以 哈哈哈哈 《镁铝》 8888就很离谱 哈哈 牛逼 我是真喜欢这个姐姐 世界线 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也有这种袋子 泪目 绷不住了 哈哈 蚌埠住了 泪目 小0 蓑 呐呐呐 细节 好了好了三连三连 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 红利 有感觉！ 要反转了 好家伙 串味了 泪目 全员卧底 哈哈哈 跟你说了，我最近都在健身啦 危 哈哈 笑死 全员卧底 前面的不说，我还真没发现那是招财猫。 泪目 洛丽塔 串味了 真的秀啊 哈哈哈哈草 这就离谱 DNA动了 哈哈哈哈哈 羽绒服？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈招财猫 厉害了 dna动了 哈哈哈哈哈 哈哈 xinq 哈哈哈哈或或或或或 哈哈哈 看第一遍就懂了 哈哈哈 刺客伍六七啦 不对劲 哈哈哈哈哈哈 卧槽 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 页面不错 我要这币有何用 17块 泪目了 哈哈哈哈哈 牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哦 泪目 avicii！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈！ 绝活 大哥！ 绝了 绷不住了 泪目 再看一遍 15分钟 哈哈哈 哈哈哈哈哈 666666 猜到了!   物理招财 牛逼 投币了！ 笑死了哈哈哈哈 优秀 现在是34仔了 哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 蓝楼yyds 劫财猫 没忍住投币了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 今天就去健身~ 嘎嘎嘎嘎 卧槽 离谱 0..0.00. 哈哈 三连了 不对劲 卧底啊 好家伙 哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈 阿珍真好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛哇 项目离谱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典BGM 依盖队 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 五十伯人 节奏拉满 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有那味了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 7000nb 哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 a神！！！ 好帅啊啊啊啊 哈哈哈哈 牛！ 我爱老板! 哈哈哈哈哈哈哈哈 全员卧底 已经开始笑了 卧底啊 构图可以 7000+这么离谱。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！！ 喔 进度条离谱 7000人 离谱 哈哈哈哈哈哈 泪目 0和1么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 运镜牛逼 三连了 哈哈哈哈哈哈 没想到啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哭了 怎么和酒厂一样 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 琴酒，这我熟 教父！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 7000+离谱 哈哈哈哈哈 .0.0..0 卧底啊 哈哈哈哈哈哈哈 牛啤额 蚌埠住了 火机 哈哈哈哈哈哈哈 8000+ 笑死 招财猫！！！！！ 泪目 hhhhhhhhh 1 豆瓣9.9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 热搜了 牛啊 哈哈哈哈哈 有那味了 哈哈哈哈哈 来卧底的 紧张 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 8000+就离谱 8000+ 时长离谱 太离谱 12w+离谱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑场了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 你好勇哦？ 大制作呀 才有才了. 牛呀牛呀 新世界 泪目 9000+就离谱 危！！！ 开始营业 这需要开会 这招财猫，就离谱 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈 第一天面试就上班 草hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 8000+人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 呐呐呐呐呐呐 发了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这么好的事 牛壁 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 真就离谱 16块 致敬 牛壁 紧张起来了 提前笑 爱搓背 三连了 哈哈哈哈 泪目 欢喜哥呜呜呜呜呜呜 牛啊牛啊 7000人再看 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪了 我猜是利群 这不给我一份 我天 蚌埠住了 羽绒服？ 三连了 加辈 泪目 牛啊 泪目 这次一定 投币了 哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 这味太冲了! 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的币和泪都给你 草哈哈哈哈哈 蚌埠住了 泪目 笑死 哈哈哈哈哈哈 琴酒知乎 空降00:00 泪木 有那味了 哈哈哈哈c 天台会面 哈哈哈哈哈哈哈 天外飞仙 哈哈哈哈哈 酒厂是吧 好家伙 谢谢哦 蚌埠住了 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 going 蓝利啦 酒厂 《秘》 哈哈哈 卷 555 那是饭电饭锅吗 力士 牛啊 卧槽  泪目 有那味了 哈哈哈哈 离谱哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 劫财猫红红火火恍恍惚惚 卧槽。。。 哈哈哈哈 好喜欢 8000人离谱。 进度条这么长啊 笑死我了 哈哈哈哈哈 别问了，已经投了 哈哈哈哈哈哈哈哈 9000+ 哭晕了 呜呜呜 2333333 一手辣酱， 经典啊 姐姐好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 泪目了 绷不住了 细节 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 6666666 哈哈哈哈离谱 泪目 披风 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我懵了 这是招财猫？ cooking 优秀 泪目 66666 不愧是热门榜第一不错不错 我吃！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1.5我w 赏了 卧槽 亿点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼的呀 66666 牛批 我慕了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 25 哈哈哈 1.6万 哈哈哈 还有意外收获 哈哈哈 帅 泪目 23333 别犹豫了快跑 泪目了 我去⊙66⊙！ 哭了 那我完了 笑死我了 泪目 投了 哈哈哈哈哈哈 劫财猫 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 先离谱 币有了 Avicii！ 哈哈哈哈 厉害厉害 牛逼 蚌埠住了 暂停看传单 三连了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1984！ 完了 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈 9 卧底 泪目 蚌埠住了 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 好家伙 哈哈哈 泪目 哈哈哈 qingnin 酒厂 哈哈哈哈哈哈 泪目 hhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈 hhhhhhhhhhhhh 危 牛逼 q1 蚌埠住了 卧槽 2000+ 16利群yyds 哈哈哈 蓝利群yyds  卧底 绝 不对劲 hhhhh 哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 5000+ 好啊好啊 笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛牛牛牛 6666 哈哈哈哈哈 牛逼 wc这猫 23333 我为什么没看懂啊 笑死 一条弹幕 我最近有在健身啦 细节 哈哈哈 太强了 演的好好啊 行 哈哈哈哈哈 00000 哈哈哈哈 哈哈哈 泪目 星爷 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈、 泪目 泪目 哈哈哈哈 又反转了 又一个卧底 他裂开了 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈 低帧法 有内味了 泪目 哈哈哈哈哈哈 卧底 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我超 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 这币我投了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0.0.0.0 红利群 绝了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈嗝 王姐好帅 哈哈 太离谱了 哈哈哈哈哈哈哈 50伯人 哈哈哈哈 卧槽 woc ena动了 66666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 泪目了 233333 梁朝伟！！！ 哈哈哈哈 卧底 4000在看 离谱 哈哈哈哈哈哈 好家伙 起飞 66666好家伙 笑死 泪目 都是奥斯卡 类目泪目 这币投了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈操 上映吧 专业的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 牛逼 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 酒厂啊 哈哈哈哈哈 牛逼 豆芽？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 6666 牛逼 强啊 哈哈哈哈 绝了 太强了 以前我没得选 牛哇 味儿太冲了啊 哈哈哈哈哈整挺好 赞，加油喔 泪目 离谱 哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈 新世界 危 哈哈哈哈哈哈哈 新世界 泪目 太厉害了 woc 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 串味了啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 酒厂了 哈哈哈哈哈 7000+ 哈哈哈哈哈哈 导火线 六六六 泪目 还我利群 离谱 7000+ 哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 皮套是吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 666666 哈哈哈哈 7000+ 2333 哈哈哈哈哈哈 7000 三连了 泪目 三连了 dna动力 哈哈哈哈 刚刚13万到现在13.5万赞 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好家伙 典!!!! 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卧槽了 卧槽 哈哈哈 7000 哈哈哈哈 泪目 泪目 233333 泪目 牛逼 笑死了 卧槽 哈哈哈哈哈哈 泪目 ......... 天台 这赞我点了 笑死 有内味了 哈哈哈哈哈哈 有内味了 哈哈哈哈 哈哈哈 呜呜呜呜 厉害厉害 8000+ 颓废了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 8000在看 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 热搜了 我#大制作啊 9000+ 哈哈哈哈 危 9000了  演技很厉害 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 9000+ 泪目 HHHHHHHHHHH 8000+ 9000+在看 泪目了 死循环 热门？！ 想看阿珍 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚或 出汗了 厉害啊 离谱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 泪目 泪目 泪目 手绘版 泪目 3 危 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 投了投了 我也想吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 哈哈哈哈 弹幕护体 离大谱 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈 6000+在看 舍不得 哈哈哈哈 1 5000+牛笔 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 妙啊 蚌埠住了 哈哈 2017人 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 危 泪目 牛壁 泪目 有那味了 泪目 危 离谱 太牛逼了 泪目了 哈哈哈 是潮汕 好家伙 泪目 酒厂？ 好家伙 泪目 泪目 笑死 哈哈哈哈哈 牛逼 看了好几遍 好家伙 潮汕？ 哈哈哈哈哈哈 牛B啊 红红火火恍恍惚惚 呐呐呐 太牛了 笑场了啊 哈哈哈哈 哈哈哈 离谱至极 哈哈哈哈 泪目！ 哈哈哈哈哈 Avicii！ 三连 泪目 好好看 1.2万 哈哈哈哈哈哈哈哈 伍六七 1.3w+ 猜到了 可以啊！ 蚌埠住了 钓鱼~ 牛逼 泪目 三联了 1.6王 三连了 这猫牛 哈哈哈哈哈哈 剧情好看 泪目了 泪目了 avicii噢噢噢噢 离谱 白利群yyds 哈哈哈 牛逼 泪目 666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛逼牛逼 哈哈哈哈哈 ha'ha哈哈哈 回我家啊 giegie？ 神盾局啊 8000+ 8000+! 泪目 66666 哈哈哈哈 哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈 谢天华 66666 6666666 泪目 哈哈哈哈哈哈 66 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 牛批 泪目 666666 泪目 牛逼 泪目 666 HAHAHAH 哈哈哈哈哈哈哈 泪目了 笑拉了 6666 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 同款烟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 搓背 酒厂 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧底 离谱啊 666666 哈哈哈哈 泪目 66666 哈哈哈哈 姜玛丽 泪目 泪目 太精彩了 666 泪目 7000+ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 6 哈哈哈 好好哭 太细了 有那味 牛 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 dna动了 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 泪目 蚌埠住了 66666 天外飞仙是啥 泪目 泪目 卧槽 哈哈哈 woc 泪目 太离谱了 wc 2000+ 泪目 泪目 好可 6666 6666 泪目 牛逼！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 同款袋子 66666666 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈 6k+？离谱 6666 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 太厉害了 不错哦 几个人看呀 66666 不错 我去 泪目 7000+ 泪目 泪目 哈哈哈 泪目 泪目 泪目 15分钟 泪目 7000+ 我超 哈哈哈哈哈 泪目了 厉害了 哈哈哈哈 泪目了 哈哈哈哈哈 7000++ 哈哈哈哈哈哈哈 哦哦哦i~ 呜呜 BGM我爱了 喔 哈哈哈哈 7000+ 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 蚌埠注了 哈哈哈 泪目 泪目 离谱 22小时120万 哈哈哈哈 泪目了 泪目 wuyu 哈哈哈哈】 艾斯？ 卧槽。。。。bgm 哈哈哈哈 哈哈哈哈 9000+ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 8000+在看 8000+在看 泪目 红色 蚌埠住了 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 潮汕的 8000+ 泪目！ √ 泪目 泪目 呜呜呜 泪目了 哈哈哈哈 红 哈哈哈哈 太离谱了，这味道 6啊 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 酷 卧槽 6666 泪目 是不是还有3楼 潮汕 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 热搜 哈哈哈哈 666 牛逼 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我靠 泪目 太真实 酒厂是吧 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhh 去我家啊 有意思 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 van 哭了 1.5万＋ 会冰会火 哈哈哈哈哈哈 666666 泪目 三连 泪目 哈哈哈哈哈 v 双刀侠 1.6万 危 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 离谱 有那味 泪目 666 哈哈哈哈 蓑衣 离谱 潮汕肠粉yyds！ 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈 没有弹幕 没有弹幕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 有内味了 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 燃起来了 66666 哈哈哈 泪目 泪目 蚌埠住了 泪目 泪目 哈哈哈哈哈 ，，，， 笑死 泪目了 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈 太像了 辛苦啦 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 币有了 666 66666666 蚌埠住了 泪目 泪目 泪目 泪目 离谱 笑场了 太牛了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 蓑衣 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 666 泪目 牛啤 哈哈哈 泪目 泪目 泪目 有才 地涂 不对劲 哈哈哈哈 泪目 伯爵 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 笑死 泪目 我比没了 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 不对劲 泪目 哈哈哈哈 66666666 泪目 天啊 离谱 泪目 hahahaha 搓背 哈哈哈哈哈 呦西！ 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太草率了 蚌埠住了 泪目 66666 泪目了 666 泪目 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 优秀啊 1.1W 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 1.5万+ 泪目 伯爵 泪目 ohh 666 哈哈啊哈哈哈哈 币有了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈？？ 离谱啊 笑死 泪目 哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 哈哈 又反转了 笑死 哈哈哈 哈哈哈哈哈 416啦 6666 笑拉了 哈哈哈哈 离谱 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 泪目 看饿了 明明是hk416 笑死 哈哈 哈哈哈 6666 泪目 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 hahahahahahah 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 9000加 离谱 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 预判 哈哈哈哈哈哈 笑死 牛啊 蚌埠住了 666666 泪目 泪目 蓑衣 笑死 泪目 哈哈哈 笑死我了 哈哈 泪目 一万+ 泪目 泪目 567 哈哈哈哈     哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 6666 离谱 110 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 五六七 哈哈哈哈哈 WC 哈哈 8000+ 哈哈哈哈 ???? 根对人 老大人停好的 ？？？ 一点 大聪明 我开始慌了 秘 搓背 绝了 这枪 下山虎老| 我属于是重刑犯了可以说是 爷笑了 草 差点没一口水呛死我 还有别人吗…… 周杰伦？ . 你故意找茬是不是 亏了一盒烟 都是卧底 九年义务健身 酒厂健身房 所以坏蛋呢 满手的番茄酱 铁手龙王 试试 我家床超大的 大热天的，穿貂皮？ 炸鸡叔 《小孩子》 老板实惨 280爆伤招财 猫和老鼠救命啊 《从来都没用露出过一点破绽》 我也要 ？？？ 这踏马是利群 刺客伍六七的味儿越来越浓了 合着在这卧底部门团建呢 G胖 哈哈哈哈 梗好多 专业 摄影和剪接不错啊 反派请务必让我来演 c罗直呼内行 铠甲勇士 招财大牛猫，哈哈哈哈哈哈，给我点赞！懂的 肠粉好吗 m4呢？ 你甚至不肯叫我一声教父 他哥哥 鸡胖局？？这个门槛挺高 健身是违法的，劝大家不要健身 ？？？？？？ 鸳鸯戏水 ？ 我养你啊 来对了 太好笑了 鱼死网破 揖胖局，哈哈哈 缝合怪 胖子惹谁了 劫财猫？ 电锯考拉 笑  死 h h h h h 笑  死 h h h h h 笑  死 类目 巨 力 招 财 猫 h h h 一看这个造型就是星爷的风格，果然喜剧之王来了。。 来呀三只脚 有这种好事？ 无间道真的是巅峰 你币有了 偷 机 不成  蚀包烟 进度条好长 明示 抢财猫 反过来演合适一点吧，明明坐着的更瘦 为了小老弟 有深度有演技，牛皮 强人锁男 BGM有点像仙剑奇侠传一里面的 包租婆同款pose 给编剧点赞 150斤进去，300斤出来 啊啊啊啊啊我要吃炸鸡 是你的益达 全是卧底 二五鸡 ？ 《缉胖局》 比鲜肉好多了 你不说是貂我还以为是蓑衣呢 卧底了5年还没发现点蛛丝马迹 貂蝉  澳大利亚之梦 G胖：你礼貌吗/？ 要素过多 才发现是同款毛巾 蓝利群换打火机，不亏（doge） 叫人家大姐 肯定不招 泪目xdm 我要去（不） 钓鱼执法 演技吊打某些年轻演员 你看现在哪有健身房啊啊，这都是…… 泪目什么啊，一直想笑 那我不直接死刑？ 你这不适合当卧底啊，表情夸张还沉不住气 又来 四个卧底 不行了 笑死我了 经典逗你玩 利群 这肩膀你说没练过.....老板就是卧底吧 这演技着实可以 不行。我要停下出去看一遍无间道 王老狗 马叉虫。。。。 尿素过多 是416老婆啦 王家卫世巴 离谱 一路向西里面的业务哈哈 你管这叫胖子？ 1++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 带制作 你很勇哦 这杯子我家也有 五年！五年！你知道这五年我是怎么过的吗？ 惩罚不应该是灌高热量的东西吗 故意的 陈赫 aj11 破防了  哈哈哈哈 劫财猫吧 这是 完蛋了我要无期了 红色短裤暴露了 冥帝是吧 钓鱼执法 我养你啊 叼 要素过多 有周星驰那味了 味太冲了 草 筋肉猫猫 ? 破腚 ？？？？？？？？？？？ 老大是阿强吗？ 穿着拖鞋讲专业 小孩子 DNA错乱 M4驾驭 双龙戏水 无双 所以小策拍的都是什么玩意 一共四个人，不是你们三个，难道是新来的吗？ 我罪无可恕 盲猜这个人也是卧底 白嫖失败 好的老大 笑尿了 究极大乱炖 六师弟 草 除了大哥都是卧底 leimu 天哪，好可怕 ？？？ 潮汕人吗 白嫖失败 带制作啊 够力胖 就这男的身材，还说他不健身？ 不怕子弹嘣到自己 破绽拉满 这演技 功夫足球 周星驰，功夫 好奇，这手指甲能玩游戏吗哈哈哈哈 扫毒 我特么才看到这招财猫。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太搞了 我裂开了 短短几分钟内容好丰富 吗4 ？ 好活儿 nb 我终身监禁 操 这互怼，妙啊 那我早就是死刑犯了 什么美女这种手臂啊 G胖局 互相拆台还行嗷 爱断背吧 鸳鸯戏水 就离谱 那你知道他姓林 我很能干的 包租婆 姐姐好演技 卧槽这指甲 boy next door 炸鸡可还行！ 果然是卧底 肚子上的是什么 肚子疼是什么？ 小胖演技也是nb hhhha皮衣裤衩 不就这几个人吗 50g警告 类目 ？。？？？？？？ 双龙戏珠 鸳鸯戏水 老板身边全身二五仔：（ 4个人，两个卧底是吧 真好玩，你坐着还能凸腹肌？ 全员卧底呗就 你排除法不就出来了 周星驰 牛大了 看得我好紧张 这个片子好多槽点啊 红的是番茄酱吧 高端演技 哈哈，间接警告 这拍摄手法和演技真绝了 哈哈，背上那是m4 无间道即视感 专业 这女的不健身不是也违法？ 小林没了 哈哈哈 草 大制作 小 早 川 怜 子 丢 《胖子》 我看你，完全是不懂哦 钓鱼执法 演技炸裂 脸上有痣！ @跟上，搞笑刺客 这猫不得打死我 无妻徒刑 那我完了，先天性拉胯 被抓走了是不是强制健身减肥啊 好家伙，你就是琴酒？ 凌晨五点五十五有400人离谱了 饥不择食 搓背那个可能是接头人 大姐不该抬头，该自己玩游戏回答不招 ？？？？？？？？？ 深蓝色的 别骂了别骂了 全是卧底？ 给横店留点面子吧 梗很多 放人力气也不够大 抓人力气不够大 这个天台有春光乍泄的调色（bushi 为什么黑涩会好潮汕人来 不愧是我特别关注的人 游泳健身了解一下 这演职表跟没打一样 怎么gaygay的 原来你是卧底 这   胖？ 碳水教父？你就系嘉升？ 串戏了吧 路飞 跟新世界一样的剧情 跟新世界一样的剧情 新世界剧情 新世界 我的天，我个人讨厌健身 炸鸡可乐哈哈哈哈 尿素过多 潮汕应该多出你们这样人才，挺不错作品 完了，老巫婆也是卧底 你长得好像梁朝伟 笑死，外面是在抓猪吗 好尬 经典 潮汕人好无语看到传统建筑就说是潮汕的。。。 全世界都是潮汕的得了 丢！ 全是卧底 WC 大晚上的发传单给鬼啊？ 塔寨鸡村 戴帽子的这个帅哥，像laughing哥~ 这不给个币很难收场呀 塔寨村 傻强 四个人，两个卧底，这怎么玩 喜剧之王 好家伙 这是 卧底开会吗？？ 牛蛙 一个比一个离谱，草 我想吃肠粉了 大制作 妥妥的大作 有才 草 上映吧 赶快的 水煮……615161 我有罪 全员卧底，不把老窝端了【doge】 阿珍爱上了阿强 再说一遍，这不是招财猫，这是劫财猫 那是劫财猫 蓝利翻盒是26啊 白盒利群，售价14 要素过多 就4个人 黄龙？？？ 坏人在屏幕面前啊 请注意，这不是实战，这是演习！ 卧槽，大片 三个狼一个平民愣是被反杀 感觉红本是资料 《滚蛋》 我直接死刑 上流 4：53 黄鹤楼 这口音，有那味 ？？？一本正经的用南方口音说东北话 所以是靠那幅画找到了这里吗 丢烟的样子好帅 这传单确实该晚上发 卧槽？？ 这是模仿了comostar的风格吗? 招财猫瞩目 升华升华 我家还蛮大的，玩累了可以直接睡觉 我特码现在才看到这只招财猫…… 十四红利群！ 招财猫不健身也要被抓吗 你们说的琴酒是啥？ 盲猜有反转 隔着“做饭”呢？ 缉我局 靠北啊受伤的只有林警官？？ 笑死我了，我一个人，在地下室 钓鱼执法很过分啊。 蕾姆 吃就犯罪了。 这个熊熊好评。 无间道2啊，山鸡不也是卧底 张柏芝剧情 那就干呐 健身游泳了解一下，左边健身，右边游泳 好嘞，这就穿个假面骑士 这不会是开幕他哥吧 多 亿 点 我可能当场火花 有志气年轻人我看好你。 天天除了炸鸡不给吃别的，是挺恐怖的~_~ 我笑了 噢噢 第二遍终于看懂了，他哥放弃了稽胖局的机会给了他弟，然后去做炸鸡了 小林不见了 立刻降低了音量。 强人锁男 钓鱼执法 老B登  哈哈哈哈哈哈 我感觉到羞耻了 草 投币 利群 这语气真的好像受…… 炸鸡=非法物品 淘宝搜 劫财猫 看到这些服务我就放心了 炸鸡撑死？ 很能干就好 小胖 危 不至于不至于 十个泪目九个笑 经典 握草握草握草，就凭这，投币了 搁着大杂烩呢 保不住就弃了吧 我不健身。。但是瘦 英雄本色 我去，健身房的又开始骗钱了 听说你很勇哦 快递瞩目 炸鸡叔！ 要是老大把烟抢过来自己一口闷了就绝了 草 我超，感觉在点名我，我就是开了健身房不健身的胖子 同款大肚腩 凤凰单枞 哈哈哈 老乡？ ？？？ 2188人再看 换了一个打火机 演得真像！ 串台了 不是做鸭吗 五年 劫财猫那个别走，笑死了我你要赔 ？这是正经健身馆吗？ 大数据？ 就一个新人吧？？？？ 小胖这个胡茬666 绝了绝了 还有胸毛腹毛 被逼吃了十只炸鸡？ 弹幕呢，，，， 刺客伍六七的别走 这演技，比偶像明星强啊 这小哥说话很像《伍六七》里的鸡大哥，哈哈 峡山的？ 潮汕的 盲猜除了老板全是卧底 欢乐水牛 。 看完结局 回来重温开头 早就给过你机会抓我了 我小爱被叫出来了 讲个屁白话！这是潮普！ 就他一个人！！！ 警探太像567的鸡公了 琴酒 你有没有想过那样到底值不值我无所谓啊 M4呢？ 你行你上穿帅一点勾引他喽怎么穿采购帅啊 这都是啥子呦 超威个不要般深沉了了 我不想跟了 经  费  爆  炸 难道要 ？？？？ 名额只有一个，他哥放弃自己，把机会给弟弟 ？？？？ avicii！！！！！！！！！！！ 草草草草草 断背吧 完了前途一片黑暗 ？ 吃傻了 多能干 紧跟时事 等等，总共四个人俩卧底？这。。。。。。 满身大汉 草草草草草 见封进（year~） 我估计要无期徒刑 都是好人，我小林冤死啦 去 这番茄酱的颜色 好家伙，这样也能接上？？ 严重违反保密要求 怪不得叫老大 ？？？ 又一个卧底哈哈哈哈哎 谢霆锋又绿了 567 大制作啊 这枪笑死我 这不是无间道的bgm吗 马？叉？虫？sao？ 白夜追胖 《胖》 。。。全是卧底，玩呢？ 炸鸡叔 收网了？ 五六七风格 健身房只有跑步机？ 真全员卧底 这猫太配这剧情了 你再骂 这个呼吸声好重啊！！！ 路飞 这个纹身是不是过于魅魔（不 我要投200个b!!! z这串的，什锦味的哈哈哈哈哈 好一个利群 这口音很有TVB的感觉啊 我上我上 ？ 肠粉 再见警察 是他哥！！！ 劫财猫！！！ 我可以 ？ 这演技不秒杀小鲜肉 梗太密了 你是真的离谱 拉我啊马sir 死得很惨的，每天都要跟着老板吃炸鸡，胖都胖死了 黄sir！ 神作 ←WOC!带恶人啊！ 好性感的毛衣 woc韩琛啊 淦。 手里正拿着薯片 不让我说话？ 致命优雅 呵 那就先去洗澡吧 假 如 不 健 身 违 法，我已经被判死刑了 4000人你们好 鸡：我算是倒了血霉了・・・ 马叉虫可还行 不是，这个小胖是他哥 除了老大全是卧底 这些官方吐槽太顶了，哈哈哈哈哈 啊这 占便宜 这个眼神草了  刑啊 门徒？ 山鸡 ？？？ 也不是不行 这个表情好像药水啊 《小孩子》 四个全是我死 这前辈演员本身应该不会吸烟… 钓鱼执法 交流病情 我估计死刑了 sir 这是劫财猫吧 美腿 带制作喔 路飞加明哥 就tm离谱 叫你模仿，没叫你超越啊 就四人 王家卫：？？？？ 阿sir，我不健身好多年了 能干 0 前辈:你顺我火机，我要包烟，不过分吧 这一期这么火吗 弹幕挺闲的 抖音精神，乱配音乐 ？？？ 去我家啊，我家两个枕头刚好一人一个，被子床就一张，凑合一下一起呗 拇指党（ 老缝合怪了 来个大戏就完美了 丢～ 这熟悉的建筑 要素过多 . 白月初没错了 我已昼夜无间踏进面前路 老板果然偷着做炸鸡生意，胳膊上都是奥尔良酱汁！！！ 我岂不是被鞭尸无数次了 终极缝合 混入其中 啊这。。 你们这些做卧底的真有意思 基胖橘 喂胖了？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经啊 这演技 66666 哈哈哈哈哈，太扯了 墨西哥炸鸡哥 腿毛好评 假如健身违法 全是卧底。。收网啊 麒麟臂招财猫细节 注意这里的伏笔 注意这里的伏笔 老沙 好戏开、 琴酒 好逗 这女的也是狠人 海  贼  王 G胖局 盗版无间道啊，这是 爱吃不吃 疯狂缝合 大制作 利群 优雅的中国话 给了 啊？？原来如此！！ 开始 四千人同时在看 。。。。 我养你啊 喜剧之王 这血怎么是红色的 诱受草 人可以走薯片留下！！！！ 中 考 现 状 又好笑又严肃 哈哈哈哈 这个演的好 要素过多 太草了 这还漂亮 大姐 老白直呼内行 死立执 cast 币你有了 老b登我靠笑死了 大声讲！多谢乌蝇哥啊 纯度太低了！！！！ 纯度太低了！！！ 牛逼，太牛逼了 这扭头压迫感 经典 所以他不认识他哥 算命的说我，一将功成万骨枯 机灵。。。 为了办案，牺牲色相 wc!保护伞 广东穿貂皮大衣？ 教父 没看懂，怎么回事 稽胖局 猜到结局，已经开始怕了 王家卫手法！ 港片 这个点我记得没错的话，，，机械师2的片段？？？ 小早川怜子！ 管泛吗 l泪目 这女的有点像小早川怜子 爱 卧槽肌肉招财猫  这猫练这么大块干什么 马叉虫 能干 这色素怎么这么难擦呀 就三个人,还需要卧底吗 麻片 就三个人 含泪吃炸鸡 比小鲜肉演技好太多 投币啊  还愣着干嘛 这剧情怎么好熟啊到底是哪部剧 全是假酒 蓝利白给了 BGM：《再见警察》 新卧底不太行啊 紧张成什么样了（滑稽） 卧底不止一个 利群 整个健身房就四个人 小胖演技绝了 自暴自弃 要素过多 几句台词 烟没了大半的屑 哈哈哈  一共四个人，一个后来的就有卧底 咋滴？你要当海贼王啊？ 都是卧底 黑天发传单哈哈哈 警察哪有纹身的，体检这关就过不了！ 虎狼之词 2张后面全是白纸 ? 莫德雷德 盲猜这个前辈也是卧底 cb 拍的真好 ailail 教练搓背确实给力，按得比技师都精准有效 全员内鬼 草 潮汕人？ 无间道bgm 炸鸡叔 江哈哈哈哈哈哈哈 双龙戏珠 捉 我的首次两个币，是投给你了，枉我在币站那么多年，守着手中的币 我都保不住你 这个片尾真的爱了 那不是烟头吗？ up主是被健身耽误的电影人 利群吧哈哈 新世界 装铁桶的那个？ 五年都没查到线索吗 一共4个人，又出现我弟，请问是谁 那我就是重刑犯 说黄鹤楼的是不是瞎 他们是不是在吃炸鸡 芜湖，青柠味最爱 吃薯片犯法吗 假面骑士 把烟拿出来（滑稽） 哎哟，大制作 蚌住了 哈哈，虽然没有梁朝伟帅，不过也很帅 类目 第一想说的是，“天空套是不是” 我就是爱搓背 别叫我停下来 它塔寨 那我牢底坐穿 ？？？？ 我想跟你换 乌鸦哥 太阴间了 。 。 要素过多 这个招财猫淘宝有卖 我可能直接死刑了？ 你能什么？ @条吧应该是 下身裤衩，上身皮衣，讲究 要素过多 撸啊撸~ 看标题，我觉得我要牢底坐穿 ？？？？？？？？？ 不要了~ 没人聊下纹身？ 小撸~ 没有坏人的世界 大撸~ 草草草草草草草草 就离谱，胖吃你家粮食了咩~ ~ 我养你啊 草草草草草草草草草 剧情到位，演技尚可，要是找专业的人配音就完美了，说话语气还是拿捏不太到位。（狗头） 我想和他换 来了 社会的事儿，少打听 太尬了卧槽 这大金链保漂吗 我养你啊 试试 我已经判死刑了 马叉虫警官 我家的床超大的 ？？？？？到底什么意思？ 快逃命去吧 沙貂属于是 视频出现抽烟内容   违规 健身岂不是更犯法？出钱又出力的 有种刺客五六七的赶脚 还真是前辈啊 羽绒服 男上夹男 Daddy 这是火锅吧 雷姆 这个走路姿势一看就是昨天刚健完身 阿珍，你来真的 我默默的打开了一包浪味仙 这还小地方 我早抓你了 HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 有点意思 这东西必入每周必看！ 跟脂肪肝和痛风石一起看，谁说肥宅孤单？ 这个也不瘦啊 好家伙四个人三个卧底哈哈哈哈哈 吃这个我也没长胖啊 一条肠粉两人吃吗 不是喂，一个搞笑主题的视频，我怎么感动了？ 除了老板  全是 卧底。。。 牢底坐穿 离了个大普 违抗命令，罚款五十 草 马哥牛逼 大制作 完了dna乱了 友情客串――小胖健身厨房 M4呢？我要看枪 笑死，合着这个健身房除了老板和前台，全是卧底呗 踩了个寂寞 听这个声音觉得像伍六七的举个爪子 这声音我怎么听着觉得像伍六七的呢 草 逆天 哈哈哈这劫财猫在tb看到过 跟我抽的一样 手底下全身二五仔 演的挺好 那我咋整？ 就你们三个开会？？ 这点炸鸡得两千万 你甚至不愿叫我一声教父 无间道？ 白眼翻到菊花去了，哈哈 给我吃一口 缉胖猪 wc，你烟没还我 这段不够表演用力，不太行 稽胖橘 为什么我在姨母笑 差点哭了 孤舟蓑笠翁，独钓寒江珍 快把货丢海里！！！！ 第二部，乌鸦被倪永孝杀掉了 你说这招财猫能打死我我都信 加粗的剪头指向新人 老――番――茄―― 道具老师把控细节杠杠滴 懂了，假面骑士 巨 离谱 我就说这口音有点像潮汕的，没想到真是啊 niubi ？？？？？ 《佘罪》 草 那你很勇哦 炸鸡叔 差个墨镜就是多弗朗明哥了 乐死我了 周星驰！ 国色天香 ？？？？？ 我在淘宝找到了，搜劫财猫，价格暂时是78 五年！你知我呢五年点过咩？你知咩！ 你很能啥？ 我养你啊！ 这个招财猫我想买一个 药丸 傻强 哎 ？ wnm这阴间滤镜 除了小胖全是卧底 串味 不要ky啊前面的 。。。。 他弟为什么认不出他哥啊 这必须是故意的啊… 带制作 王姐已经爱上你了 把耳朵捡起来！ 《道上的事少打听》 无间道 马警光 不必保我，弃了吧哈哈 这不是肌肉吗？？？胖吗？ 甚至不愿意叫我一声 你币有了 这个前辈到底肚子上是肚腩还是？ 炸鸡.可乐.做炸鸡.胖死 卧槽，热量炸弹 。。。。 能干 炸鸡警告。 我裂开 我曹 哭了，警察蜀黍对八起 瘦瘦吧阿祖 哈哈我也感觉五六七那味 天天喂炸鸡变胖子.泪目了 不会是鬼吧？ 这个低头嘴唇到位 姐姐，找活吗 傻强？ 单聊干嘛！老娘怕你？ 假如。。。。 传说中的宇宙闭环 口音潮汕福建的 王老狗 yyk短裤吧这个 我居然有点紧张 反派自己称自己窝点嘛 演技 老逼登  行 G胖组 我牢底坐穿 dio sua nan na前三个第一声，最后面三声 ？？？？？？ ？？？？ 逗你玩的  那有沙雕卧底敢这么光明正大的问啊 G胖局 天顶拔枪相向 狼人杀 怎么干 混乱了 无间道 演技很棒，炸鸡看着也很棒 无间道？ soc这个镜头 潮汕石锤 what's up wocao 年轻人不要太气盛 小孩子 人均卧底 这卧底抓的 拿零食的动作不健身？ 只有老板一个匪？ 无间道先好不刷新世界的，怕是韩国人啊 也就四个人还能是谁哈哈哈 ？？ ？？？ 这短裤这拖孩 nb 那我穿假面骑士皮套了 更衣室VAN样 这个m4还是插裤子里 当小家伙用还行 热出了一身汗细节 似乎闻到广告的味道 没踩烟头 得吃原为的啊 屏幕前打开薯片，屏幕后疯狂锻炼 丢 演员名单说了跟没说一样 我养你啊 那我可能直接被枪毙了 6000多少陪我看 后来刀妹被揪出来了 其实，马叉虫根本就不会抽烟 握草！你这个胸脯拍的崩崩响！ 他哥 那我可能是死刑 吕子乔 强人锁男 红利才是经典！！！ 薯片留下啊！！ 都是卧底 白嫖到5级，给的三连数不超过10个，今天算你一个 全是卧底，没有一个CT 老板为什么不认出来老弟？？？可能是故意的！！！！！ 老板为什么不认出来老弟？？？可能是故意的！！！！！ 我羊你啊 火机怎么拿回来的？ 老板为什么不认出来老弟？？？可能是故意的！！！！！ 余罪是哈 一个坑位两个人？？哦~~~~~~~我明白了 一打七和砂是gay 所以谁是卧底 总共三人 尿素过多，DNA紊乱 炸鸡也犯法？ 还有这种好事？ 模仿 除了老大全是卧底 百兽凯多 即胖橘 大制作 绝命鸡师 看着像穿蓑衣 （正经生意）（低调谨慎） 特么发现这个老板小胖好可怜，除了他其他人都是卧底 不胖就行了是吧，那我照样不去 不是利群，是黄鹤楼 究极缝合怪 你的益达 你得益达 要素过多 搓（c背（b） 蓝天一盒16吧 大噜小噜~噜炸了~ 我踏马再吃饭，给我喷了 健身之王 G胖组？ 出道吧马哥！ wassup 考拉有点吓人 这地方不是小胖的家吗 一共就着几个人 盲猜前辈没了 破腚 炸鸡叔 人 为 食 死 哈哈哈健身房就你们4个人 ？？ 我可以去你家 我可以 牛掰 自什么？ 我可以加入你们 所以一个真坏蛋也没抓住？ 就离谱 小胖 皮套 c 这么刺激嘛 打火机 全员卧底 抓了个寂寞 感觉这里除了老板都是卧底 说几句话一根烟就完了 逝世就逝世 盲猜假面骑士皮套 可以用广东话拍 ？？？？ 《 似 曾 相 识 》 小胖是不是还有一个名字叫琴酒 精彩 捡烟头细节 无间道BGM 无间道 我难以想象为了拍这个，他去打印店打印这个的样子 这么小的包装，不够真实 烟白送了 大制作，牛蛙 天外飞仙，我朋友叫我问问 就4个人 叫一个人出去 谁是卧底 这还不了解吗 下个五年到他了 这不是轮回？ 钓鱼执法 一直说 不怕露馅？ 他弟？ 狠能淦的 全员恶玉 串台了 这个前台姐姐是马夫人吗 盲猜是他弟 1327人看 兄弟们好 你知道这五年我怎么过的吗？ 像个大傻子哈哈哈哈哈哈哈 老b登太草 18一盒好不好？ 小朋友不知道别乱说。 这劫财猫哪有卖的 啊这 背枪不怕被围殴 死了俩卧底啊 这味不对啊 试试 猫的麒麟臂秀到我啦 艾斯跟明哥合体是吧 好啊，没问题啊，那走啊！我家房子还蛮大的 不健身的我们才是坏人（doge 现在那些b抽电子烟就是跟风装B 还不三连 美女这麒麟臂 死刑犯路过 秘 要素过多 这可怕的招财猫~~不给钱就打死。 草 我怀疑他是个解剖师←_← 发哥？←_← 这演技 炸鸡配可乐 教父 蓝利群啊很明显 渔    夫 勾引 哈哈哈，吃炸鸡违法 这肌肉 蚌埠煮了 穿得像蓑衣 哈哈哈 肌肉佬擦不到自己的背 这个也是卧底吗？ 就我看的一脸懵逼吗？没看懂啊 肠粉好吃吗？ 海  贼  王 《假如吃面违法》 地上的血好真呀！！！ 就四个人，还用搜 演技炸裂 这个招财猫哪里有卖？ 罪大恶极 妈见打 很斜的 请问怎么知道多少人同时观看 哎...这段，有感觉了 剧透死qj 无字天书 一个都没有 能 不穿最帅 ′请把桌子上的红橙色的那瓶拿掉！ 他好帅啊啊啊我可以 大片 小胖？ 上流 笑死！！！ 亏了包烟 流弊死了 握草？！ 这个上司不会是对方卧底吧！ 一共三个人 连做个鸡都有大佬风范 公报私仇？ 浑身都是破绽 貂蝉 全是卧底啊？ 不回家行不行 草 你这怎么看都是全身破绽啊 缉胖局！ 握草这胡子很配啊 抢劫罪 要素察觉 这主角还真有点长得像laughing 炸鸡叔 宝藏个毛，是资本的声音 第三遍 G胖局？ 吃炸鸡难道也是罪吗我只是个地球人啊 4个人3卧底卧槽 那我该去阿兹卡班报道了。 张国荣，，， 到底把烟头抽了。前辈太惨了 bgm 无间道3 原声 双龙戏珠是啥 不懂就问 居然反转 牛啊 牛的牛的 这tm不就是我吗  9196.      91 91 91. 91 95 zio 大・早上的都这么精神阿 哈哈哈什么内容 包租婆 是你 5个人，3个卧底哈哈哈哈 截图 塔寨 哈哈哈哈，什么鬼剧情 我丢 就离谱 这致敬的电影也太多了 111 2222 2 对对对 鲁迅先生 此后如若没有炬火，我便是唯一的光 红红火火恍恍惚惚或或 11 卧槽还能有这待遇 鲁迅先生！ 11111 泪目 《五到六期》 看我这段我泪目了 必须出课本，不能让人类忘记疼而迷失未来 11111 妙啊 1 1 1 111 茅盾文学奖的作品更为震撼 鲁迅先生的话耐人寻味 1 11111111 1 鲁迅是真的真的很喜欢夏目漱石 牛逼 真的勇士敢于直面惨淡的人生 雨果的名著也很强 羡慕了羡慕了 2 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”这句话是我读鲁迅的原因 《给的实在是太多了》 1 1111 111111 好家伙 我又可以了！ 文无第一，武无第二。 开始上课 1 111111 哈哈哈哈哈哈 1 1 看鲁迅先生的文学，每一次都是心灵直击，久久不能回神。 鲁迅先生yyds 1111111 1 11111 1 迅哥儿 兹山鱼谱 燃起来了 有道理 啊 111 1 这句话我也是最近才有了新的感悟 1 1 111 1 1 1 11111111 呐喊yyds 1 真正的好艺术真的是无国界 格局 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光 1 1 有理有据 蚌埠住了 111111 2 绝对，托尔斯泰文学巨匠 1 苏轼 11111111 1 1 有个冲动，现在重新看一遍《鲁迅选集》 1 1 1 1 1 这是我最喜欢的一句 1 得到过啊 诺奖配不上托尔斯泰和鲁迅 1 沉迷于鲁迅先生的魅力不可自拔 1 1 鲁迅的成就不止是诺贝尔奖 还有老舍先生！！！ 11111111 真香定律 藤野先生 4 遣唐使 哈哈哈哈哈哈哈好的 先生 1 1 11 林语堂也离谱 1 乔伊斯！！！ 升华了 回字有四种写法 托尔斯泰也是大佬 这格局大到无边 1 1 1 2 合集来了 1 1 1 哈哈哈哈 突然卑微 11111112 显克微支我好喜欢 意料之外情理之中 胡适蚌埠住了 当时读《复活》真的震撼到我了 hhhhh 123 111 清醒得很 111 哈哈哈哈 111 人间清醒 11 111111 1 同感 九年义务教育，必须要有鲁迅先生的一席之地 这种追星的程度，想到当年苏轼 1 1 看起来能被鲁迅怼，也是一种荣誉和实力的象征！！！ 11 1 111 1 6666 1 1 1 1 222 1 干炒牛河 准了，三连~ 1 11111111 1 1 看哭了 1 1 1 好家伙，26集了 三连三联 好家伙 真香了 1 我也想有这宝贵的机会 三连了三连了 我也是 1 哈哈哈哈哈好吃 学习了 俺也一样 1 1 哈哈哈哈哈 1111 111 1111111 1 犀利犀利还是犀利 《活着》 1 1 先生之伟与深远，是我们这些后来者无法想象的 格局 鲁迅先生永远的神！！！ 1111 由衷倾佩 111 1 111 111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 泪目，先生yyds 升华了 1 大概二十五到二十六期 我慕了 辛苦 1 这些都是我的最爱 1 hhhhhh这次一定！ 竟然会泪目 1 1 1 1 1 从小最怕鲁迅的课文 升华了 1 鲁迅先生永远的神！！！ 鲁迅先生永远的神！！！ 00年高行键 1 哈哈哈哈哈哈哈关注了！ 1 11111 币投早了 我看的彷徨，震撼 一键三连 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1111111 1111 4 胡适绷不住了 1111111 好家伙三连了 1 优秀 鲁迅先生yyds 1 1 鲁迅先生 格局 好厉害啊 1 1 鲁迅先生 鲁迅先生 1 直接泪目 1 HAHA 1 哈哈 111111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二刷了 1 1 梦开始的地方 卧槽几个月的准备 1 1 1111111 1 1 1 托尔斯泰没有获奖就离谱 课本是我对鲁迅先生最大的误解 1 11111111 哈哈哈哈哈 111111 哈哈哈 已经三连了 哈哈哈哈 余华：开幕雷击 迅哥真的强 11111111 2 这个确实 1111 Blue 1111 1 振聋发聩 11111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 全体起立 1 111111 11111 可汗 哈哈哈哈 致敬 1 1 1 喜欢契诃夫 1 太清楚了 太强了鲁迅体 感动 二刷来重新投币啦 1 1111 11111 111111 1 泪目 飞蜈蚣～ 一棵是枣树 卡尔维诺！ 鲁迅先生还在世的话，绝对诺贝尔文学奖 11111 做成全集真的太棒了 1 111 哈哈哈哈哈哈哈 1111111 这句话说的太好了 1 1 11111 反向内涵呀  罗曼罗兰：你礼貌吗 先生 1 清醒 1 1 哈哈哈 11 222 1 太谦虚了，“鲁迅先生” 1 自己写番外了属于是 1 2 1 鲁迅先生 111111 羡慕了 1 1 11 1 好家伙，二十六集 三连三连 3 11 1 对！ 11111 1 1 1 格局 三连给你了 鲁迅先生yyds 之前有的 1 全民偶像了 222222 1 喜欢鲁迅先生！三连啦 1 格局 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 牛逼 1 1111111 骄傲 1 老舍的也很好吖 2 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈实在 哈哈哈哈哈哈哈 1 111 1 1 1111 1111111 这次一定 1 11111 1 11111 1 1 1真实 1 1 1 1 慕了 11 泪目了 哈哈哈哈 11111 11111 11111111 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 111 1 1 1 1 三连，N刷 1 111 中国脊梁 太牛逼了 哈哈哈哈哈 1111 2 1 可以 鲁迅牛逼 01 11111 1 1 1 1 泪目了 1 111 1 是我了 瞬间泪目 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1111 1111 1 1 1 1 鲁迅yyds 鲁迅yyds 11111 1111111 111 1111 11111 1 111 泪目 1 感动 111 牛逼o(￣￣)ｄ 1 1 终于成集了 合集好评 好家伙 鲁迅yyds 我不是 1111111 111111 1 1 鲁迅 哈哈哈哈哈哈 1 1 2 1 1 11111 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 伟大 111 1 1111 1 1 1 1 2 6666 1 1 1 太内涵了 这次一定 这时长，爱了 1111 1 111111 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1 1 1 1 1 1 1 羡慕了 哈哈哈哈哈哈哈 离谱 1 战术谦虚 1 干炒牛河 1 okok三连了 1 1 1111111 11111111 111 1 1 111111 1 很好，喜欢看 1 1 11111 1 好家伙 1111111 1 1 11111111 1 2 1 1 1 1 完结撒花 1111 1 1111 这些我都没看过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 111111 1 1111111 1 格局 三连有了 1 1 看过 11111 1 1 hhhhhhhhhhhhhhhhh 2 1 2 1 11111 三连三连 清醒 哈哈哈哈 1 1 1 1 11111  必须支持 1 1 1 1 1 鲁迅yyds 1111 1 1 1 1 1 1 这次一定 1 1 1 11111 1 1111 11111 111111 1 11 1 1 鲁迅先生yyds 1 1 1 1 1 先生 太感动啦！ 22222 1111 1 1 111111 11 2 11111 赏了 2333333 11111111 哈哈哈 1 1 1 1 111 1 1 1 哈哈哈 1 羡慕 1 1 三连了 1 1 1 11111 111111 1 1 111 1 11 哈哈哈哈 1 1 1 1 1 1 11111111 2 1 1 1 1 1 222222 1 干炒牛河 1 已三连 1111 11 111 可以可以 1111 1 1 三连了 1 三连 11111111 111 111 11111 1111111 1 1 1 1 先生 1 哈哈哈 真香！ 1 1 1111 111 1 1 1 三连了 三连了 1 1 1 先赞后看 1 格局大了 11111 1 1 先赞后看 11111 11111 格局 111 1 1 1 1 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111111 1 格局 11 好家伙 1 1 1 1 1111 1 格局 1 格局大 迅哥儿 1 1 1 1 1 我也是我也是，最喜欢的文学家 哈哈哈哈哈哈 1 1111 格局大了 1 1 1111 1 /1 1111 哈哈哈哈哈哈 11111 1 1 1 干炒牛河 1 1 1 完结撒花 111 1 1111 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 11111 1 1 111111 同感 11111111 三连 1 羡慕啊 1 1 鲁迅先生 111111 这次一定 1 1 1111 1 1111111 1 牛 迅哥yyds 1 1 1 1 1111 1111 1 1 泪目 111 up牛啊 1 1 哈哈哈哈哈 投了 1 1 11111 1 111 1 1 1111 1 1 1 格局 1 哈哈哈 1 1111 1 1 1 1 1 支持 111111 1 赞 1 1 1 11111111 哈哈哈哈 先生千古 26期了 11 1 1 1 我喜欢他 111111 1111111 111 1 1 111111 太棒了 格局 111 1 1 1 1 1 1 1 11111111 111111 1 1 1 11111111 1 1 1 格局 对对对 先生千古 1 可以可以 1 我靠 1 1 11111 火钳刘明 1 1 1 1 1 赏了 11111 1 1 1 1111111 1 1 1 111 1 1 1 1 三连了哟 111 感谢 1111 1 11 1 1111111 格局 1 听听 笑死了 111111 哈哈哈哈 1111 哈哈哈哈 111 1 对！ 1 1111111 1111 11111 1 1 1 111 1 11111111 格局 1 1 哈哈 1 1 1 11111 1 1 三连了 格局 1111111 1 1 1 2 11111111 1 11111111 11111 11111111 1 1 11111 饿了 这个确实呀 1111 1 222 1 1 永远的神 1111 2 哈哈哈哈哈哈 1 1 1 111 羡慕 很棒 1111111 1 1 格局 迅哥 111111 hhhh 1 哈哈哈哈 1 1 羡慕 哈哈哈 1 1 1 关注～ 26集 1 太厉害了 1 1 1 三连了 1 1 111111 1 1 1 1 1 1 1 1 11111 26期了 1 111 1111 1 1 1 1 1 111111 辛苦了 1 111111 1 1111 66666666 11111111 1 11111111 厉害厉害 1 1 1 1 11111111 格局 笑死 1 1 1 3 1 看饿了 11111 1 1 1 111111 11111 1 1 11 1 1111 1 2 藉}l] 1 1 1 1 猝不及防 1 哈哈哈哈哈 11111111 1 1111 1 11111111 1 1 1 1 111 1 111 1 1111111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111 1 1 11111 1 1 2 1 1 6666666 1 1 1 111111 1 1 1 1111111 1 1 2 1 1 1 1.5 1111111 1 1 1 1 111 11111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 格局 1 1 11111 1 1 1 11111\ 1 泪目 1 1 1 111 1 111 111111 1 1 1 111 1 1111111 1111 1 1 2 1111111 羡慕 1 1 妙啊 1 1 1 1 1 太牛了 哈哈哈哈哈 1 1 1 2-1 1 1 1 1 111 蚌埠住了 11111 1111 1 1 1 1 1 1 1 1 哈哈 格局 1 1 1 1 1 1 1 1 1 111 1 牛逼 牛 1 1111 1 1 1 1 1 1 1 1 11111 笑死 1 1 1 1 蚌埠住了 哈哈哈 1 1111111 11 1 11111 1 11111111 1 11 1 1 111 1 1 1 1 1 111112 1111111 1 1 哈哈哈 111111 1 1111 1 1 1 太棒了 卧槽 1 11111 1 牛 1111 1 1 1 1111111 1 1 1 1 格局 1 1 1 1 1 1 1 1111 1 1 1 1 1 1 1111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111 1 1 1 1 111 3 1 11111111 1 1 111 1 1 11111111 1 1 1 1 1 1 2 1 1 1 111111 1 111 1 2 1 1 1111 1111111 1 1 1 1 1 11111 1 1 哈哈 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 666666 1 1111 11111111 1111 11111 1 11111 1 111111 111 1 1 11 1 11 1 1 感谢up 111111 1 1 1 1 111111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111111 1 1 1 1111111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111111 1 1111 1 1 1 1 1 1111 111111 1 111111 1 1 1 1111 1 1 1 1 1 1111 1 2 1 1 1 1111 11111 1 2 1 1 11 1 1 1 111 1 11111 1  1 11111111 1 1 1 1 1 11111 1 1 1 111111 1 1 1 1 11111 1 1 11111111 1 1 11111111 1111 1 1 1 1 1 1 2 1 1 1 1111 1 11111 牛 11111111 1 1 1 1 1 11111 11111 1 1 11111 1 1 1 1 11 1 1 1 1 11111 1 1 1 1 11111111 1 1 1 1 11111 1 1 1 1 1 111111 1 1 111 1 1 1111 1 1 1 1 1 1111 1 1 111111 1 11111 1 1 1 111111 1 1 1111111 2 1 1 1 111111 1 11111111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111 1 1 1111111 1 1 1 1 11111 1 1 1 1111 1 1111 1 1 1 1 1 11111 1111 1 1 1 1 1111 2 11111111 1 1 1 2 1 111 11111111 1 111111 1 1 1 1111111 11111111 111111 1 111111 11111 1 11111 1 11111 1 1 1 1 1 1 1 11111111 111 1 1 1 1 1111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 111 1 111 1 1 2 1 1 1 1 2 1 1 1 1 1111111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1111 1 1 1 1 1 11111111 1 1 1 1 1 1 1 111 1 1 1 1 1 1 111111 1 1 11111 1 1 1 1 1 1111 1 1 111111 1 1 1111 1 1 1 1 1 1 111111 1 1 1111111 11111 1 111 11 111111 1 1 2 1111 1 111 1 1 1 1 1 111 1 1 1 必须1 1 1 1 1 1 1 1 1111111 1 1 1 111 1 1 1 111 1 1 1 11111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1111111 1 111111 1 1 1 1 1 111111 1 11111111 1 111111 1 111 1 1 1 1 1 1 11111 1 1 1 1 1 1 1111 111 1 1111111 1 1 1 1 1 1 1 1 111111 1 2 1 1 1111 1 11111 1 1 1 111111 11 1 1 1 11111 11111 1 1 1 1 1 1 1 1 11 111111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 2 1 1 1 22222 1111 11111 1 111 1 1 1 1 1 1 1 1 11111必须是1 1 1 1 11 1 1 1 1 1 111 111111 11111 1 111141 1 11111 1 11111111 1 1 1 1 胡适？ 神特么qq哈哈哈 同岁？ 鲁迅也许是韩国人 鲁迅直接把诺奖拒了 不能移除，鲁迅先生很好，文章好 = = 为啥要移出？？？？ 呵呵 0 诺贝尔奖配不上鲁迅先生 凝华了 光洙窜台了 。。。。球球以后不要说鲁迅是韩国的 鲁迅拒绝了诺奖 这是不是应该放到高中 最后韩国还是走歪了，可惜 也只有中国这样的土地才能培养出鲁迅这样的人才 真香 11111111 文化 我也觉得先生是在说反话 我有一本鲁迅全集 批判社会的文章 哈哈，给你给你 蚌埠住了 啊这 人间清醒，不过尔尔，感知过程才是伟大的 。 1 放屁！1984 有诺奖的时候，鲁迅先生已经去世了，唉 看了现在的诺贝尔文学奖得主的著作，发现差鲁迅先生很多 鲁迅YYDS 难懂，背诵鲁迅的文学真的蛋疼。 老舍，猫。都不错 小学，初中。理解不了。高中，大学就可以加入 然鹅现在的诺贝尔 掩饰什么？掩饰自己的不堪 泰戈尔很厉害，痛骂不代表人家文章不好 迅哥的墓在上海的鲁迅公园，就在虹口足球场旁边，很热闹的地方，去上海可以去转转的。 卡夫卡+1 社戏没有社会映射吧！我觉着就是单纯的少年，划着小船听戏，快乐的时光 韩国不会要强鲁迅吧 陈焕章被公开DISS 奶牛吃的是草 挤出来的是奶血 靠，可别申遗 小说没有意义 可是我初二已经觉得先生写的很深刻了 我觉得小时候不会看的话以后更不会看 1 丨丨 鲁迅危，感觉很快会变成韩国人 豫才先生 日本从古至今都是这样，学中国文化，然后复刻 ？？？ 话说？ 这是“小约翰可汗”名字的出处么？？ 笑死，我从小就觉得鲁迅的文章很有意思怎么办 通常叫 阿贵正传 不该 现在的bgm是什么 鲁迅的文章 初中生很难看懂 谐音梗扣钱 你怎么骂人呢，哈哈 哈 在看的冒个泡。 给的太多了哈哈哈 莎士比亚，是世界最注明的文学家，没有之一 1 我只知道鲁迅没有长篇，从来不会骂日本人！ 敢发声的明天就不在了,懂得都懂 bian宜感觉 我兄弟 迅哥儿 石川县白山市 后面是神山白山 真正的大师永远怀着一颗学徒的心 不同意   我觉得通俗易懂 鲁迅说过 说话鲁里鲁气的 1111 1 11111 说事就说事，别骂街 哈哈 让我想起了长颈鹿 萨特拒绝领奖就很牛 懂了，晓得为什么移除了，只是移除课本，不代表移除文化界啊。 1745人 夏目漱石 加油 bgm：星茶会 我迅哥谁不敢骂 1 但应该让很多课文在我们长大的时候看 小时候读不懂 日本人啥人都改变不了崇拜鲁迅也白搭 诺贝尔八股奖 鲁迅先生过的很清贫的，如果能拿这个奖，起码在生活上可以有很大的改善，唉，文人风骨 哭了，先生高见 他们那时候认为中华传承在清这里断代了，所以认为自己才是中华正统 白居易 没毛病啊！我觉得鲁迅的文章是大学生的水平能理解了，小时候根本理解不了。 我能 你刚说个啥？ YYGQ我最服先生了，哈哈哈哈 连日本都要学鲁迅的文章你还要移除？ 鲁迅说过张口就来 就是在认清生活的真相后依然热爱生活。 111 选2的都是资本家，他们害怕路灯。 上语文课最喜欢的就是鲁迅的文章，从小到大，一直都是! 雀氏 一定宏扬我们国家的优秀作品，拒绝扬眉崇外! 确实 咋谦虚起来了，搞文学都这毛病 听到移除我就觉得离谱 棒子不会去申遗吧 慌得一批 11111111 1 牛叉 绝对不该 保护周先生 ??? 先生二字 1057人 胡适？胡适？ 建议把鲁迅的文章放在高中和大学 多想迅哥儿能够看到新中国的成立，看到那个年代充满朝气的人民 有语音了 移除鲁迅是对青年人的犯罪 不该 就像四大名著每个年龄段读都有不同的感悟 你这分什么课本啊。。。 朝花夕拾 为啥要透露 这个弯拐得我错不急防 感觉应该是“便（bian）宜（yi）”吧 不是不该，是不能 迅太害了，中日n三通吃 迅如果再活啄昕吹饺毡拒主xE^，估獾酵卵 翻译 传播 2 1111 读不透就就移除 那课本大部分得是儿歌 初中时的阅历能读懂个啥 这才是真智慧啊 一筐猪hhh 日本人是真的会精钻 这就去看 移除也许是好事，只有少数人读，也许就是门槛 托尔斯泰没有得奖，是诺奖的耻辱 讲的真好 但我渐渐理解鲁迅的时候，愈发感觉到鲁迅的清醒和犀利 李光洙？ 哈哈哈哈 1 1 鲁迅先生不是韩国人吗？ 怎么能骂人呢 （1） 不该 5x6期 会不会是翻译的原因 给，给，这波必须给到位，哈哈。 问题是小时候如果对鲁迅没有印象，长大了又怎么会想到去了解鲁迅 不会被泡菜国偷了吧 马达马达要 1 本来只是想看一看就走的，没想到一下就这么久了 不，我初中就理解了，并且就那样喜欢他了 我也是，男神 鲁迅就像是活在一个更高维度的人。 你悟了 诺贝尔奖配不上鲁迅 可是更多的我们也是因为这些课文才会在后来继续学习理解他，像是奠定普及基础 鲁迅的短篇小说内容很有趣，能让人有继续读下去的欲望 然而关注鲁迅的人最多哈哈 文化输出 神话->神化 我他妈也是 现在的孩子都早熟  不要拿你的逻辑思维用在现在学生身上 你赞没了 别骂扣2肯定有原因的 1 哈哈莫言老师 鲁迅被移除的这个概念怕是二鬼子搞出来的 韩国：蠢蠢欲动 读太宰治的作品心里要有个底 哈哈哈哈，1Q84野心勃勃最后陪莫言跑 托尔斯泰的小说和鲁迅先生的都非常喜欢 冰心奶奶 冰心奶奶？ 巴啦啦小魔仙 111111 三天了  2点钟还有500多人一起看 鲁迅也是世界十大文豪。 大家好，我是鲁迅区up主智能路障。 托尔斯泰这种就像山峰一样，代表人类的高度 胡适是战犯啊 那台湾呢？影响力怎么样 好家伙李光洙 鲁迅在日本学过医，和日本人有渊源 把那个抠222的拉出去枪毙五分钟 他妈妈 干炒 然而你做了26期 这个问题本就不应该出现争议，出现争议说明我们这个社会出现了问题 直接看透 我女朋友的姑父就是大学里研究鲁迅的 白嫖了 日本偷完一包装就成自己的了，全世界日本都偷的 鲁迅全集多少钱 人家都学咱为啥移出 文学本就多边。我写书为奖？ 若是连屈辱的过去都加以忘却 又何谈美好的将来的来临呢 真香 诺贝尔奖配不上鲁迅先生 周树人写的书管我鲁迅什么事？？？？ 迪伦 . 给给给给给 xswl，前面的那个你有详细了解过中国文化吗？张口就来“文化泯灭” 走了去看鲁迅全集了 阿q才是王道 这句话很重要，尤其是前半句，旧势力特别愚信“道德”这个随时间变化的虚无字眼 鲁迅好像得到过啊，不过当时推辞了，说暂时不想得 谁敢扣2！！ 大型同人OOC《惜别》 但是 不能全文背诵，要全文理解。。。 不用 讨论。。。 一定一定 可能不懂，但不能不知道 竟然耐心看完了。。 汪老文章也难忘 二十几岁表示也很多看不懂，哭了 1 我怀疑你咋骂人（doge 老周知道自己在日本有雕像不知道会不会很尬……毕竟他是真正的中国人啊 周作人 美文 胡适要是得了诺奖，诺奖将在中国一文不名遗臭万年 还有苏轼・・・ 佶ji屈聱牙 1  因为我们都已经背过了 . 当年提议取消汉字的是不是胡适？ 你想多了  拯救日本就行了 是西班牙爱国诗人裴多菲山陀尔的一首诗叫希望 得了拒绝了啊 问题是长大了还去读的少之又少 不好，鲁迅快被偷过去了 不得不说，日本是极度崇拜强者的一个国家，各个方面 你骂人？ 你比有了 ？ 我周家文豪 欧亨利被吃了？？？ 可能我记错了 印象里太宰治好像跟鲁迅是朋友 太宰治还写一本书61惜别62以鲁迅为主人公 感觉真的不能移除 移除了很多人就会彻底忘记鲁迅 好耶!别人不管担我会看的 222222 我是初中生我可知道这些深意，因为我把你视频看完了 巧了我16岁理解到了我们迅哥儿的NB 1.这个不应该纳入讨论范围 那确实 但是让他在课本上何中学生之间有存在感也是好事 鲁迅是榜样啊！ 1 胡适凭什么？？ 中书君即笔，谐音钟书，就叫钱钟书 以前读书的时候。鲁迅的文章语文必考的 肯定不该呀 太宰先生和鲁迅先生，最爱的两位 不是读阿贵，是读kue 作家痛恨他，有的或许也有的是因为觉得这个人太难以超越了 直接yjsl 是鲁迅不配吗？不，是诺贝尔奖不配 嗯？它们说鲁迅是它们的嘞没 我的天，接近两千人正在看 不会呀，中学课文可以入门 自家有宝人不识，流落海外任飘零 你需要我这种语文老师，鲁迅课文必讲三节课，给你尽量讲的好理解，哈哈 建筑风格好看是吧，中古经典建筑你见过吗 完了，鲁迅以后是韩国人了 前几天去了鲁迅家一趟，走过百草园和三味书屋，再回想鲁迅的文章就是另一种滋味了 我看了一大部分但都忘了，就记得故事新编细看是很有趣的 小时候觉得不该，现在是很怕被移除捏～ 0 111，谁敢动鲁迅的文章我弄他 鲁迅的短篇，很到位～～～ 不能移啊，不能让人忘了先生啊！ 横眉冷对千夫指 俯首甘为孺子牛 宗教哈哈哈哈 绝望之为虚妄，正与希望相同 优雅永不过时 他们会不会说鲁迅是韩国人吗？ 给了给了 一半都被骂过 就知道吃 qwq 胡适确实文章一般，他得提名想想他身份确实有政治因素 1111111 高考考了鲁迅的文章…………直接麻了 我一划怎么有26p 怎么可以移除课本 还有 读书人的事那叫能偷吗 鲁迅的文章真的字字如刀，句句窜血 我迅哥就是刚，哈哈哈 不许要孩子懂，但是等你孩子长大了，那还会有人去看书！！！ 这说的，过两天我也再回去看看 好害怕，韩国不会把鲁迅也归做韩国吧？ 酸了酸 3.应该进一步宣传 说实话托尔斯泰他跟鲁迅差不多，都是现实主义者 ？？？？？ 马尔克斯 不该 不该 这叫什么啊，这叫文化输出，这是鲁迅先生作为世界级深刻的文学大师，被世界文坛"拿来了” 胡适？公知鼻祖？ 卡夫卡！！！！ 看过乔伊斯的都柏林人 但初中还是有人能看懂的 卧槽，我高中就读了《鲁迅传》，不过忘了作者是谁了。原来是他 我的天 这就是格局 《3000+个友友》 确实 给了，给了 鲁迅说过，你是好人 真怕韩国人说鲁迅是韩国人 但这然我们认识到了鲁迅 天哪  我们是不是该反思一下  我们对先辈们的思想结晶的传承 你怎么还骂人呢23333 十大文豪之一啊 1 我还以为UP主骂人了，听成TMD了==! 就在记忆里画一个猹 但我还是建议移除 二刷 你怎么骂人呢 胡适道德不咋样，但文学上还是有点东西的 现在给他看们看太早了 居心叵测的人提这样的话 三笠博士是吧 我现在就很喜欢研究他的文章，但太费时间，很难去彻底研究明白。 此处便宜应读<bian  yi＞吧？ 王朔，一个既得利益者，有什么资格评价鲁迅 他哥哥是不是叫健次郎 鲁迅重生YYDS 小心鲁迅被偷 床上有两个枕头，一个是我的，另一个也是我的 鲁迅是天才作家啊……天赋是没有办法的…… 不该 反复横跳？ 1 儿时笑话孔乙己，孔乙己竟是我自己 欢迎来到绍兴鲁迅故居 真香 牛河死的惨啊 人间烟火汪曾祺 还有老舍 !!!! 他们不说鲁迅是韩国的吗？ 弹幕什么牛马，看过胡适的作品吗，仅看品格是吗 消灭有两条路，消灭问题或者消灭…… 他们一群鬼子看鲁迅的著作不觉得打脸吗？ 但芥川好像很喜欢鲁迅 芥川的短篇啊 是的 牛逼先生 哈哈 惨啊 杀人还要诛心 2027个人 格局小了 先生千古 一个没读过鲁迅的作家？ 你怎么能骂人呢 doge 因为那时候格局还没打到鲁迅那个层次 也许正是你以前学过所以现在才读懂 移除小课本，减少初中课本，大学研究生加大力度 格局，没得说 说的好 情商天花板 还有门捷列夫没有得化学家 胡适研究会会长:胡适40岁死对他的文学造诣没有丝毫影响 给的太多了 鲁迅先生永远滴神 流量已经爆炸了 pian/yi吗？？？ 胡适这超级公知 鸽宗：有人叫我？ 不该 1 ？ 1 茴香豆，哈哈 厉害 这个地方是哪啊，看着好舒服 不能啊这是断了后来人看清历史的路了 终极舔狗 眼泪激出来了 好怕韩国说鲁迅是韩国人 《真香》 这本书致敬1984 不错啊 ，可以啊。 对的，鲁迅先生拒绝过诺贝尔文学奖 三连走起 啊啊啊啊uo主冲 奖只有一个，但是好书好作家可不止一个 ？？？ 我甚至认为考虑该不该移除这个问题都是对鲁迅先生的不敬 ？ 影视剧里叫阿桂 ……啊这 放大学里啊 前面是是马化TENG？ 一个真正的文人。 完了，鲁迅要成韩国人了 腾野先生仙台 毕竟是世界不是只有西方！ 说胡适离谱的可能都是看觉醒年代被红色洗脑的吧 周树人！ 初看不知书中意，在看已是书中人 诶！你怎么骂人呢？ ；什么我们没有 是，我觉得移除不移除都有利有弊吧，不移除让孩子们知道鲁迅 高行建 法国籍华裔 小学的确比较难懂，初中高中读点简单的 这是濮存昕？！我的妈呀 不 你也有很大的格局，只是你不知道，所以这个B你应该也看不上了 金庸 真实 金庸 胡适老师？ 当今的头衔 诺贝尔也配给鲁迅颁奖？ 1 当代亚洲，日本的文化艺术确实比我们强 鲁迅曾经说过 鲁迅:我没说过被玩坏了 太早了 看不懂 他也很倒霉吗 ？ 胡适离谱？ 李敖喷得最厉害 那可不是，韩国都像把鲁迅先生变成韩国人呢 别骂街好吗爷们儿 鲁迅在日本生活，但并不受人待见。 11111111 我们本国的人却并没有真正重视起来 麻蛋发错了！！ 那up小时候也扣2呀 给给给 初三或高中可以读吧 高某健 1 厉害 牛蛙 孔子 刘半农? 如果移除课本，我敢肯定99.99%的人都不会去读鲁迅 现在网友 已经鼻子上天了，都想单挑全世界了 不是偷，而是中华文化的厉害之处，到哪里，哪里发芽，然后认为自己才是正统，日本，韩国，ww都这样 我看到标题26了 我最崇拜鲁迅先生的是那句：学医救不了中国人 我以为你在骂人 建议韩国把鲁迅申遗，毕竟有些人喜欢中和，你说要开窗，他不答应，你要说直接掀房顶，他们就答应了 不该 凭什么我读书的时候得全文背诵，现在的却连学都不用学？？必须得全文背诵！ 真的讲不好  但我现在觉得要移除。。。。大学再学 毕竟是日本留学学成归来的 不要用yyds这种小学生体来侮辱鲁迅好吗 干炒的还是带汤的 先生我悟了 人无完人 但会完蛋 不该 猝不及防的三连 有一种精神叫做鲁迅 up说得对――鲁迅 四哥以前的书看起来贼有味道，水灵水灵的 托尔斯泰一生都在问道德和宗教，诺奖属实格局小了 ? 单就文学性就是一座大山 草 对 先生140年诞辰 谁？ 干炒牛河是吧 迅哥儿的文章太深了，小学生读太早根本理解不了他的思想，可能还会让他们生反感。但是选一些朝花夕拾里面的作品还是很好的。 那就是看清生活的真相之后，依然热爱生活 我超爱迅哥儿。。。 全文背诵 1111111 对宗教态度 哈哈哈 胡适，看来还是得说说诺奖的真实性了 不该 刘半农 好家伙 就像爱因斯坦得诺奖是诺奖的荣誉 李光洙？ 1 梁启超：？？？ 胡适有啥作品吗？ 别搞成必修必考，改为选修拓展内容 @贺炜 没有办法把你驳倒，因为我没读过。 和牛，更饿了 粉丝会了属于是 所以一点没有说错，托尔斯泰没有得奖不是托尔斯泰的耻辱，是诺奖的耻辱 maybe加在大学整个语文课? 好好学学吧，别让外国人都学去了 掩饰它们就是迅哥儿喷的对象 鲁迅先生 夏目漱石,凡伊。 其实这里不得不说，鲁迅先生已经超脱了文豪这个概念，我个人也非常支持把鲁迅先生的文章拿出中小学课本 呵呵 你怎么骂人呢 按他的性格确实有可能是瞧不上 莫言:你礼貌吗？ 喜欢陀爷 致敬鲁迅先生 1 韩国；鲁迅是我们国家的 是啊 这不得把鲁迅申遗了 殖民者自我美化的意识形态无法兼容被侵略者的事实表达 1 然而鲁迅人家对诺奖很不屑 确实 边骂边群,一封信就这么厉害了 确实 抠错了 1 111111 鲁迅自己不想要 孔乙己是最印象深刻的 鲁迅中学毕业的飘过。。 翻译水平问题吧？ 1 刚说鲁迅先生图腾化了，弹幕又捧成神了 1 胡适这种垃圾也能提名，看来确实只能参考 真讽刺：写鲁迅传的人居然是在发起侵略国，可想而知，被侵略国的文化泯灭 看着不错,希望多谢这样的解读. 不该 膜拜大佬 看了不好控制 佩服了 有人因为害怕才会想把他移除课本 26期了 好家伙 属于是点题了 举报你骂人哈哈 博主的视频太好了  让我的心宁静下来 人间清醒啊 你怎么骂人呢 1 他不需要也并不想 30岁重读鲁迅 长大了都会懂 纪念…… 羡慕死了啊啊啊 22222222 诺贝尔  西方人的玩具罢了 1 胡适？？？ 我眼睛里进沙子了 能在教材里有好几篇文章的作家，能差吗 鲁郭茅巴老曹 高二三再安排鲁迅的文章怎么样，就当一个入门 我家门前有两颗树 现在青年缺少的就是鲁迅精神 鲁迅是现实主义不是理想主义 要把鲁迅先生的作品再看一遍 前无古人，后无来者。 为自己的无知羞愧 胡博士？ 棒子会把鲁迅变成韩国人 那时候只想唤醒国人，而且先生也不差钱 不该！ 小时候根本看不懂，因为没阅历 1 但是学鲁迅学得太早了 ？这不和国内名字一样了？ 听说皇帝又不坐龙廷了。 马尔克斯 也是差点拿诺贝尔的。 不理解的那是你，不代表没有学生能理解的了 我觉得不该移除，但要往高了调整年级。小孩子阅历不够体会不到。 但是因为小时候读过，反而长大还会特地去再读，就像你一样。没学过反而可能没多少人能接触到 真正的猛士敢于直面淋漓的鲜血…我不但以最坏的恶意来揣测中国人 放课本里不合适，要让学生自己主动看。 也许看完就不一样了 至今读不太懂，感觉没那么厉害 活捉一对 2 2000加 2 《觉得流量不会太高》 托尔斯泰提名都没有，唉，离谱 1 棒子不愧是棒子 格局打开 因为鲁迅是牛X~ 李光洙 看了五分钟你才发现看过？这个是合集哈哈哈哈哈 bian便宜吧？ 没人扣2的 王小波 毛姆做一个 前两个字重音不合适吧……哈哈哈哈哈 ？？？ 不要骂人 绝对不该移除 移出我怕老师连介绍鲁迅的机会都没了。我感觉学人更重要。 胡适属于有才无德不算离谱不能否定他的才华 是段落背诵吧！当年很烦 1 他这都不是谦虚了，而是看透了 这句话也没全呀 真实 晚出生一百年也能有优越感？评判人物不要脱离时代 鲁迅千古！必须是1 视频是什么地方？ 我还以为是骂人，好家伙，草率了草率了 印度作家都是英国人思想，没什么为名族思考的深度 月色真美 哈哈哈哈哈哈哈up实在人 毛姆 毛姆 一心为社会，为这个国家操碎了心，那还有什么功夫去评奖 保护 不应该 鲍勃迪伦！ 冲鸭 胡适是个什么77吧 世界十大文豪 必须在国际上能打 读过的书不会无用，它会潜移默化影响你，从小埋下的种子长大了就会生根发芽 可是你读过的书都不是没有用的 尤其是这样的好事 国际主义者 鲁迅是韩国人，狗头 1 为什么移除？他的思想曾经照耀了无数人 你再骂 鲁迅先生在日本留学 沈从文也可以拿奖 比如：鲁迅曾说过 鲁迅，标准的老阳阳人了 三连什么的太俗了！ 充电了！ 真的就是神化了…… 早期？ 不该 还有个白居易 高级二创 阿长与山海经 干嘛突然骂人doge 1 bian宜 这是假的 辟谣了 鲁迅说过不要迷恋哥，哥只是个传说 现在可能懂了吧，半封建势力半美殖民半非难民 我觉得不该移除，但是放在高年级课本里更合适 这样一看，鲁迅真神 要不我给你再加点？ 这也太伟大了，鲁迅先生！ 世界十大文豪之一 随着年代远去，先辈所能直接给予我们影响越来越浅，学的再多也许也很难在和平年代完全读懂鲁迅先生吧 1 扣你眼珠子 不能移除（我吃的苦你们也给我吃！） 引用他的话哈哈哈哈 所以为什么要支持去除课本 或许小时候不懂他的文学 但我们可以了解他的生平 别在这里瞎科普日本，这里up说的都是以前的左派组织，现在日本的左翼已经濒危 既然如此那为什么还要主张去掉鲁迅  我不想我以后的孩子连鲁迅是谁都不知道 然后他的日本网友告诉他  鲁迅是留学日本的中国人 可能小时候不会理解他的文学 但是也通过书本窥见过他的童年 kafka 对，我觉得小孩子确实看不懂 1 没有社会经历的人很难看懂 前面的鲁迅先生自己拒绝过诺奖 先生高明 我小学就崇拜鲁迅，一心模仿鲁迅写作 我讨厌成为公共场合的“看客”，也是受到了鲁迅先生一篇短篇影响，他是文豪 鲁迅：你要抓周树人，和我鲁迅有什么关系。 说实话我也不喜欢泰戈尔 这里是藤野先生的老家，藤野先生后来回老家教书了 自从国师们登场后，这些话没有人会喜欢了 马达马达 先生1 现在社戏孔乙己我们都初高中读，其实是有感触的 。。。 不屑与之同伍，先生千古.... 突然骂人 1111 诺奖懂得都懂，宫崎骏就拒绝上台领奖 这是鲁迅先生引用的裴多菲的与好友书信里的一句话 我初中读鲁迅就读出了一股悲凉  因为爱而有的悲凉   怎么就扯到名族优势性了？这不是一个受到教育的人基本都可有的素质吗 翻译村上的那位海洋大学教授给村上加分不少！ 那时候只觉得孔乙己有内涵 谁要移除，谁就是有问题 不该我学过了他们也得学 我真的非常喜欢孔乙己 能不能靠 只能靠一点点 不可以移出 胡适不用惊讶，他符合那种西方的精致利己主义 托尔斯泰都没有就离谱 前面那个美籍华人别造谣，杨振宁得诺奖时也是中国国籍 鲁迅自己不要的 是这样，就当故事读，如果老师不讲根本不会领会到文章深刻的内涵 迅@麽好的作家被日本挖去，是M清的^e 启蒙运动了属于是 巴拉巴拉巴拉 4000人一起看 小学看不懂啊，初中课本多加点吧 棒 很多短片枯燥无聊那是因为有翻译的问题好不好。 5～6期 千古先生 真正的作者就如鲁迅，将自己的心拿给读者看 不该 有内贼 我总觉得以前看过这个视频 好，很有精神 真正的大师永远怀着一颗学徒的心 鲁迅：不要把泰戈尔的名字和我放一起 鲁迅是神，诺奖是配不上他的 这个时代必须有鲁迅这样的犀利的思想 鲁迅先生谦虚一下都要骂我 翻译的问题 呵呵 不该 拉黑你 文化出海 我刚在看天下上看到up！B站就给我推送了！ 鲁迅：危！我怕不是要被偷走！ 咦？你这个UP不讲武德！ 二十五六期了 . 下次一定 莫言是12年的 居然有1033个小伙伴在和我一起看 能靠，只能靠一点点 百万流量:我被重新定义“流量不高” 有一定的文化底蕴才能读懂鲁迅的小说 不明白这里演员为什么要擦粉白 唉 还有白昼之光，岂知夜色之深 懂了。课本配不上鲁迅。 文人风骨 ？？哈哈哈哈哈 1 仙台=杜王町 前面 提倡移出课本的 狼子野心 故事新编，反复读了十几遍，仍觉得意犹未尽 小学时候最喜欢呐喊了 确实 从心 真实 不该 胡适？！ 哈哈哈哈咱这边都不要了，那边还当宝 我从小就喜欢鲁迅的文章，那时候不懂那么多背景，就是觉得有趣，社戏 故乡 孔乙己 转手把新月集飞鸟集扔了 我首看的狂人日记，看完就已经让我后背发凉了，过于精彩 但是，读不懂也会给你埋下一颗思辨得种子，总有一天会发芽得 鸡皮疙瘩 ？ 我们说的算吗 韩国可能是中华文化的最大，支持者 完了，被棒子盯上了 2 小的时候，记忆力最好。先记住，再从一辈子的时间，反复品味。这才是读书。 流量密码（褒义） 我觉得不应该 2222222 有的是没法共鸣 你再骂 你特喵做了26期。 给了，给了 你迅哥还是你迅哥 世界上本没有路走的人多了，也便成了路。这句话可以概括世上大部分事了 都不该提出这个问题 你怎么骂人呢（不是狗头） 1 愿中国羌年都摆脱冷气 懂了，到时候鲁迅就成了韩国的（怒） 但是你也是在学了他的课文以后你才认识到有这么一个伟大的人然后你才去进一步了解啊 王朔老必登 这么陈恳，你币有了 美国黑人就是掉进了这个蜜糖罐里了 你是哪个单位的？谁让你批判的？（ 真讽刺啊，鲁迅当年弃医从文就是为了抗日，为了唤醒被日本摧残而不自知的国人 诺奖，只颁发给，活着的人 “鲁迅先生 中国有你 才真了不起”（想起妖猫传了 没有翻译损失，没有文化隔阂 哈哈 人间真实 ？？？？？ 其实王朔自己就有鲁迅的意思，文人相轻吧 不该，很不该 感谢科普，给你三联 鲁迅是中国人，不能给他们抢 2 迅哥儿立个牌子：你不配 放我收藏夹吃灰吧 日本人擅长吸取各个国家的长处，谦卑的学习 开偷 知道和读懂两码事 看不懂就不看，你是怎么学数学的 靠活着活着 是的，要不是路障你讲鲁迅，我不可能会再爱上他 别人当宝 自己人却视如糟粕 作者牛逼，居然全部读了 危！南岛棒子要把先生申遗了 棒子是直接抢文化，日本人是改造了文化 李敖 1111我恨死他了啊 鲁迅叫醒了屋子里的韭菜  泰戈尔：同是世界十大文豪之一，迅哥儿你是真的苟【doge】 小学，初中可以移除，高中没必要，而且应该加强大学语文教育，在正确的年纪坐正确的事情 国家的脊梁 “也便成了路” 不愧是鲁迅先生。 刘半农先生我现在记忆还停留在觉醒年代。 1 说的好像日本的偷的少一样，日本韩国一路货色，日本是手段高明 李敖 何等格局远见，吾辈之楷模 就冲你做的是鲁迅，我的三连就有了 鲁迅先生对诺奖嗤之以鼻，拒绝了3次 我觉得我羞愧 国外有鲁迅研究学院 但不告诉我们社会学 课本告诉我们鲁迅 药 拿诺贝尔奖是对鲁迅先生的侮辱 鲁迅本来是在日本学医的啊 丧B也是大文豪 哈哈 。 以前看不懂，现在这封信我听完后只能说卧槽，一字一句都能让我起鸡皮疙瘩，真的震撼到我了 永远不要被洗脑，人民和军国主义一定要分开。 因为他是  战士！！！！ 鲁迅是文言文白话化第一人~~ ？？？ 不该，而且还要加大力度 这个路子太宽了 胡适政治因素吗 哇塞。我自豪了 私以为沈从文也可称作先生 别啊，我很喜欢他的语言风格，人也很清醒 世界十大文豪之一，必须流弊 对的呢哈哈 看到这里 直接泪目 眼泪止不住了  就凭这两句话，诺奖还真配不上托翁 的确是这样 胡适都能提名，鲁迅瞧不起那确实正常了 胡适也提名真的恶心到了 长劲鹿 认真想想确实，一些人成名之后好作品就少了 鲁迅也太会聊天了！ 中国现代文学的风格都是在鲁迅文风的圈子里 加到高中课程吧0..0 这种就是民族狭隘者，因为疫情和美国打压，然后就感觉但凡外国的都不是好的 凌晨3:37 700+ 写小说的没出名之前写的好看 你要抓鲁迅，关我周树人什么事 鲁迅可以没有诺贝尔奖，诺贝尔奖或许配不上鲁迅。 明显说的是反话 鲁迅压根不稀罕什么诺贝尔的 迅哥写的文真的很先进，很超前，放到现在都算超前的！ 1 到了那个心境和高度的人，他们都已不在乎这些东西 头皮发麻！ 一对一 羡慕到~~~~~ 完了鲁迅要变成韩国人了 真香 真实 读着鲁迅的作品，但是变成了鲁迅讽刺的人，这就是韩国人吗 来了 推荐 罪与罚  但凡对鲁迅有些认知的人，看过他文章的人都该晓得，他的水平根本不需要吹捧，其本人更是不屑于被吹捧 1 王朔没有喷吧 他只是反对神化作家 我曹我也想一对一辅导 1 四舍五入做了26期 哈哈 1 鲁学家 975人 胡适我真是……他也能诺奖提名？！诺奖也就是个参考巴流 咋听还以为up在骂人嗯，哈哈哈 日本真的懂中国的文化和深度但是又极度想毁灭和破坏，变态变态 拿去吧 境界高远，洞悉世情，对先生来说，这种奖只是个虚名是负累。比起虚名，先生心中更紧要的还是本国民生。 2 流量简直不要太高啊 还有九大文钱 兄弟,你说了句实话。。。 还要背 我就直说吧,他根本不在乎这些个东西。 胡适就呵呵了 1 然后就26集 反足以长中国人的虚荣心，太牛了！！！ 我国内小说看的不多。但是国外书单跟我基本重合了 ??? 随着年纪的增长对鲁迅先生的崇敬会越来越多高 我怀疑你是在骂他 一针见血，致敬 不该啊 这才是重点 确实，鲁迅呐喊的深度太深了 不该 先不谈中上 你们移除鲁迅？跟我周树人有什么关系？！！ 蹲下一部 胡适虽然很出名，但是貌似没写过啥作品。 容易被有心人利用 没移除的时候难道这些人就改变了吗 要掐饭的吗 每一个被神话的人都有被神话的原因 反而反智的仅仅是为了反对而反对 胡适不是什么好东西 鲁迅是觉得诺奖不配 你币有了 他不是一个作家 他是一个战士 先生根本就不需要 太佩服了 村上春树是我最喜欢的日本作家 我感觉那时候我就懂了，太早熟了 ！！！视频被做成合集了！？！ 先生好！ 金庸金庸金庸 很庆幸我们国家有鲁迅这样的文人在 诺贝尔奖就是垃圾 9.28还在看的1777人，赶紧滚去睡觉！！！ 不能 我怀疑你骂人 继续  加油 好 是的 下次一定 ？？？？？？？？？？？／ 1 早早早早 1 00年  谁？ 1 棒子：鲁迅明明是韩国人！ 语文老师会给你讲明白，讲不明白还当什么老师呢 2 好家伙，这么多人看吗？ 你自己读一遍，那要语文老师拿来干嘛的？ 你才离谱 先生这个词 是对老师尊称  也不是什么人都能称先生的 上九潜龙勿用 哦哦哦哦哦哦 入站必刷提前预定 币有什么用 不能因为读不懂而不读。因为读不懂，才需要学，去理解！ 鲁迅没得奖是因为去世早，诺奖只颁给活着的人 战争讲道德？人性经不起怀疑？ 我真傻，真的 那就是扯淡 记念刘和珍君 1 我想起了开头的话题 那是因为教师水平有限，并不能传授其中的知识。 就只记得吃的呗 所以为什么我们的课本要废除，就因为读不懂？ 小的时候不接触，你现在会读鲁迅吗？ 鲁迅的文章真的需要一些经历才能读懂 怎么觉得你在骂人 啊这，这不就是鲁迅背诵鉴略的现代翻版吗？ 这些可都是泰斗阿 鲁迅先生在日本学医多年，大家都忘了么？ 移除了中国学生思想何在 还有人吗 鲁迅瞧不上诺奖很符合他傲娇的人设哈哈哈哈 李敖；念我身份证吧 不该啊 真的长大了看真的很不一样了！ BGM星茶会 111111又好看又受益匪浅的为什么要移除 极少数才能理解 真实 握草5000+ 所以真的不该移出啊，不求读懂，但可以了解 能写出啊Q的就不需要什么虚荣心了 诶别骂人啊 5000+ 世界各地文化有很大差别的呀，这没什么 祥林嫂！ 5000加 总结一下，年轻人不知天高地厚 竟然重刷这套视频也是没想到 鲁迅先生不能消失在国人的心中啊 以前学语文最喜欢看鲁迅的文章了 我觉得鲁迅还是要保留在课本里，所以我这个就不点赞了 鲁迅的谦虚，但不代表鲁迅比别人差，在我心中，鲁迅第一，世界第一 做了快30期了 我认为高中开始看鲁迅是最好的 路遥呢？ 222222 1 1 1，鲁迅就是因为政治言论太牛逼，不利于政府思想管理 1 日祖训，老阴阳人。 ？我感觉我懂 格局，远见，清醒 2885人一起 当时吃人一直没理解啊 长颈鹿？ 1 觉得该移除，真的是年纪太小了，现在出社会了，真的觉得鲁迅的文章好 60伯人一起看 步子大了，喀，容易扯着淡 你三连有了 1 222222 对 像少年闰土和百草园到三味书屋这样的就根本没必要移除 还有，等大家长大了，很少有人能认真的坐下来读书 看透了属于是 要放进去就合适的时候放，别老删改弄出个断章取义的事情 但是埋下了一颗种子啊 但保留在课本，可以让人们记住他 故事新编也非常好看！！！ 我直接粉了 我本以为我喜欢村上春树，结果还是鲁迅 李敖。。。哈哈哈 tou 字字珠玑 一个陌生女人的来信 就像现在因为历史政治原因，大多数人都不承认东京大学是亚洲第一 他们都没拿我怎么敢拿您这破东西呀 阔以 ？？？？ 入站必刷 火钳刘明 每日乳法（1/1） 1 应该是无所谓 这看着谦虚其实是反讽呀 给的实在太多了 说他不说妈，文明你我他 鲁迅在日本学医的 不该！！ 我能 契诃夫真的很好看 合影留念 原来是鲁迅说的啊 高中，我可能读不懂，但是快三十岁的我，觉得鲁迅很牛 厉害 令人敬佩的人 不干了不敢了 远见，现在这社会 当年喜欢鲁迅的文章，写作文的时候都会不知不觉模仿他 给的实在太多了 1 按你的逻辑小时候完全感受不到诗词的意境和美感也要移除吧 1 2 我看了 又想看 强迫学习日语 太可怕了 他妈也是 暂停 我先收藏   我先把刚买的迅哥的书看了 因为小学生思想深度不够，怎能读得动鲁迅想表达的东西 他们不配 叫着怕是没有用 该，让老爷们害怕了还不移啊 喷喷喷不要客气 现在在读 直接就是新世界 鲁迅是韩国的。哈哈！ 诺奖现在就是个笑话，国内大佬都不稀罕 明显的鲁迅吹，但是甚合我意，走的人多了也就成了路 真香 1 6000+ 111111 给了给了，别吵了 文学这种东西，哪有什么标准？弄个奖，让这些作家拿还是不拿 00年得奖的是哪位？ 111111 这么晚了还有6000+ 就是莫言嘛 后面up主用内容推翻了这个看法，鲁迅还是在课本上更好 1551 以前为了考试被迫看了朝花夕拾，彻底爱上鲁迅，文章真的好有味道 因为公知够多啊 宗教就可笑 呐喊反反复复读了好多遍 1 11111 要是当时有，没得奖就是诺奖不行啊 钱理群？ 那是你没遇见好老师 1 有人会说，鲁迅连诺奖都没得到，我就呵呵 1q84也是很伟大的一本书，而且读起来非常有趣 莫言能得奖，跟他自己的英语水平有很大关系 下次不一定 只是觉得一点悲凉无奈，但当时并不懂更深层次的，也无法表述 啊这。。。。 翻译有问题 可惜，都已经不在了 就这一段话，骂了多少大家，哈哈哈 毛姆!! 把鲁迅申遗思密达 李光洙 不该，但是得结合历史情况一起讲 给的太多了 来了 他妈也是 是的 把后人的愚昧落后扣到朱子身上 鲁学家 我对鲁迅不了解，但是我需要了解，正在了解 1 越是深奥的文学作品，越是只可意会不可言传，因为你再怎么讲听的人总会觉得过度解读，越讲越乱，还是放在合适的位置就好 1 这名字我蚌埠质量 厚障壁没意向吗 呵 涤纶老师：我也不想要啊 狗头 时代和环境，那个时代必须要硬刚 我也喜欢他的书 你骂人 不论理解与否，我认为读了书都会成为骨和肉，像会消化排出的食物一样得到滋养 左下那个是罗翔嘛 经典给的太多了哈哈 不仅迫到国内还迫害到国外 说得好 这好像是裴多菲的诗，鲁迅翻译了 鲁迅确实很喜欢夏目漱石的文章 多做点 1 9.25鲁迅先生诞辰140周年 教科书恶霸之一，鲁迅 老舍先生啊！ 不该。 读懂了就发现迅哥骂的对 你以为只是你以为，我小学六年级开始读如悲惨世界等，依旧有共情 我好喜欢这个合集，本来想自己专门收藏每一个视屏放一个文件夹的 牛河一般是指广州的干炒牛河 1 半个脏字没有，一骂百年几代人，哈哈哈 1 5-6 我怀疑你在骂人 哈哈哈哈，你最后做了26期 我学习鲁迅先生的散文时，总感觉有很多错别字，有同样的感觉的人吗？ 1111 不是该不该，而是为什么会有这种想法？ 大家晚上好啊，现在是9.26晚上九点四十五分 李敖 整个初中的作文  都没离开过鲁迅 想回头重读了 但是好像你能读懂的年纪却不读书了好吧 三味书屋 果戈里是俄罗斯作家 怎么还骂街了 11111 1 鲍勃迪伦？ 鲍勃迪伦 我们明明非常重视鲁迅先生，前面非要在那瞎说。 某小文人竟然以这个谐音梗据为己有，可笑至极 1 不要代表别人，古诗更不易懂。可你多年后能懂的时候就会豁然开朗。 对上了 哈哈哈 吴语区的表示用的是吴语语法，当然日文受吴语影响很大，有相通之处 5~6期 小学读的时候感觉挺有趣的 真的 虽然看不懂 但是收到了熏陶 都是欧洲人 换个角度看，有没有一种可能是这些作文启蒙了你，让你长大后再去回味鲁迅先生的作品 语文老师不懂文学，教不了，必须移除！ 这叫格局。 厉害呀，鲁迅先生 高中语文老师讲《祝福》讲了四节课，有明线暗线之类，记得很清楚说多次刻画了祥林嫂的眼睛等其他暗线之类的，还说时间原因不多讲了，让我们有时间多读读鲁迅的文章 做与不做，阅读理解都在 李光洙！ 翻译不行吧 他们不需要这个证明 等我考上研一定要把鲁迅仔仔细细看完 长中国人的虚荣心 1 谁啊 天哪 移除的不是鲁迅，而是部分教育手段 1 az，我可能是一个假的初中生 看过太宰治没有。 按错了 眼珠子鼻孔子，珠子高于孔子，经典 ！！！！！！！！！！！！！！！！！ 陀思妥耶夫斯基，很多作家都喜欢 并不算多 恕我直言，除了曹雪芹，其他人还是不配 鲁迅先生嘲讽的好  泰戈尔就是个呆逼 1340人出来 冒个泡 1340 正在看 鸡皮疙瘩起来了 暗示某些国人评价巴铁 都是垃圾，我大中国的鲁迅天下第一 李敖 我靠 某人：鲁迅说过          鲁迅：我特么没说过 1111，太小了看不懂，大学再看应该好点 拒绝恶心 这是准备强行韩国人了吧 下次一定 日本好意思读么？ 阿Q。。。阿贵。。。 是中国文学 韩国很爱文化，跟我们不一样 原来是中国牛啊 但是要知道他 00年得奖的是谁 说呢么么 胡适？呵呵 她麻德 我们处于同个国家同种文化，更能产生共鸣 你那男女 我觉着中国文学界有鲁迅先生真自豪 经典名著谁又能敢说能读懂哪？是不是都不要看了？熏陶，潜移默化的力量了解一下。现在有印象的还能记得起来的课文，春那篇课文的燕子，闰土、孔乙己，三味书屋，早。你说鲁迅的魅力大不大，移除个鬼啊 为什么会用“赏金”这个词，一目了然！ 别tm吹日本了好吧 膝盖直不起来了还是辫子剪不掉了 up主属实是个吃货了 一筐猪 鲁迅拒绝了诺奖 中国人都在干嘛呢？日本人都这么爱了 中国需要鲁迅先生 哈哈 你能讲好 还是照旧的没有名誉而穷之为好罢 还是照旧的没有名誉而穷之为好罢 不该！！ 这是余华的一个自传里写的 你这流量可不要太高了。牛 如果移除了你连这都记不得了 不是这样 中小学生读不懂没关系 至少读过 至少知道有鲁迅 那些读不懂的以后他会懂的 李敖王朔都说金庸鲁迅不行。。。。 红字nt 鲁迅在日本留学的 不读，现在的学生都不知道，只能听公知的刻板印象，还是读读好 入站必刷这必须！ 然而写文章救不了任何人 前面的被误导，该念Q就是Q，说男人的小辫子的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梁启超：勿cue 这还不能理解？重修幼儿园吧up 宗教是什么垃圾 前面老自以为是了 前面的一百年后国民怎么就没有进步? 前面老私生饭了哦 前面的你更可笑至极 鲁迅救不了中国人 别tm刷鲁迅yyds了，这用词恶不恶心? 错的不是鲁迅 错的是这个社会 不自信 诺贝尔文学奖获得者 所以是人的劣根性，而不是中国人自己的劣根性 读便pian宜吗？读便bian宜吧？ 你以为你理解了，其实你的认知下的完全理解就是个谬论，没办法解释的，如果你理解了这个谬论，你就不是这个时候的你了 那个时代走出来的人，就是一个词伟大 我小就喜欢 讽刺 经典需要一遍一遍去读的，不在高中种下这个种子，你在大学会去读？还是工作了回去读？ 李敖以前天天贬低鲁迅 李敖 哈哈哈 诺贝尔不配给鲁迅先生颁奖 日本都要学的 中国要移除 大清迟早要亡呀  生而为人，我很抱歉 诺贝尔就是看公猪配种――您也配？ 阿Q的读音正确的读音应该是阿贵 不是这韩国有资格成立这个奖吗？ 或高昂或悲愤，都是一时罢了 现在中国发生点好事坏事总得拉上美国营销一波 为了忘却的纪念 up是不是发过这个视频？我怎么记得这一段我以前看过 我小时候最喜欢看，比较好玩，长大了才回味 以前小学的时候看不懂他的文章，就觉得他写的白话文很普通。所以一直想不通为什么那么多人吹他 这样就没劲了，鲁迅不需要被证明…… 生活中只有一种英雄主义，是在认清生活的真相之后，仍然热爱生活 课本里没有，又何谈知道，何谈理解？我都不知道他，怎么追随？？？ 唐朝初期建筑，可别夸日本了，夸咱们自己不好吗？ 芥川龙之介的罗生门和草丛中太厉害了 怕你醒过来 我也这么觉得 真的 初中生小学生真的理解不了 高中看狂人日记一气呵成叹为观止 讨论阿Q读音的观众请直接看P10 是耻辱柱的耻辱 世界是我们的，世界是你们的，世界早晚是韩国人的 初中不学你连他的名字也不会知道了 不会被棒子申遗吧！？？？！ 远看是条狗，近看郭沫若。 你凭什么骂人？ 毕竟日本韩国都是                                      中国2国土 李敖还是弟中弟 卧槽 哇，好厉害啊，感觉看到了未来 这就去加仓 知了的声音！ 梭哈基建 别走呀，我还没看够呢！！ 真的是眼里有光 对！还便宜  自信点99.99999 完了，施工员要失业了 隔音，我滴天 耳机党升天 这bgm怎么这么可爱 牛逼 好喜欢这种感觉。跟回到老家了一样 四声细节了 投 很高级的灯 这个老板真的在改变世界 我投了 好像去年就有了 哇，这个好啊 统一大业上能派上用场 那很多人要失业了 老板眼睛亮了 我喜欢这隔音效果 同意！！ 生弈星啊 我太喜欢这房子了 只要是用到混凝土的都可以做 哇靠，隔音牛逼！！！！！ 我靠，牛逼 这个老板好好笑哈哈哈 牛逼 会不会被热熔了 这墙面很防滑 很像筒仓施工中的滑模工艺 淡定，耳机党撑不住doge 哇！心动了 原来这个是你们打印的！ 成本大师 高层建筑怎么办 定限截面法 还以为是激光打印那种 1 土木老哥震怒 大猛子当场失业 啊啊啊啊隔音效果也太好了吧 卧槽牛格局打开 老板业务能力很强啊 搬砖老哥当场失业 高迪的福音 这个隔音好绝 环保，碳中和 内卷了！挺好的！ 老板：我很国际 感觉这个老板在介绍自己的产品的时候眼睛里都有光诶，是真的很自豪了 “荡年”重音深得杰瑞真传 生异型啊，哥几，哥俩 卧槽 太牛了 以后搬砖都不要我了呜呜呜 环艺表示很赞 牛逼啊 这可以投呀  芜湖！！ 环艺表示很赞 哇 这也太便宜了 心动 好有意思 好棒啊 好有趣 心动了 牛批 但是机器也是由人控制的啊 地基呢 卧槽 蜀州？ 卧槽牛逼啊 老板太酷了 以后不能搬砖了55 好心动！ 太棒了 还防火可能 厉害了 牛逼 牛逼啊 太牛了 牛逼 心动了 好棒 牛哇 ！！ 老板太棒了！！！ 太便宜了！！！！ 心动了呀 woc牛哇 我靠！！！ 离谱起来了 太牛逼了 这里我去过！！ 一定会实现的！ 碧桂园？ 3000 以后我怎么搬砖 卧槽 满仓了 以前在新闻上看过 隔音不错亚 卧槽 达成共识 牛壁 英特纳雄闹 卧槽 格局 隔音也太好了吧 这个真棒 卧槽 老板牛掰 我也想住呜呜呜 哇，，，， 牛逼啊 牛逼 投了 来啦 牛哇牛哇 好厉害 牛啊 牛啊 牛皮 哇！ 离谱 太环保了支持 大！！！ 卧槽 好棒啊 卧槽 wow 成本 苏州人报道 卧槽 心动了 好厉害 好厉害 牛哇 求BGM 好感动 太棒了吧 这个可以啊 哈哈哈，真好 厉害啊 牛壁啊 牛哇 牛壁啊 真环保 老板太牛卡 好厉害啊 牛逼 太牛了 机械崛起了 哇 好心动 卧槽 哇哦 我预订 啊啊啊啊啊啊 66666 爱了爱了 牛逼 酷 蜀州 好好呀 哇 啊 卧槽 我买了 熟州在哪(⊙o⊙)！ 好赞啊 很漂亮啊 woc 好便宜 牛逼 太牛了 哇 好牛啊 牛啊 可以可以 格局 完美 666 有啥用，地是国家的，地卖个两三万一平你也没办法。 我要失业了 草 地皮去哪弄？ 开罗尔网络 不能太高。划重点 所以，不是土豪盖别墅的话。国内一线城市都不适合。二线也不适合。 但是20层以上的商品房呢？ 称重结构暂时解决不了，国家近4年才开始推广构件结构但还是要有现浇保证整体连接 80已经是现浇预制连接部分的强度了 上市吧 我来抢筹 3d打印很贵吧 哇哦！要是在马路旁边建这个房子就太好了！！ 99.999 哇哦，老板精神头很好啊 先给我来十套 极致牛逼 牛逼老板 以后这人会发了的 以后有家了 中国不仅房价高，造房技术也高了 隔音绝对超强的，所有墙都是绝对密封的 区别大了，隔音强 本人西交增材制造直博生 3D打印不能建高的房子。。。 xianiyitiao 真贵啊 我累砖头几百块钱 我感觉这玩意儿卖给美国人，他们肯定很喜欢 我去好便宜，我们这农村自建房都三十万 这玩意用在水工不比人工好吗 偷工减料不要太真实 人工都不要了 我想知道这个打印的耐用吗？能住多少年 没记错，哆啦A梦有过类似的东西 不懂就问，防火吗 32层楼目前打不出来 运费呢 哈哈哈哈同土木 我们土木工程材料课的时候老师有说过这个 特么，机器不是人控制的啊，要偷工减料不行吗？？？ 买了个蛋 土木工程专业危！ 这么便宜？ 买一盒无效再送您一盒，直到满意为止 问题是没有地基哎 真能忽悠 很多贵的不是房子的材料成本，而是地皮 生异型 传统功夫 盖不高 建议发到土木工程吧 高层就不行 心动了，我家老房子可以啊 钢筋呢 突然想拆了房子重新盖 房（防）子（子）蛋（弹） 不过老板这样也是真的幸福，维持生活的工作就自己的生活和爱好，当今社会真的是已经在幸福不过的事了 这可以啊！！！？ 做实业的老板赚多少钱我都乐意 那岂不是想什么打什么 地基呢？ 你是长胡子的杰瑞 基坑支护 你给我打印 可是中国房子贵根本不是因为造价贵啊 是地贵 哈哈哈哈哈 工人心碎 农村很适合啊 农村现在盖房也很贵啊 土木失业 鼠州 生异形啊兄弟 公司氛围一定很好 汕头有海底隧道哦，欢迎大家来汕头玩儿 中国现代农村福音，推广吧 150，这就离谱 咱们谦虚一点，99.9999%，剩下的那点儿留给B站隐藏大佬 美国整天台风，应该用这种方式建房子！ 不读书以后搬砖都不要你来了［doge］ 又姓马？ 没有灵魂！ 郭姐瑞 耐用性 ？我也买的起 我家就没有隔音 人家说更坚固 高楼肯定现在愀遣涣说 tick tok~ tick tok~ 真的便宜一半了，现在农村盖房也得二三十万 兄弟萌，你买一个难道放家里么？醒醒你没地呀！这东西不能放在大马路上的 很适合建造美国的house和日本的一户建 唐山口音（） 我的妈这大眼睛 但是房子一点儿也没晃！太厉害了！ 实业又要增加了 这装修的费用下来估计也得50万。 鼠州 骄傲，很赞 可是中国老百姓已经没有地了 卧槽一星两栋魔鬼 这才是环保啊，比那些概念什么的强了太多 还没有睡就走了 生异形啊，哥俩 材料有没有毒阿 坏了 土木人当场失业 也合适我们了 现在弄一层要20/30万 普通的 我买一栋！！！！ 普及后好多人又要失业了 希望和你说的价格差不多 比平时的房子隔音好 伊利蛋 可是这样搞不了大规模的楼层吧 这不是许三多他爹么！！？ 地基怎么办？？ 莫名重音呢，救救孩子 这个蛋其实在国外有这个3D打印最坚固房子的比赛，大家可以去搜搜 我活着不是为了改变世界，而是不让这个世界改变我 不适合中国 原来地皮不要钱 贵十倍 完了农民工要失业了 以后工人会被淘汰，投入服务业 这个老板像个赌徒在孤注一掷，实际情况和没有他表现的那么乐观 只要愿意 永远有偷工减料的办法 苏州要抗啥震 真的吗，我不信 高楼大厦行吗？ 活着就要改变世界，太棒了 暗示中国土木人不值钱 外面贴个砖 没有地基吗 更贵吧 c150震撼了 土木工程当场失业 妈耶他摁出坑了 赵本山 妈呀我要 安全性呢？ 唉，就是玩，很开心，嘿嘿 w♂o 中国没潜力 ？比我家还隔音 浆料混合了纤维的混凝土 一星期两栋！ 觉得这个老板跟汤家凤老师有相似的神采 抗震吗？诚心发问，不是抬杠 熟悉的数控面板 建筑生狂喜 快卖房吧！要不以后卖不出去了 没有钢架结构总觉得不安全 没地基吗 如遇飓风和台风，它会位移或被卷走吗？ 间距不大的地基能建吗？ 目前造不了小区啊。。。加油吧。 不过没有地基，不能建很高的房子吧？ 所以房地产价格会降下来吗 无非就材料替换而已 郭总去投资吧 你这蛋保熟吗？ 卧槽，ＫＦＫ真的是未来人？ 外操 发现郭杰瑞越来越像扶拉夫了 比起哪些投机倒把的老板，强多了，干实事！ 有房子没地方给放 白扯 你轻点 成本，又不是售价 是的 C150？！！！这么强吗？！！！ 工人要去做物料，数控，设计，材料需要的人才要求高了 增加了钢的用量 贵的是土地，土地，土地 牛逼吹大了 打印的密封性能好 我觉得质量是不一样的，至于哪个质量更好有点不敢说 抗震吗 迪拜 王尼玛诚不欺我 想要 悟了，我这就打印个房子做运动 月球基地有望了 生异性呀，哥俩 不能大范围的实施的，你让农民工怎么办？一大批农民工失业会去做什么？？？ 是谁在冲刺 生育率继续走低 哪有那么多工人 这种没钢筋的房租，地震危险的很 这隔音真牛逼 我狠狠心动了 打那种公交厅挺不错的 这个蛋可以往院子里放吗 上次是太阳能，这次是3D打印哈哈哈 厉害 没有灵魂 这也变化太大了 哥俩生异型呢 言午 州 在农村3D打印民宿应该很不错，价格不高，而且环保，造型可以更有想象力 甚至更好 他需要打地基么 开淘宝店吧老板 质量说不定甚至更好 老板说的偷工减料很难不赞同 这个好啊！！保温隔热效果也有了 很难不喜欢 合适工地 这老板心态太好了，工作和创业，还有学习就是要这样，玩呗，玩着玩着就玩出了花样 握草 基建想多了，中国基建是夕阳产业了 150握草 好家伙，要是普及了，工地搬砖都没我的份了 具体点99.9% 不适合中国，地贵 高层建筑估计还得研究 怎么定？我要了！ 李连杰 好家伙 要是阵营用上了就真基建狂魔了 内外装修还是要人来做 最大的问题是都是地面建筑，没法建高楼 苏式别墅 户口学位 推广！！ 懂了，投资赚美国的钱 忽悠，接着忽悠 地买不起 底层可以，高层不需要钢筋吗 谁！给我块地皮！我要起房子！！！ 只有乡村、别墅才能用上 苏州工业还行吧 np 你这句话要得罪不少人的 卧槽？ 几亿农民工:你吓唬我 说话为什么急撩急撩的 你们就是低成本 房子贵问题在地皮，只造房子，大部分家庭造个三层小楼都没问题 国内能买到吗 钢筋咋办？没钢筋咋承重啊 地下室怎么打印呢 挖掘机还是少不了 蜗居 能给我做一只会动的异形女皇吗？ 啊这 没有实际意义 苏州人民狂喜 开幕雷击 自豪。老板牛逼！ 这个视频后估计这个老板要赚钱了 一层8个小时才干…… 马老板，眼睛瞪得像铜铃 没有地 以后都不能搬砖了 服 我去，好像要 贵的是地 纸属于木结构的一种，本来就一直存在，抗压不抗剪，抗震性能差 只能搞低层建筑和一些构件吧 成本越低，房企利润空间越大，和你买房便宜不便宜无关。 打印的只是二构的吧，主体结构还是要钢筋混凝土的 不加钢筋嘛 房子的主要价格由土地价格决定 地基怎么打的 国内没地 但是只有一层 这名字真的好商啊 有地啊歪果 提桶提桶！ 机器人时代 房价要降 房子本来就不贵，贵的是地段 老板缺人吗，我想来打工 智慧的双眼。 工业设计师以后要火了 真能住吗 关键买个蛋你要有地方放…… 应该打不了超高层建筑吧？ 吊臂的打印机器吗 欧美地少人多，喜欢住独栋，很适合这项技术。 看着有点急人 搬砖人即将下岗 失火了会化掉吧，这是致命的 关键可以给我地皮么 哈哈哈哈哈哈哈那个蛋是什么蛋 房子成本10万，我花100万不就成豪宅了吗？ 泥条盘筑法 短笛大魔王 。。。。。。 苏州人狂喜 一个设备少说几百万吧 但是摩天大厦你要用多大的机械来造呢 盖楼还做不到吧 也适合中国农村！ 地更贵吧 支持老板！！！！ 想多了，中高层建筑能3d打印才怪，纤维抗剪能力有钢筋强？ 楼板还是用钢筋的好 什么是三D打印啊，文盲路过 现在的技术还打不了高层建筑 问题是没有地基 开眼界了 醒醒吧你们没有地 你的门窗也得隔音性能好 材料是重点 总感觉瞪着眼说话 打印的 ？？？？？ 素混凝土吗 保热性能更好 看这自豪的 快拿美国的区域代理 乡下的别墅住宅最适合了。现在乡下有很多人都拆了以前住的砖头老房子建新房，这个就很划算，还节省了人工费用。 哈哈哈哈欢迎郭锥来苏州 弄个窗就可以住了！ 我们没地。。。 C150的混凝土么 太牛逼这科技 针布撮 握草 哈哈哈哈 康康 杰瑞你的中文好像退步了。。。 荡年 关键没地啊 ‘ 景区和共建优先，比如门卫，公厕，垃圾房 有一个人前来卖瓜，生异形啊，你们哥俩 果然成功的人都是有热情有梦想的人啊 生异形吗？你们哥几…哥俩 卧槽 可以的 机器可以代替人工干活，谁能代替人工消费？ 在农村搞一个中式建筑用这个行啊 地基可以在打印之前先打啊 装修公司狂喜 工程管理有新的任务了 地基？ 生瓜蛋子 蜀州还是在四川 BIM工程师 好想要 没地皮啊 生瓜蛋 隔音牛逼 吓一跳 要有地皮 啊这。。。。 ？？？？C150？？ 卧龙凤雏大聪明？是你吗？ 工人失业 我们的肉多所以都是住很高的楼盘，除非未来能解决高度的问题 抗震吗？ c150? 我想听听缺点... 一盒？我去我都是买一颗100毫克的一盒买不起 中国人口基数太大了，目前还不能打太高 土木专业震怒 要是苏州能解决，房价就不会那么贵了 古典建筑用3D打印有点没那味，不是说这项技术不好 住？抱歉，我才刚刚听说 又要失业了 牛壁啊，我住的商品房，隔音太差了 吓得赶紧调声音 = = 基础可以照样做啊 从 ykngai 需要打地基吗 美国土木老哥当场0元购 那我们现在看看人工队 工业革命以来一直都有机械代替人工 工人不会失业的 会有新的职责 隔音慕了 楼上天天半夜洗漱 昨天还唱歌 2000+ 樊少皇？ 资本家狂喜 美国人又可以躺平了 偷工减料！我 算一下运费 真的到完全替代人工的地步了，工人也就都有房子住了 但是土地要20w 适合美国。美国都是木头的 我要是有地的话也要这样的房子 以后连搬砖都没有了 我靠，应该大力推广这个技术啊。。房开要倒闭的这样。哈哈哈哈 吊柜怎么挂呢？ 我咋感觉更贵了 卧槽  可以 现在房子人工成本很高 就像古罗马的混凝土一样？ 米奇妙妙屋 好大的美妆蛋233 中国房子贵是因为地价高 不适合中国 市政建筑中最常用的为c30和c35 主要是我们地不够人均分配，但是tmd收入是按平均算的 要跟其他技术结合，高了基础和结构都不够 ？？？？？？？？？ 简直是外星科技 伏拉夫哈哈哈哈 哇好便宜的房子，我买得起 下暴雨也没问题，厉害啊 拜拜 天热的时候怎么办？ 厉害啊，这就是跟我的区别，我只想废 异形建筑设计狂喜 c150，大桥的强度了 有没有公摊（doge） 没有口罩束缚的杰瑞 可以和传统钢砼混用，减少部分人工 打不了地基建不了高层 材料还好，关键现在人工贵，能把人工节省下来就已经减少成本了 说实话有点像那啥 三峡好像是C100？ 能建几层？ 是时候请出我们的人工队了 土木失业预警 不上钢筋的话强度不一定够 本将军手下不斩无名之辈，报上名来！ 擦C150 还是机器更靠谱 房子现在主要是地段贵，其实回老家买还是可以的。 讲真，c150真存吗 主要是人工偷工减料，太多商品房有问题了，漏水楼板太薄，这个是真的好啊 这种空心比较有韧性是不是抗震能力更好一点，更节能一点（我只是提问啊 宿州 工人转职操控机器，检查维修机器 真的很不错，可以填充隔音棉，阻音还保暖 地震没有钢筋会倒吗 我只想问地基和钢筋在哪里 上流 生异型吗兄弟 去买地皮 3D打印非常便宜 太可怕了还能造异形 抗震吗 房子没有地皮贵 不需要打地基吗 我信了！！我也要机器造的房子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我等你们房子出了买房子 来将通名 来将通名！ 铁菊爆击 ？？？？一星期造一栋房子？？？？？ 土木狗不爽的把手中的碗扔了 你们真的云！现在在工地的都是什么年纪的人？有年轻人去吗？ 就就是不隔音 隔音吗这房子 就是3d打印工厂 普通话还是一点没进步啊 啊♂？  铁菊的疑惑 可以说吗 我苏州人狂喜 没打地基吧 我觉得不适合你们美国，你们那的人本来就无所畏惧，根本用不到这么结实便宜的住宅 这规范怎么过啊？ 马牛逼，义和团 不适合高层建筑 不用地基？台风一来是不是得倒 哈哈哈，以后土木老哥就睡大街吧 打地基和传统的有差别吗 工厂叫什么名字？ 看不起人 照这样说，部分建筑工人该失业了。。。。唉。。。。 他是郭杰瑞，他爱中国 五毛一克自己算 形状不忍直视 偷工减料太真实了 许州？ 有本事上淘宝 我觉得小数点后面至少还可以加四个9 我绝不赞成3D打印房子大规模运用！那样会导致很多农民工失业。在小范围必须的领域可以运用。 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈这音乐 《汁》 哇，金色传说 二喵的发质好棒啊 《梦幻联动》 《我知道的》 梦幻联动，我关注的两位up主 八万二饼 八万二饼 《最 小 的 》 夜食记！！！ 梦幻联动 妙啊 我记得芥末过高温就不辣了 精髓了 来啊互相伤害啊 奇奇妙妙 雨哥 事实是其实帅小伙也是社恐因此看起来没啥违和感(doge) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 蹿稀料理，哈哈哈哈哈哈哈 《自爆》 哈哈哈哈哈 无情铁手 雨哥！！！ 梦幻联动！ 《要 你 命 三 千》 花果山语音上线 刘墉 蛋小伙隐藏馅料： 芥 末 梦幻联动感动 《不会用到之类的调味》 关注草原二蛋教你好好做饭 小卢同学:你给我等着！ 梦幻联动 挪挪 神奇海挪 哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵情商高 《天赋异禀》 哈哈哈哈哈 二喵好可爱啊 熟练的让人心疼 同款不锈钢盆 真・可乐饼 《两头爽》 蛋黄派同款杯子哈哈哈哈哈哈哈 《对关于下方希望99的人说的话，我们有派嫂》 蹿稀料理哈哈哈哈哈哈 这小眼神笑死我了 哈哈哈不讲武德 《 穿 稀 小 套 餐 》 哈哈哈哈 你放芥末啦？（好可爱这句） 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 相亲翻车现场 天啊！梦幻联动！妙啊 加芥末是加了个寂寞哈哈哈哈哈 加芥末是加了个寂寞哈哈哈哈哈 加芥末是加了个寂寞哈哈哈哈哈 华农！ 《相亲现场》  华农！！！ 哈哈哈哈手套 二喵：从来没见过这么低的（doge） 妙啊～～～～ 我的妙呢？ 终于等到今天 漠叔！！！！！ 默契为0 梦幻联动！！！！ 馋哭小孩料理。 ？？互相祸害是吧哈哈哈哈哈 诶呦，奇妙 梦幻联动！！！！！！ 好真实！！ 好耶 金色传说 我我我我 我认真地数了数字数 二饼八万！！！ 侯师傅 《郑小姐》 蹭饭挑战（雾） 高情商 好可爱 二喵 帅小伙一时不知道该怎么应对这种情况 美食博主竟然只有一把刀 后现代美食 饼叔！！！ 节目效果拉满 二喵太可爱了哈哈哈哈哈 偷袭～老同志～耗子尾汁～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈让他自己吃 魔术 同款辣椒粉 二喵乖宝宝不能说脏话哈哈哈哈 啊吗粽娜姐！！！！ 投币了 “露馅了” 蛋黄派害羞了眼神 蛋黄派看着好委屈呀哈哈 失踪人口回归 哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐 翻车区up联动 梦幻联动哦！！！！！！ 二喵：拍节目太难了 妙不出来了属于是 你甚至都不愿意叫我一声帅小伙 《拜登料理》 帅小伙熬夜过多了 危 哈哈哈哈哈哈一瞬间 突然陆行鸟 这个喝水笑死我了 互相伤害挑战 破防了（指口罩） 缸灿：这叫后现代美术(dog) 梦幻联动 农果冻！！！ 二喵：危 《我知道的》 中门对狙 一模一样 雨哥！ 《人猿泰山》～ 反客为主 两个搭得挺有梗的 随机挑战 仔细听，有人在偷笑！！ 同款小风扇 《秃》 《美女与…》 我靠，梦幻联动 梦幻联动 究极梦幻联动！！ 二喵的发量我慕了 梦幻联动！！！！！ 初次见面拖鞋出场哈哈哈 喵喵好可爱呀哈哈哈哈 会窜（确信） 想杀一个人的眼神是藏不住的 怕先给小卢吃会分手（doge） 《  主 客 颠 倒  》 《饿喵啊》 《也不逝不行》 委屈俩字都写在脸上了 低情商:蛋黄派 情理之外又意料之中 社恐的话，应该加入漠叔的团伙锻炼一下 芥末属于是去腥了反而是 《花果山本土语言》 热知识：这个锅炸过鲱鱼罐头 老番茄：不在家不吃饭 《二猫与猴》 高情商 默契 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 ？？？？？哈哈哈哈 二喵 危 哈哈哈哈 好好好好 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 梦幻联动 突然高产 @期可以可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 神特么磨脚石 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，高手过招 流口水=LKS 可可爱爱 旗鼓相当 砍刀-战痕累累 好呛哈哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵的声音好可爱啊 梦幻联动 二喵好可爱啊啊啊啊 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 34 当面暗杀 梦幻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原地开店 不行了这一期笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！！！ 不愧是高情商  梦幻联动 梦幻联动！ 俩我都关注了！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《难难过》 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 憋不住了 这个口罩哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 《最小的》 不讲武德 终于联动了 梦幻联动！！！ 搅拌机！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵好可爱！！！ 哈哈哈肉松小贝吗 被迫反客为主 梦幻联动 好好看啊 友好互动 二猫好好看 《不会》 很好了！ 商业互吹 梦幻 梦幻联动 《动物世界》 我已经开始笑不停了哈哈哈 梦幻联动！ 可以 夺笋呐 互相伤害 帅小伙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵好漂亮 向日葵收集了一朵太阳 三连为敬 “智慧” “创新料理” 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 双厨狂喜 《不能吃太辣》 梦幻联动 《不听话》 派嫂：？ 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《碗筷》 哈哈哈哈哈哈好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈9m 《都是美食博主》 互相伤害 好家伙，这俩人都够狠！ 不讲武德 3 梦幻联动 哈哈哈嗝有才 噗哈哈哈哈哈， 梦幻联动！ 衣服是dsp哎！ 只能辣一点点 芥末hhh 二喵好有梗 躲开哈哈哈 梦幻联动 《串稀料理》 对！进步了！！ 逐渐恐怖了起来 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 哈哈哈 救命 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈太好笑了 哈哈哈哈哈好狠 哈哈哈， 格局打开了 饿喵哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个图片画帅了 哈哈哈哈哈哈呜呜呜哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鲱鱼味 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 先砍市民？ 梦幻联动！ 梦幻联动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 “互相给吃”要考 梦幻联动 梦幻联动 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 危 哈哈哈哈 哈哈哈 危！ 二喵好好看噢 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 梦幻联动 梦幻联动 互相伤害 梦幻联动 哈哈哈哈哈 很有趣呀 梦幻联动！ 梦幻联动！ 互相伤害 wowwww 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神奇 好可爱的阿婆主 今天派哥真幸福 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈可以 待客之道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 《知道》 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 高情商 梦幻联动 梦幻联动 进步了宝！！ 船新 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《不听话》 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动 归零 梦幻联动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈 加热就不辣了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进步了！！ 梦幻联动！ 小卢笑了 梦幻联动 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 饿喵 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 妙啊 哈哈哈哈哈哈 危 妙不妙？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 《我知道的》 《饿喵》 1换2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 艋寐影 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 不愧是你 危 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 危 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 这个锅好好看 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 期待期待 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 不讲武德 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款杯子 《都是》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 点错了！！！ 危 危 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 真的帅！ 双厨狂喜 哈哈哈 好狠啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 默契 啊啊啊啊啊双厨狂喜！ 危 二喵好美！ 妙啊 666 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 很好 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 ohhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 都好狠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 危 危 梦幻联动 啊啊啊啊双厨狂喜 梦幻联动 饿喵啊 危 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 损 秒啊 芜湖 双厨狂喜 双厨狂喜 吃席 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好！ 妙啊 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 小卢 梦幻联动 双厨狂喜 hhhhhhhhhhh 危 哈哈哈哈哈哈哈 被坑了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 不讲武德 哈哈哈哈哈 妙啊 好耶！！！ 卧槽！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 芜湖 笑死我了 hahahaha 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 hahaha  哈哈哈笑死了 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈 危 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈 饿喵呀 妈呀！！！ 我喜欢的俩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈 双厨狂喜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 妙哇 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 真厉害！ 哈哈哈哈哈 我超 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哇哦 呜呜 哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈 hhhhhhh 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈 同款锅 hhhh 好家伙 吃亿点点也是没问题的 这是什么黑暗料理 汁儿 这口罩牛的 没关系 坏小伙 干得漂亮 猴儿 绵羊！！！！ 梦幻联动哈哈哈 铁根 蛋黄派有女朋友了哦 戴口罩是怎么吃东西的？ ┐（─__─）┌ 才发现是DSP 干净又卫生 我想看饼叔联动 小卢试吃 越看越可怕 我还以为封面上写的是便秘呢，原来是秘秘 东施效颦 二喵咋戴口罩 二喵亏了 绵羊料理 美女与野兽 魔女 串味了 这句 昂昂 我听了10多遍 下次跟老八，老八做的全是美味儿 那当然，货真价实的牛肉饼啊 你礼貌么 同款绞肉机，用了4次坏了 mhld 比芝麻还刺激 调 料 太 贵 般配 绵羊 芥末这么长时间，味道都没了 卡卡西吃法 色差 不瞒你们说，我真流口水了 你去动物园了 华农 喷射战士 东尼 @小王和八蛋 我突然想起来，蛋黄派还有个防爆盾牌。 般配 我不同意 兄弟们把般配打在公屏上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一不小心来了个致死量 甲亢那种 小王和八蛋 34 妙～～～～～吖～～～ 没想到 刚才从我妈身边路过，她来了一句，怎么有鸡叫声 派派是不是黑了 辣根加热就不辣了 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看不出社恐感，不错 手工耿 恐怖 生活不易 家妻卖艺 黑猫 ！！梦幻联动啊哈哈哈 会除八 很棒哦 二喵好像我们班同学 没人了？ 绵羊！！ ？？？ 美食博主家真是什么都没有 DSP 美女与野兽 绵羊料理！！！ 发现蛋黄派穿的dsp诶 良 性 比 赛 要打起来了 我听到了JOJO？ 小卢这么高吗168 死神之子敬汉卿 蛋小伙嗯混 蹿稀料理 是随便就掉的 二喵看眼睛就是个可爱的姑娘 蛋小伙 漠叔 这你得找小缸 《蛋小伙》 有点上头？ 黑蛋黄派 我看到下巴了，眼睛加上下巴，我估计我能p出一张脸。 】- 华农 变质岩 双厨狂喜 河马君！ 帅？小？伙 蛋黄派的脸好像法老啊 蛋黄派好黑啊 哦被利斯克jio心黑 串稀料理 力元君 都是黑暗料理 黑暗料理 二喵款 绵羊 蛋小伙好黑啊哈哈哈哈！！！！ 你在喊谁？？？ 夫妻脸 想干二喵的点赞 居然剪个口 卧槽究极梦幻联动 从来没觉得派派这么黑哈哈哈哈 帅小伙 二喵好白 就喜欢这种尴尬尴尬的感觉 剪辑出来 蹿稀料 究极梦幻联动 长相不是一个次元的 蛋小伙居然这么黑…… 这也叫美食博主 二喵之怒 度日如年 笑死我 哈哈 帅小伙不讲武德 黑猫！ 随机挑战 甲亢那种 我比较想饿着 卡卡西 华农 口罩沾上了 盗月社！ cxv { } 陆行鸟... 看上去居然还不错 梦幻联动，干净又卫生 拜登套餐 二喵，危 漠叔吧我也支持 我猜对了！！！ 危 危 蛋黄派好黑啊哈哈哈哈哈哈 漠叔 随机榨汁？ 非常快乐的串稀套餐 黑猫厨房 危！！！ 蛋小伙会聊天所以很自然 小潮 蛋小伙 串稀料理 名唤联动 你要当着女朋友的面亲他吗 草 给吃？？？？？这不是去幼儿园的路吧，不付费可以观看咩 小两口 串西料理 抖了一下 蛋黄派也有社恐，所以两社恐就负负得正，哈哈哈 为什么不露脸 小王和八蛋 看的我想喊救命 ??? 节目效果拉满 在一起了？ 二苗的蛋 Duang 互相投毒 绵羊！ 蛋小伙这么看咋这黑 直接猜到 小王和八蛋 绵羊 nb 漂亮 xswl洗澡堂磨脚石 就是为了不露脸。这好家伙。口罩剪的 汝窑 像他小姑 下期找哪个up主串稀呢 二喵长得像郑女士 毫无社恐痕迹 你们和小约翰打招呼了吗 干净又卫生 身为一个会做饭的男生，这么怂？ 带小伙 蛋 杀疯了 黑料 为啥带着口罩 喷射战士 梦幻联动两个孩子的妈 贤宝宝 感觉芥末已经中和了 是因为蛋黄派 窜西料理 他说他是岛民 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈二喵太可爱啦 奸计得逞 中国boy！ 你们找错人了。 小翔哥 感觉相亲相爱一家人 装机猿！ wc什么梦幻联动 ？ 看不出啦！二喵劳斯好棒！ 是洋葱，我放了洋葱 坏小伙 派派为了看到二喵真容，特地放了芥末 害怕 肾虚前兆眼圈啊 老番茄，两个社恐面对面做菜随机抽取尬聊话题 漠叔 联动区 找啊莫叔! 全程看二喵 这是二喵？ 小缸 那就露脸吧 二喵当然要找黑猫啦 小文哥 王刚 哈哈哈蛋小伙 派嫂快来 食贫道找饼叔啊 梦幻联动 绵羊 小王和八蛋 串稀料理 盗月社！ 跟我一起喊 漠叔！漠叔！！ 记住，还有P2哦 这是打绝地求生的XDD吗？ 梦幻联动！！！！！！！！！ 二喵比上一期活泼好多啊 蹿稀料理 二喵什Nr候是Φ 这不是小王和八蛋的主场？ 贤宝宝 蹿稀料理 前方高能 澳洲阿彭 吃了就能当美国总统 梦幻联动!!!!! ？ 海南军阀 DSP 黑猫 二喵的蛋 黯然销魂饼 相互伤害啊 绵羊或者贤宝宝 小看你了 美S与蛋小伙 绵羊 二喵的 赞点了，硬币就算了吧 BGM：神之怒 漠叔 盲石！ “牛瘪” 见封进 尿啊 为什么蛋小伙这么黑 做点不正经的呗？ 小翔哥 这男的长得真像我外甥 尿尿尿尿尿哈哈哈哈嘎嘎嘎 绵羊 二喵眼睛好好看 薯片屑是真可以代替面包糠，因为我干过 小鱼！ 我要告妈妈 品诺王 咩羊料理 我有500硬币，你说投不投 直接快进到三次方 我以为说的是不行的up主 可口yyds 下一位帅小伙 贤宝宝 黑猫厨房或者贤宝宝 弹幕呢 乳气还不出现？？？ 小缸和阿灿 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 《美 食 博 主》 三厨狂喜 漠叔 她还不知道问题的严重性 2猫眼睛忒好看了 小王和八蛋 老番茄，绵羊我不挑 绵羊料理！！！！！！！ 绵羊！！想看美女同框！！ 盾牌 拿起了 发生了什么 黑猫！ 河马君 河马君 串希 二喵很棒的！！！ 蹿稀料理 感觉这次二喵自然多了耶 长沙妹子。你觉得？ 第三期要找 小缸和阿灿and老胡 笑不活了 美女与野兽 憨八嘎？ 我看你是怕油崩到身上。。。 小叮当？ 喧宾夺举doge 带了八个蛋 老番茄老番茄 辣根炸过就没味道了 @小缸和阿灿 珍珠开始了～～～ 饿喵啊 有点像郑女士 八个字的up：我很荣幸 品诺王不香吗？ @小缸和阿灿 不逝不行 一不小心说漏了嘴 绵羊 小王和八蛋 DSP 绵羊！！！ 你就看着吗！！ 盗月社 盲石 猫和猴 漠叔 蛋小伙跑了   好可爱哈哈哈哈哈 绵羊！ 解除封印 为什么要带口罩呢？ 小潮 二喵的蛋 华农兄弟 同归于尽 中华“创新”料理 花花与三猫！ 神魔恋？这都能联动 这不榨汁？ 盗月社！ 哪里都有蛋黄派 绵羊！ 蛋小伙那个发霉了吧 啊派黑眼圈怎么这么重 蛋小伙 横杠也算一个字 小文哥 1934+ 互相伤害有意思吗 王刚 贤宝宝 小缸和阿灿 @小缸和阿灿 . 淡小伙 周 装机猿 装机猿 不是一个色系 二饼八万 二喵真的好可爱啊 工具人 力元君和雨哥 二喵属于工伤 救命，已经想吐了 绵羊！！！ 不纯洁了，我不喜欢 美女 为什么 镜头君不给力啊 看不到二喵小可爱啦 这也太有意思了 这期太棒了 不社恐喵 过分了哈 我们这个穿稀料理 卡卡西行为 蛋小伙哈哈哈哈哈哈哈 有头了！！ 节目效果又来了 美女和小伙子 原地结婚吧 麟先森 不在家，不吃中饭 颜值果然是对比出来的，扎心了 双厨狂喜 绵羊 华农兄弟 ？？！！！！ 郑女士 lks 二喵真阔爱 镁 贤宝宝！ 信任 嘿嘿 不在家不吃中饭 小卢跟猴是同学 不能接受 我1米9 黑猫 ？？妈妈 下期我就去做up主 。。。。 吃 人 蛋黄派不怕被打成实实在在的蛋黄派？？？ 快乐水是碳酸 是弱酸hhh 二喵收到头了 草 刚刚好像听到猪叫 芥末味，闻不到吗 花二 贤宝宝！ 老番茄吧，他不在家，能肆意乱搞 我丢！！！梦幻联动 石头剪刀布 蛋小伙 饭二的喵 蛋小伙 一会去蛋小伙那里留言 卡卡西原来是这么吃饭的啊 俩僵尸吃脑 仿佛夏达年轻的时候 我害怕 二喵快跑 去找八姑和二师傅 你们要同归于尽吗。。。 饼叔 尿啊～ 核谐 华农兄弟 草 礼尚往来 当然是娜娜 好可怕的联动 小卢生菜好好 加入漠叔团伙（doge） 串稀 这是人能吃的吗 《关于我比较希望您俩99这事》 小蛋还是收敛了 绵羊！！ 二喵你嘴巴擦干净一下 没有起飞，只有降落？ 我是来看小卢的 华农！ 鸟嘴 是芥末，他加了芥末 蛋小伙 《甲 亢 那 种》 那看来是没有进步 漠叔 蛋小伙 蹿稀料理 就像我之前拿薯片裹鸡排外面，进锅里一分钟薯片黑了鸡排还没熟 后来全炸熟了跟个黑炭一样，但是味道居然还可以 河马君 联动了啊啊啊啊啊啊啊 派嫂。。。 雀巢 喂二喵吃猫粮 漠叔 坏人 盗月社！！！ 1391个人一起看！！！ 拜登料理 《blood》 二喵的造型好像耿耿！！好可爱 敬汉卿 王刚！！！ 我我我!我也是up主! 窜西 四蛋都怕我 暗影杀手 窝头！ 不是互相吃么，这不是还自己么 头没了！ 意料之外情理之中，加上符号刚好八个 帅小伙 二喵的蛋 黑眼圈日渐严重 芥末加少了 喵蛋 绵羊 小缸和阿灿 绵羊 二喵的蛋 口罩成精了！ 互相下药是吧 hhhhhhhhhhhhhh 你居然这么对二喵 口罩 哈哈哈哈哈哈哈 二喵眉眼有点像拿姐诶 “”？ 来了来了 绵羊！ 像个马桶盖子 已经开始笑了 陆行鸟 《痔荟》 想想里面的配料，别被外表迷惑兄弟们 黑猫！ 5000人 绵羊！ 拉跨（bushi 噫 河马君 众所周知，贤宝宝也是美食博主 小卢是木匠吗 阿姨和我 二喵眼睛好漂亮 梦幻联动 圆润的下巴 蛋黄派是不是戴口罩晒出黑白分界了 小缸和阿灿 刀哥 其实芥末加热后没那么辣 《卢正义的雕刻时光》 华农 刚情商：难过的料理 黑眼圈咋回事啊 勇闯无人区 差点以为是拿姐 什么梦幻联动，这是相互迫害。 小翔哥！！！ 翔哥 蹿稀料理，啊哈哈哈哈 手动爆汁 小傲 ++++++++ 串稀料理 二喵姐姐进步了 为啥不摘掉口罩哦 你退半步的动作认真的吗 绵羊 河马君 美食博主家真是什么都没有 牛肉饼弄混芥末给派吃到就搞笑了 力元君雨哥！ 这次我给2个币 实话说出来了 贤宝宝 下一期可以找贤宝宝 芥末，我加了芥末 二喵蛋化 ？？？？ 做个人吧！ 不社恐！ 破次元壁 干净又卫生 老番茄 小卢同学与她的猴 你怎么骗人、更本没有帅小伙 甲亢那种 黑眼圈出戏 蛋黄派这个姿势笑死我了 所以还有四个是 - 喽 妙法莲华 蛋小伙好黑啊 平平！ 串稀料理 妙法莲华 芥末去腥了 小文哥 《女美猴帅》 莫叔 小文哥 究极梦幻联动！！！ 盗月社 盗月社 绵羊料理 蛋好像晒黑了  蹿稀料理 蛋小伙可还行 拉跨 帅小伙挺腼腆啊，看着有点不好意思 因为在广东4是10，10是4啊 互相给吃 好想吃怎么回事 这个动作看了十遍 机智小伙 语言指导：庸子哥 花少北！ 二喵也太好看了吧 心动 蛋黄派想偷学是吧 每个一个呗，这样可以尝到自己的黑暗料理了 夸了但没完全夸 甲亢 你个瘪三算计我！ 热乎 美食家里果然什么都没有呢 绵羊 渣叔 逐渐猴化 蛋黄派太搞了 派嫂！ 哇塞塞 这个表情包！我也有哈哈哈 俊子你要笑死我了哈哈哈哈 龚伤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧是你哈哈哈哈哈哈哈哈哈 企鹅：我做错了什么 你可太有艺德了哈哈哈哈哈哈 用一样一样咿呀咿呀哟 老龚 你太可爱了 太实诚了崽 我上班去了，我错过了什么？ 《高 手》 龚老师龚老师龚老师 不算不算，宝宝你说的都对 我偏不，投币是免费的 四肢有待训话，哈哈 《放不放都行》 开心 很开心 太开心了 俊俊你怎么这么可爱呢 小朋友 好可爱呀 我老公还会撒娇哈哈哈哈哈哈 老公好可爱啊 老公撒娇啦 自带bgm真可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈逐渐暴躁 逻辑鬼才，哈哈哈哈哈哈 救。。。萨摩耶实锤 龚游戏黑洞俊 确认过眼神是看火力少年王都人 他说得对！让他继续玩！！！ 救命！这小表情太可爱了！ 让！他！赢！！ 怎么办？宠着呗！ 会撒娇的狗狗最幸福 哈哈哈哈你的节目你做主 哈哈，看见龚俊就很开心的啦 蠢萌蠢萌的（bushi 是非常精彩了哈哈 可爱耶耶在线撒娇 哈哈，老龚，我又来惹 《影响不大》 宝宝竟然撒娇卖萌！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈龚伤 好家伙，同龄人的dna疯狂窜动 好好好，对对对行行行 好久不见，这魔性的笑声 翻车嗖嗖嗖就来了 《非常精彩》 我们重庆也喊的溜溜球 我爱这个视频的后期，太可爱了太可爱了 宝宝幼儿园游戏时间 我叛逆 我一定要投币 不准撒娇！！！ 企鹅：打扰了 哈哈哈俊俊撒娇好帅 你开心就好哈哈哈哈 俊俊说得都对！ 好搞笑啊小宝哈哈哈哈哈哈 ！我听到了汤帅的声音 摆上来。哈哈哈哈哈哈 给后期加鸡腿哈哈哈哈哈哈哈！ 逐渐暴躁 很好，你成功引起我的注意了，哈哈哈 总结：感谢你百忙之中抽空来敷衍粉丝。 爸比！！！！ 卖萌，撒娇！ 是遛自己吗 其实俊俊已经成功了的，看得出来是高手 不行，我比较叛逆，就投币 哈哈哈哈企鹅你该！！ 俊俊 哈哈哈哈 游戏黑洞 救命他说什么都好无辜 让他敲100遍！ 怎么这么会撒娇啊老公 耶耶好可爱 哈哈，撒娇啦 眼睛好清澈好亮啊！ 俊俊 其实投币不需要花钱的哦 可以想象的到 俊俊幸福的童年 俊俊是小天使 老公哈哈哈哈哈哈哈 老公酱好可爱 哈哈哈哈哈哈计划通 突然就感动到了怎么肥四 企鹅做错了什么，哈哈 不要币早点说，还我币 宝贝撒娇，犯规哼哼 勇敢俊俊不怕困难 《精彩》 《高手》 哈哈哈哈哈孩子不好带了 这一段值得反复观看 哈哈哈哈哈听不见听不见 宝宝现在越来越皮啦 给后期加鸡腿！！！ 不愧是你 宝宝，不要乱立flag 成功转成妈粉了 俊俊的笑声太有辨识度了 童年同款啊 失踪人口回归 不愧是你俊子 哈哈哈哈哈哈哈哈你说了算 给后期加鸡腿哈哈哈哈 哈哈，新的游戏规定 DNA动了 我就要投哈哈哈哈哈哈 好可爱(●'70'●)劳工酱 哈哈哈哈，俊俊说的都对 你诡计端端 哈哈哈用表情努力 终究是错付了！！！！！ 哥哥钓我 是很精彩，你说得对 大风车你都会 哈哈哈，无关紧要的企鹅 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 每次看到龚俊就很开心 就投就投 哈哈哈哈哈笑死我了企鹅直接拿下来 宝子过于可爱了 可爱晕了！ 要命了这是。。他好可爱 可爱俊俊 撒娇了 恭喜发财！ 这个我太会啦 很专业，还知道睡眠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是我没想到的 撒娇 太可爱了太可爱了！！！！！ 拽哥 老公～可爱哭了 非常精彩～？ 就要投币就要投币就要投币 菌包菌包 哈哈哈哈真可爱 哈哈哈哈真的可爱 龚伤 哈哈哈哈 太可哿 笑死哈哈哈哈哈 就要投就要投！！！ 宝～ 龚俊好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我十几年的手机铃声吗 太可爱啦 就投！就投！！ 终于等到你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝贝！！！ 宝贝！！！！ 怎么可以撒娇呀 宝贝好可爱啊亲死 笑不活了小可爱~ 算了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了 哈哈哈哈哈翻车了 哈哈哈开心 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 龚俊  俊味仙来了 哈哈我的背景出来 哈哈哈哈 拽哥我好爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 企鹅好惨 真的好可爱啊，俊俊 可可爱爱的俊俊子 好可爱 可是他是俊俊宝宝诶 我就是要投币！ 哈哈哈哈哈哈不算 好可爱哦哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，开心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后期好可爱好可爱啊 评论了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 来啦 崽崽好可爱啊，很难不妈粉 恭喜发财！ 不愧是你 俊俊，蛋来啦 厉害厉害 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是温温啊 宝贝好可爱 怎么这么可爱 我偏要投币 好可爱啊啊啊 老公太可爱啦 可可爱爱 哈哈，真的，够了 还说，完美 手好看的 太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阔爱俊俊d(2975ヮ7529)17” 哈哈哈哈哈哈 宝我给你买好的！ 俊俊啊！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈有意思 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实精彩 啊啊啊啊他好可爱 我偏要投 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 眼睛好亮啊，好好看 还知道睡眠 救命啊笑死我了 撒娇 俊俊好 不愧是你 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 太可爱了宝贝 哈哈，俊俊好会 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈xV 哈哈哈哈 我家也有这个 太可爱了耶耶33 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天又来看了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就要投！！ 开心开心 哈哈哈哈哈哈哈 龚俊绝绝子 嗯！完美 好欢乐啊俊俊 我就要投币 啊啊啊啊啊我不理解 可是他是俊俊宝宝啊 哈哈哈哈哈哈哈 好久不见！ 还可以这样 卧槽卧槽 这个我没玩过 哈哈哈哈哈哈 宝贝，妈粉来啦 就投就投就投 很可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 可爱可爱 啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 想俊俊啦~ 哈哈哈哈哈哈哈哈 俊宝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 俊宝 好可爱 就要投币就要投币 俊俊 我不理解 我就要投币 宝贝拜拜 就要投币 他好好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就要投 哈哈哈哈哈哈哈 就投，就投 俊俊 哈哈哈哈啊哈 dna动了。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 i哈哈哈哈哈 让他敲 哈哈哈哈哈哈 是老公呀 我不理解 哈哈哈 俊俊宝贝 呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 老公真可爱 (⊙o⊙)哇 来看俊俊 这个是真的 太可爱了 我没了 就要投币 哈哈哈哈哈 已投 太可爱了 完美 哈哈哈哈哈哈哈 俊俊 俊俊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 三B 三B 啥是睡眠？ 哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈哈 就要投币 就要投币 哈哈哈哈哈哈哈 就要投 哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈 可爱啊 哈哈哈哈哈哈 俊俊 哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 笑死我了 可可爱爱 我投币了！ 哈哈哈 就要投币 俊俊 乖宝 hiiii 我就投币 没错 哈哈哈哈哈 太可爱啦 好可爱 哈哈哈 睡眠是啥 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 不算不算 爱了爱了 龚俊 这个是 爱你 完美 哈哈哈哈哈哈哈 龚俊好帅 呜呜呜 可爱 肯定。。 好可爱啊 俊俊！ 笑死 笑死 这眼神心都化了 遛狗？你溜你自己？ 我偏要！！开会员养我宝 他为啥总有理由呢 不听你的还不行吗 哈？ 笨蛋帅哥恭喜发财给你拜早年（ 我不会玩 还可以这样？？？ 非常的自信 哈哈哈哈哈啊啊啊啊这个表情，DNA动了 给他玩！给他玩！ 菌包真的很难听…各位 狗狗耍赖！ 游戏鬼才 真要命啊 老公 你很懂唉 蛋蛋来评论一波 爸比~~~ 俊俊玩游戏 俊俊定规则 俊俊赢了哈哈哈哈 蹦起来 菜狗 这个叫什么 太可爱了 连着看了三遍！！！ 俊俊很想你哦 就是这么完美  棒棒哒 你做啥 我就看啥 不无聊 一边吃饭一边来看下 可奈的俊俊子 你轻点儿 这个怕是帅不起来 哈哈 爸爸 溜溜球 确实这种不好玩 哈哈哈哈哈哈哈，好实诚，“不靠这个赚钱” 后期小姐姐你好懂！(击个掌 厉害 老公 就要投就要投 这个是我说了算 他说什么都是对的 80 80 80 80  看我老公的肌肉 专业 给我老公整个贵的 嘿嘿嘿 四川话都急出来了 不听不听不听 必须是你说的算 必须投币，逆反懂不懂 就要投币就要投币，不投币给宝宝投给谁呢 地主家的傻儿子 把企鹅拿走，你这玩了个寂寞 老公开心最重要！ 你说了算 怎么这么可爱啊，这是啥时候的活动啊 嘿嘿 拽哥玩疯了 爷青回 睡眠 那个表情！我不理解！ 爸！ 耍赖吧你 妈妈有钱 就想投币  行不  俊俊 老公老公老公老公老公老公 翻了一下淘宝  1块钱一个  哈哈哈 高手  确定吗 可爱死了 老公又撒娇 老公小心 老公爱你爱你爱你 老公好久不见~ 老公我来了 不听你的不行吗 要笑死了 老公老公老公老公 老公怎么可以这么可爱 老公你好 亲亲老公 老公啊啊啊啊啊啊啊啊 老公！！！！！ 厉害 遛个狗，别把我笑死 让他玩 可是就想给你投币啊 好的 笑不活了 老公真好 遛个狗 悠悠球专业术语 不听不听，一定要给你投币 打脸，哈哈 哈哈，真.癞皮狗.俊 我不李姐 手多好看 悠悠球 哈哈，搞笑视频吗 《不听你的不行吗》 好wwww笑死! 老公加油，百发百中 老公好可爱啊啊啊啊啊啊啊 对对对你说得都对 我们俊俊才不是菜狗！打出去！ 啊啊啊啊啊啊啊啊 大长腿！！！ 老公骄傲了 老公怎么能用手挡！ 逆反了 不听你的不行吗！ 不听不听我不听 可是他是俊俊宝宝诶 我偏要 我信你个鬼哈哈哈哈哈 赖皮狗狗哈哈哈哈 前排都是大佬 服了服了 老公 来咯 你轻一点儿哥！这是给小朋友玩的！小朋友哪有你那么大劲儿！ 不听你的不行吗，就要投标币 可把你厉害的 一直翻车 感觉刚刚才看，进度条已经过半啦，加更加更加更！！！ 他撒娇了！！我宣布他说得对！！！！！ 不听你的不行吗 宝耍赖 他这么看着你们，你们能拒绝吗！！！！！ 你说的对 你说了算你说了算 太憨了 逐渐起了杀心，笑死我了！！！！！！！！！！好可爱啊啊啊啊啊崽崽！！！！！ 哈哈哈菜狗 不靠这个赚钱认真的吗 欢迎老公 老公 老公 关注你以后收获好多好多快乐，俊俊 哈哈哈哈哈哈哈这你让人家怎么掉？！！ 哔嘴呀你哈哈哈哈 反正你玩儿不好的就都不好玩儿哈哈哈哈哈 要素过多 不想结束 刚投完币 你给我说不用 老公！！！！ 笑不活了 老公！我来迟了！ 都听你的 老公 龚头卖瓜 不听你的不行吗 我天哈哈哈他怎么这么扁 赖皮小宝 非常精彩 三岁小孩 哈哈哈，要面子的菜狗 好想说这个币不是钱 这孩子真是个开心果 嗯，评论了 老板气质 一定给你点赞，评论，转发，投币，收藏 嫌弃，吼吼吼，给俊俊买贵的！！ 打脸说来就来 你说了算 手好纤细好长啊，太美了 老公老公老公 什么登西 哈哈哈哈 铁憨憨 梦女没有未来 虽然但是投币不要钱 都是球球不好 就想给你投币 这娇撒的  我心都要化了 不要套路他 他长大了 ？？？不理解 好的你帅你说了算 嘿嘿嘿 老公老公老公 妈粉好开心 小嘴叭叭的 啾啾咪 俊俊的视频拯救所有不开心 呵呵~~ 好好好行行行是是是 ？？？？？？？这个表情包怎么回事 不听你的不行吗 你行你说了算 嘿嘿嘿 你好会找借口 哈哈哈  你厉害 我也想玩玩看 太可爱太臭屁了哈哈哈哈 就要给你打钱 ？？？我不理解 可他是俊俊宝宝哎 笑吐了 我儿子最厉害！！ 真实水平 俊俊宝贝妈妈来啦c(711919)ノ 劣质 多多分享哦 狗塑第一人！ 赖皮狗 帅气老公 儿子亲一个啵啵 老公老公老公老公 老公老公老公老公 哈哈哈哈 看着好好玩 我童年并没有这个 又翻车啦俊俊 可能真的会玩 还知道睡眠 哈哈哈哈 ？？？？ 老公老公 老公说什么都对 确实我有个能玩的就是好的溜溜球 拖尾音撒娇 好疼 你说啥就是啥 龚俊真的太神奇，千面龚俊不是说说说的，可塑性太强了，优秀的演员 你说的都对 你可爱你说了算 龚三岁 名场面即将到来哈哈哈哈哈哈哈哈哈 傻孩子我投币你也赚不了钱 老公来了！！！ 老公你钓我吧我该张嘴的时候张嘴该闭嘴的时候闭嘴 就要叫老公就要叫老公 对，你说了算 解释权归你啊 当当当当当 龚俊就是全世界最最可爱的萨摩耶耶！！ 对，就是无情嘲笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老公老公老公 老公酱 没人要给你打钱。。。 表情包俊味仙经常用耶 老公我爱你 嘿嘿嘿～ 为我们俊俊增加弹幕 使劲亲俊俊！！！ 老公我来咯 这个弹幕配得深得我心，我就原谅b站一秒钟。 有病趁早治 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 菜菜菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 会翻车吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看见你就想笑啊，俊俊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好你的地盘 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈表情甩球 哈哈哈哈哈哈哈哈哈给哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我！！！不！！！！李！！！！姐！！！！！！！ 最完美就是漂亮的手 哈哈哈哈哈哈哈哈，老公手劲太大了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 古琴、古筝的点缀真心绝了 不装了，是我在向Alin挥手 梦幻又在熟悉的录音棚里干大事 所念皆星河，星河不可及 一听这个前奏直接三连了 “命中注定不能靠近”这句瞬间落泪 论暗恋的自我修养 好可爱小姐姐的古筝上有个“梦"字 百转千回，余音绕梁67 只有爱情能让一个灵魂完整 	暗恋终究是早有答案的失恋 蒙古长调一出，就问还有谁 异地是最利的剑，轻而易举地把所有情丝斩断 互相折磨到白头，悲伤坚决不放手 所念皆星河，星河不可及 我也只会悄悄回头，放学若无其事地跟上你的步伐 古筝伴奏给人感觉好高级啊 alin唱出了一种尽力把爱的人推上岸而把自己锁在海底的感觉 敬那个我们互相把对方弄丢的下午 只有遗憾才能成全完美 恭喜你从游戏up发现音乐宝藏 这也太好听了我去循环了 怎么能这么好听真的绝了 黄丽玲唱法很科学 这个版本好有感觉啊 我也跟着竖大拇指了！ alin表情好可爰 有请下一位追梦人 输入法记住了你的名字  A-lIn的音色有时候真的像Beyonce 加进古筝！西游灵魂注入~ 谢谢梦幻款待我的耳朵 我有故事，谁有酒啊 你大概是我躲不过的一场雨 深情终究错付了 电子专辑可以安排上了。 唯一的对话就是表白 值得循环播放，梦幻永远滴神 梦幻西游梦之队的人就是牛 明明从没有在一起过，我好像已经失恋了千百次  听我的，这次一定 泪目了，真的有感触 我真的好想遇见一个爱我的人 神仙歌手！ 谢谢款待，升再见! 天啊听的我心脏疼怎么 这个币真的花的值！ 呜呜呜我的宝藏歌手要被发现了 滴，好人卡！ 超级vocal系歌手 歌词太有味道了 A-lIn的音色有时候真的像Beyonce 宝，三连给了吗 如果还抱有憧憬，那么久继续追寻吧 蹲这一段的古筝谱 这歌只能听一遍，一遍就够了 音色绝了 气息太稳了 美美美，仙仙仙 我要这硬币有何用？ 极度舒适的声音 |梦幻古风摇滚了 原唱喜欢，但是alin诠释得也很好听 属于越听越有感觉 好和偕呵太可爰了 编曲老师你出来，我要狠狠地亲吻你！ 海与浪，温与柔，爱与不爱皆自由。 最爱《幸福了然后呢》那张专了!拿金曲奖是早晚的事 我曾经喜欢你，到现在也不敢告诉你 请问是要吃cd长大才能拥有这样的唱功吗 又是为别人爱情哭泣的一天 古筝小姐姐好有气质，表白~ 被天使吻过的嗓子 这首歌好考验气息控制 初闻不知曲中意， 再闻已是曲中人。 气息太稳了 那天我问他你喜欢谁，他和我聊了一晚上他喜欢的女孩 为了看提词器，Alin眼睛都睁大了不少 原唱喜欢，但是alin诠释得也很好听 收藏通知书请查收 事实证明我们的传统乐器融入流行歌曲毫无违和感，甚至增添了很多故事的厚重感 超级喜欢云与海，用古典乐器演奏各有风味，二胡幽怨，古筝绵长，竹笛萧肃…… 是不是改变成有点爵士乐的味道了？ 我下车啦！你尽管向前，但请别把我忘了 古筝一出我的鸡皮疙瘩就起来了 我喜欢你，但能不能成取决于你。 和古筝一起出声音的是什么乐器啊 想之念，所不及 所谓爱隔山海，山海皆可平，山海平，意难平。 声音和琴声相得益彰，好好听 你说你有点难追，没想到是云与海之间的距离 34秒正片开始，建议空降 猛然想起将军令掉进洗衣机的日子 海鸟和鱼相爱 跪久了,我起不来 天涯海角，也要陪你去闯 又是被梦幻梦之队实力惊艳的一天 调音师：开心，轻松下班，回家过节 云海相融，你我相逢 我喜欢上一个男生，可他喜欢女生 再次想见，又该是什么时候 我喜欢你，但能不能成取决于你 打call我家黄丽玲 爱意随风起,风止意难平 收放自如的声音 专业歌手还是唱出不同味道的 梦到狮子在亲吻羚羊 走过路过，别错过啊 这版对咬字的变化要求很多，可以感受到表达丰富了很多。我真的喜欢这个编曲 确实有种独特的气质 玲是那种欧美健康的美感，骨骼匀称 从歌姬魅影开始喜欢ALIN 听出了一种爱你但我更爱自己的感觉是怎么回事 谢谢你，给了我一场如幻的江湖梦 想跨越山海拥抱你 所爱隔山海，山海不可平，单恋真的太苦了 `畜看向R尖提醒下班 我真的超喜欢alin的这个翻唱 算了，大不了这颗糖我不要了 如果你也在等我，我们能不能不要错过 我也跟着竖大拇指了！ 云与海，不分开 这是谁老婆 是我的! 高质量翻唱√ 我有纸片人老公就够了 上帝关了你哪扇门啊 听出了一种爱你但我更爱我自己的感觉是怎么回事 无爱一身轻，再见了 谁哭了 我哭了 高音绝了啊啊啊啊啊太好听了！！ 好多人还说她唱功退步，这首歌也足以打那些人的脸了吧 后悔也总比遗憾要好吧 高育控制得更好，上头 可恶啊一 下给我带进回忆里了 梦幻联动，双厨狂喜！ 伤感什么 不用回龙宫刷级啦? 这首歌好考验气息控制 我迈出了99步，你却不曾迈出1步 我们中间，终究还是隔着世俗 喜欢一个人 哪怕分开多少次再次相遇依然会喜欢 词曲都很顶，配上alin的声线，质量没得说 |这一段爵士鼓和古筝好合适! ! ! 我已经把爱情娶回家了，你们加油 没有喜欢的人我也很无奈 云与海，只能相忘，不能相交 有效化妆：看不出化妆 哪里有 Alin哪里就有我 有我这样的女朋友，你几点回家？ 姐就是女王，自信放光芒 顺便打歌A-Lin同名专辑，不同于完全的情歌lin，一个在变得越来越好的歌手。 小姐姐弹得太有意境了，情感处理的太好了，听哭我了67 现在在听歌的人，一定在听歌吧？ 又是被梦幻梦之队实力惊艳的一天 黄丽玲流行唱功在当代女歌手里是一 流的了。气息相当稳。嗓音厚重 听觉盛宴 这是她以前最喜欢的歌。 把爱你的事当做秘密，云与海难以相聚 这一段爵士鼓和古筝好合适！！！ 妆容好淡，跟Alin有反差耶 像给alin量身打造的歌 青春犹如流星，璀璨短暂，却让人难以忘记 Alin这演唱里用了 10几次的真假声转换，真的厉害! 青春已不在，独行风雨 终究是渐行渐远 太细了，大佬们太细了 个人最喜欢alin的这个版本 上饶的风吹进了余江，也吹不仅她的心 电影里总是仁慈 让错过的人再次相遇 完全就是爱而不得的人的心声 如果你也在等我，我们能不能不要错过 我依然会不顾一切的奔向你，你可以回头看一眼吗 唱尽了他们的爱而不得 想想古代有多少包办婚姻导致的爱而不得啊 音域好宽，A-lin的歌- 般人唱不出来那种味道 他说不想谈恋爱，和我分手了 少了有点不甘 但多了太烦 有请下一位说书人，说出你的故事 了解Alin的都知道，老忘词王了 赠尔只铜铃，一步一响，一步一想 难免会小期待，但又知其不可能 列车虽然会越走越远，但最后还是会回到原点 回到表白的那一天，继续做朋友吧 海角天涯,乘风破浪~写词的人真的字字精准到位 你喜欢我对吗，我知道 罗广昊，我宣你！ 遇见了就是上上签 云与海 遥遥无期 遥不可及 这首歌真的太适合大鱼海棠了，简直是定做的一样 爱而不得才是人生常态吧 黄丽玲，为你打call 舍不得停下来发弹幕 原来等待也可以如此美丽 若有所憾 才是人生 所爱隔银河，但没关系，我依然围绕着你 离谱式唱功，以后多营业吧 谈琴的小姐姐是谁？ 我愿意化作万千星辰，只为靠近你 结合龙宫技能，最好的改编 别做舔狗，舔到最后一无所有 海角天涯，乘风破浪~写词的人真的字字精准到位 我爱hyn且一直爱她 调音师:开心,轻松下班，回家过节 只有遗憾才 能成全完美 云会化雨奔海而来，海会聚云缓缓而拥 遇到那个人就珍惜吧，别再错过了 我想跨越山海 到你身边陪伴你 吻你 我枯了，你们呢？ 我一直遗憾，缺缺乏改变的心 歌都听完了，还要啥自行车 是好天气，也是想你的日子呀 A-Lin把这首歌唱出了她自己的特色 我听过好多个版本的“云与海”，每个版本都讲述的是不同的故事 爱你这件事，就让我埋藏在心底，我不说，你别问 我无力追寻，没有能力了 脸红开始 眼红结束 友情以上你却说我越界了 喂，表什么白啊，饮茶先啦 云与海不能相爱, 我和你，也不能 好可爱 小姐姐的古筝上有个“梦”字 梦幻西游梦之队的人就是牛 云与海，为啥脑海里 总是蹦出慕容云海哈哈 太会唱了，这首歌很美有很故事性 祝你幸福是真的，祝你们幸福是假的 对的时间遇到对的人才是天作之合 这歌原曲我就很喜欢，但是改编之后感觉和游戏背景更贴切了，又燃又抒情 我要戴上耳机再欣赏一次 祝你幸福是真的，祝你们幸福是假的 祝你没有我的生活，也一切都好 蟹老板 老板真大气属于是 我们联合！！ 这下蒸蒸日上了 蟹老板大气 直接感恩 牛诶，现在直接看不见评论了 开团了 感受恩典 感恩 我们联合  蟹老板 居然给10连，太多了！老板大气 老板大气 《评论8.6w》 老板大气 或许这就是接力主c吧[doge]67 蟹老板 他真的是太会清屏了 奖励真的太少了 感恩的心 两面包夹芝士。我们联和 御前决斗 全世界的旅行者联合起来 关服仪式 蟹老板大气 老板大气 戴德戴德 申请御前决斗 老板大气 非常感恩 谢谢老板，奖励太多了 蚌埠住了家人们 好家伙，锁评了 《评论8.3万》 勤俭节约 皇帝的新评论 冲锋 老板大气啊 感恩节快乐 感恩 好家伙 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩！！ 感恩 冲锋 感恩节 老板大气 感恩 感恩 蟹老板 啊哈哈 感恩 感恩 绝了 感恩 感恩 宣传片 联合！ 感恩 笑死我了 感恩 感恩 蒸蒸日上 开团了 感恩 哈哈哈哈 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩捏 感恩 联合起来。 感恩 感恩 感恩 联合 是哪位大将 感恩 感恩 感恩 哈哈 感恩 感恩 厉害了 感恩 感恩 好耶 感恩 mikoyo 感恩 感恩 感恩 牛逼 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩节 感恩 感恩 感恩 哈哈 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 mikoyo 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 mikoyo 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 看评论 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 感恩 好耶 666 233 感恩 离谱 都不显示评论了 感恩 周年快乐！ 1 感恩 ？？？？？ 音乐 热霓吗 人热霓吗 评论区咋回事？看不到评论 评论呢？ 退款 太扣了 怎么有脸啊 为什么不能评论？ 脸皮真厚 不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会觉得自己是正确的，就大声说出来、坚决地去行动 ――宵宫我的工作，就是遵循与帝君的「契约」，为璃月的多 新人看看评论区就知道该不该玩。 评论全没了 米扣游 为什么看不到评论了? 牛皮，评论区直接没了 扣 评论区呢 这么少奖励，还周年庆呢 上一个无视玩家的是暴雪，但没想到米扣才做两个游戏就把玩家当狗了67 感恩 上一个无视玩家的是暴雪，但没想到米扣才做两个游戏就把玩家当狗了67 资本家 原宝，祭日快乐 勤俭节约，挤挤牙膏 冲！御前决斗带我一个！ 评论不敢开？ 发个友善的弹幕见证当下 老板“大气”，奖励一个视频 评论呢？？？ …直接没评论了？ 老板断气 官方太短了 为啥看不了评论啊？ 谢老板 好家伙，发声都可以发了是吧。被冲还是玩家不懂感恩的错了吧 我们联合！ 感恩 mhy你该不会觉得我们酸了吧？ 呸！ 为啥评论全没了 抠死了你 摆烂 寇们的家伙 我的评论那？ 能不能干点正事啊！现在哪个地方的评论区都是这鸟样 真是太大方啦 快乐你妈 感恩 两款游戏米扣就能把玩家当道格，比暴雪强多了真的 呸，刷感恩的机器人 新人别来，这里不欢迎你们 评论区都关了是真的厉害 评论区什么情况 真丢人 。。。 没评论了呀？ 我咋不能看评论，mhy李再干神魔 老板太大气了 为什么评论8.6w，一个都看不到 。 评论区呢？ 感恩 真的有点失望了 ？ 惨 兄弟们，保持中华传统 感恩 评论呢???? 扣扣米日快乐 国王的评论区 ？？？？？？？？？ 评论呢 米扣游 进来先磕三个响头懂吗 。。。。。。 mhy真大气啊 从今天起我开始退游 鬼 扣 一周年了，祝长久 没见过像原神周年这么扣的 我要向你发起御前决斗 我要周年庆奖励！ 诶？ 老荫蔽 抠死你得了 周年庆补偿 怎么没评论啊 扣神 我是伞兵 呸 太对了 评论区，喵喵喵 自定义铁公鸡 抠门 感恩 我评论都加载不过来了！ 评论区都没了 原扣 真有你的，我评论都没了 一万个石头 米猴游，这盛世如你所愿 真 感受恩典 活久见了 跟国庆抢生日 米哈游活久了是吧 mikouyo 只有感恩 感恩 呸 BIG胆！！！ 感恩米哈游 你们加油，我就看着 真扣 评论呢？ 冲 评论呢？ 感觉不如二创……pv67 换我评论区 跟大气 大气 弹幕还能发吗 zbddl，还不让看评论了是吧 不知耻了属于是 评论怎么没了 装死？ 跑啊别回头，原神不是你的家 评论区呢？？？。 老板断气 臭铁公鸡 这个很上海 感恩 感恩 没有评论? 真行呢，周年庆就放个纪录片 我们联合 Fk 尼 Mutter genshin impact  mhy!  your mother's gone?67 Fk 尼 mutter genshin impact  跟个萨科一样 评论没了哈哈哈哈哈 戴德 评论不见了 评论呢 ？ 可笑 评论怎么看不了 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光67 各位老板糊涂啊 心里只有感恩捏 我感恩nmlgjb 蒸蒸日上 没有评论了 老板大气，祝老板以后断气 团结 太tm失望了，我敲！ 评论刷不出来了 。。。。 8.5w的空评 ，，， 谢谢你米哈游 怎么看不到评论 笑死我了 我这里一条评论都没了 评论没了，笑死 评论都关了，牛呀 逆天 评论区都没了，千万别玩 太好了，天天都是周年庆 找人刷周年快乐，不尴尬吗？ 蒸蒸日上蒸蒸日上 封评论，冷处理是吧 老板断气 评论看不到？ 评论区怎么没了 老板断气 女武神罢了 评论呢？看不到评论了 老板断气 评论呢 救命开开评论区吧，我想看整活啊 抠门公司 太“大方了” 评论都关了 大气大气 我评论区呢 。。。。 我想看评论，为什么不让我看！ 集合！ 感恩 mhy：周年100原石不要不识好歹。 拉 加强宵宫 *"大气" 这个 扣 抠死你的了 拉垮 mhy真大气 弹幕不见了哦 团结起来 朋友们 打到资本运作 感恩 看看下面，来发评论吧！ gan62en 感恩 赶紧倒闭 看看下面～来发评论吧！67 我直接祝你没有下个周年 ， 太大气 呸呸呸 大气啊 散伙饭了诸位 评论怎么了看都看不了 一发10连还不跪下来谢过米老爷? 葛朗台 大气大气 这评论消失速度，可真有你的啊 别尬黑，mhy给它吗买官材的钱都不够了 评论没了！！！2 放肆！10个粉球不要不知好歹！ 热评呢？没了？ 黑暗降临 ？？？我评论捏 反噬了只能说 评论没有了！ 剧情拉加。周年庆也烂！心海创新低 太过分了 啥？还有周年庆？ ？ 打团打团 评论都没有了 大胆 王侯将相，宁有种乎？ 哦哟，老板真大气 感受恩典是 评论没了？？？ 呸 哈哈哈 ，笑死 我也是开服玩家了，觉得逐月节做的不错啊，挺好的啊，为啥都说不好 我只有感恩 只知道感恩 mikoyou 路过点踩啊！！！ 看不见的？ 老板小气 “感恩” 米游社发，票两字是屏蔽词，大家一起开kai，发fa，票piao和上海12315冲他心海宣传pv在海里潜水，实际游戏在大世界淹死。 《评论8.3》 米叠给你看视频，点进来不赶紧可两个头? 评论没了！？ 呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸 吐了 老板真大气 感恩 评论呢？又没了？ 我们都是要饭的 我来感谢米爹啦！ 老板真大气 扣 老板太大气了 原神真的太大气了，/滑稽 感恩 扣！ 为什么没有评论 阿瓦隆 米抠游 评论直接无了 抠鼻 真.只会假死 评论没了？ 我来组成头部开团 评论区被冲暴了 评论都不敢开笑死我了 团结一致 10万点赞，前来感恩 米扣游 呸 自己发一条评论，然后按时间排序就可以看到了 零氪从我做起 评论区没了 评论呢？？？？？ 水王了 你要无了【doge】 倒闭吧 敢不敢开放评论啊米扣游 评论区怎么了 原神，寇！ 真能尼玛大方 米抠游！ 狗 玩nm 评论都能隐藏？b站？ 呕呕呕 评论区都没了就离谱 司马东西 怎么不让看评论啊mhy 米抠游 看看下面~来发评论吧        笑话一样 LJ 看看下面~来发评论吧        笑话一样 傻批公司 呸 舒服 举报举报举报举报 腊鸡 呸 原神和mhy你不配 评论怎么没了 开团！米哈游不当人，也别把米狗游当人 氪nm 还我评论区 评论区没了，笑死，以后别发视频了 为什么不让评论？ 吃相难看 大气大气大气大气大气大气大气大气 大气大气大气大气大气大气大气大气 大气大气大气大气大气大气大气大气 大气大气大气大气大气大气大气大气 大气大气大气大气大气大气大气大气 哈哈，评论区都不敢开了，不要脸 呸 达达利亚是侵略璃月的战犯达达利亚是侵略璃月的战犯达达利亚是侵略璃月的战犯达达利亚是侵略璃月的战犯达达利亚是侵略璃月的战犯 评论呢？？？ 评论一个都没有了 米哈游快凉吧 老板大气，格局格局。大气大气。老板大气，格局格局。大气大气。感恩感恩。 一周年太好了 没意思确实没意思 感恩些老板 米哈游赶快去死吧 这次做的这么烂，怎么连个说法都没有？ 感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩 帅 这次一定 太硬核了 太极yyds 卧槽卧槽卧槽 有！超喜欢峨嵋刺九节鞭唐刀苗刀 冷艳锯 三连了三连了 姑娘好飒！！！ 我要这币有何用？？？ 姐姐太帅了！！！！！ 帅 好有力量啊 好帅啊 稳准狠 吴三桂：还有一种兵器叫美色 帅 帅 每天亿遍 值得传承啊 直接三连 已投币 卧槽帅 哇哦 酷 十八般兵器 刀太帅了 帅 卧槽卧槽卧槽 帅 好酷啊姐姐 姐姐好飒 帅呀 画风突变，2333333 危 帅呀 好酷 太帅了 牛！！！ 《暗影格斗4》 好帅啊 我的妈，太酷了啊啊啊啊啊啊啊 帅啊 姐姐好飒！ 要这币有何用！ awsl 教练：我也想学 这才叫武器大师 关注了关注了 哈哈 三连了 牛逼 这也太卧槽了 666666 再来亿遍 帅 直接三连 哇塞 太帅了 3 又炫！又酷！ 很有力量！赞 三连了三连了！ 没有折凳吗 太帅了 帅啊 帅 危 摄影师被打哭了哈哈哈哈，背景音里委屈啜泣 好可爱啊 太帅了！！！ 反差萌草 揽雀尾 三连啦 全能型选手 飒 危 牛逼 巾帼不让须眉 三连啦 大师兄 唐刀帅气 再来一遍 有亿点点帅 唯一一次投币 巾帼不让须眉 点燃了我心中的女侠梦 一点寒芒先到 好帅 张老师颜值高武功强 期待武器：锨 卧槽 明示投币 这次一定 太厉害了！！！ 帅爆了！！！ 这次一定 ohhhhhhh 帅呀 哇 扇子好刹声音太好听啦 酷，很棒 救命救命帅哭 好家伙 开龙脊了 太帅了 经典朴刀 哇好帅 awsl 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 好飒 太帅了 姐姐太酷了 环境模拟 好帅 凤翅镏金镗 有！我的女侠梦啊 振刀 原力御剑了可还行 脑瓜子嗡嗡的 短剑也太帅了吧我的天 姐姐好美 飒！ 关注啦！！！！ 激动了激动了 《以 理 服 人》 下盘好稳 太帅了 卧槽 飒 三连，必须三连 酷 三连就 飒 三连 绝了 刀放下 太帅了 太帅了 我要这币有何用 振不到刀了，太强了 很难不三连 太飒了吧 哈哈哈哈 太帅了 牛 天才 第二遍，开始 好酷 好酷 吕布 三连了 太帅了 太帅了 ohhhhh 太帅了 佛缘 振刀！ 66666 必须有 Hahha 好帅气啊 [ 太帅了  爱了 66666 666666 我真的爱了 帅啊 我直接这次一定 太帅了！！！！ 太飒了 帅 6666666 太帅了！！ 2 太帅了 好飒 哈哈哈哈哈哈 飒 强者！ 很美 酷帅 牛逼！！ 帅呀 喜欢唐刀 飒 帅 比博燃 科普的绝 太酷了 好棒 帅啊 好漂亮 好帅！ 这次一定 帅呆了 飒 哈哈哈哈哈 帅啊 赏 三连了啊啊啊啊 投币投币了 太帅了啊 哇！太帅了 酷 牛啊 卧槽 太飒了 太强了 赞赞赞 太帅了 hahahahh 好帅！！！！ 三连奉上 关注关注关注 好御！ 帅 三连击 好帅！ 飒 这阔刀不最好振嘛 酷 高燃 牛 好可爱啊 帅 三连了 这次一定 飒呀 哇哦 hh 三连 太帅了！！！ -3 比博燃 三连了 飒！！！ 签到 阔刀 排面啊 短剑好帅 我要这币有何用 帅啊 飒 真好看 ！！！好帅 帅！ 第五遍 很美的小姐姐 三刷 P注了 燃 好飒 帅 好帅 帅啊 太酷了 燃 牛啊，牛啊 卧槽 太帅了 三连三连！ 帅 帅 有！ 哇哇哇 啊啊啊姐姐好帅 太帅了 太帅了 帅啊 好家伙 牛逼 wocwoc 帅！ 卧槽 6 帅呀 太帅了太帅了 卧槽 抛瓦 帅气 帅 太美了 想学！！！！ 武术套路动作不错 牛逼炸了 想看九齿钉耙 震他 以十八般理服人 中国武器最为多，也最为厉害。 好想学 一个能打我十个 这叉我认得！ 得想办法振他一下 闰土你好(bushi) 不放个噬魂斩吗 这是要开仙人模式了啊。。。哈哈哈哈哈 sa 三连一气呵成 拂尘打人还是痛，具体请参考你前桌一马尾扫你脸上 太快了看不清 燎原劲 冷兵器绝了 音效配的好 我拿什么去模仿，你太看得起我了 . 给我憋回去！ 这个婆娘不存在家庭不合的事 漂亮 比那些流量明星厉害多了，支持 老师，眼里有光.请收下我的膝盖 哇，开局就被震撼了，三连三连 我看谁敢娶媳妇呢呢呢， 姐姐砍我 姐姐砍我 二师兄， 飒飒飒 头铁金钟罩是吧 你陪我相机 对这种会用兵器的女人毫无抵抗力 太帅了太帅了！！！ 跟了我 保证不家暴你 武器大师 闰土？？？ 喜欢扇子和短剑 武器大师 这一脚我看了30遍，卧槽 这个这么长确定不是苗刀？ 大人时代变了，我们现在用的是电风扇 唐刀！！！ 打不过打不过，不敢上不敢上 武术本是杀人技 老祖综的东西 你学会了么 我想看九齿钉耙 飒疯了 好厉害 会这么多兵器 我突然相信这个世界可能真的有武功了 我是纯纯 延研小师姐 开0.5倍速慢慢看 顾不顾将相王侯 我好像打不过她 铜板没有 两枚硬币投了 揍得好 这不，能打我十个？ 哪所大学 跳振  噬魂斩 英姿飒爽 出不去了啊啊啊啊 把我砍死给各位助助兴 有点头晕 武器大师 十八般武器 怎么没有折凳 妹子又飒又爽，关注了 中华武术的诸多武器灿若浩海繁星 老婆累了就歇会 刀枪棍棒斧钺钩叉鞭剪槊棒拐子流星 这些都表演兵器 第一眼看到那半张脸，我还以为是莲实克蕾儿 ogxjxgo。。。。。。。。。。 打不过就加入 武器大师 这就离谱了又大又能打 我丝毫不怀疑你能打五个我 那个武校毕业的？？ 这就是传说中的武学奇才吧 一个字 飒 帅炸天 太乙真人的佛尘 喜欢棍子 三级头可还行 没有感觉… 我要娶她回家 我只喜欢这个小姐姐 宇文成都的兵器 有有有~~~太帅帅 有对打的就好了 我也觉得像延妍师姐，但是好像延妍师姐失踪了 娶了她夫妻吵架都打不过 终于有我神刀说话的地方了吗 太白来了 神威狂喜 我隐隐约约感觉到了又一段鬼畜的兴起，快快快，鬼畜区兄N这声音不押韵么 这不是天水么 先下载 后慢慢学 延妍小师姐的同门嘛 摄像一直在哭 我在抖音上刷到一个好像叫朔的什么玩意，说是冷兵器之王，不知道真的假的？ 比那个大呲花都炫 蕾丝边 给了给了给了 好想被砍死 就剩这了 摄影师有没有被打到过？ 炫 震撼转场，这也太丝滑了 女仆专用（bushi） 娶个这样的婆娘一定很有安全感 好想尖叫！！！！我要忍住！！！我在办公室！！！！ 姐姐  武术 不是花拳绣腿 最后这个苗刀有点短啊 好凶 无想一刀？ 没有下次一定，这次就给了 你跟张辰亮是兄妹吗 姐姐打我 来个墨眉 怪就怪在有你这么个杠精影响了观看感 明白了~B站卖艺  已投币 酷死了 首页警告 所以保家卫国全靠他(一枪死了(滑稽 等下，武术系？ 流星蝴蝶剑 酷酷的李宝库 中国古代斩舰刀 唐刀实战好用 还帅 帅炸 那个大刀绝对是道具我在古战场遗迹旅游哪里拿过真的说实话起码有60到80斤重 同款宝剑，吴京夺帅同款 苗刀好帅呀！ 旋风斩 物理伤害的100%转换为神圣伤害 是唐刀吗 胸 过分！必须三连！ 咋地板有没有人找你找赔偿<狗头> 确认过眼神，是打不过的女人 比博燃 好折凳→。→ 好的，今儿晚上睡觉我就是这么成为武林霸主的 双手剑，少林寺电影里于惠成当时是国内第一高手，出演。 龙辰 狼牙棒，霹雳火秦明 狂瀑扎 为啥没有双截棍啊 这射箭姿势就不标准啊 教练我想学这个 电脑特效不错 你会振刀吗 这个力量不够，只能花架子把 您可真看得起我！ 闰土刺猹 这空翻？？！！ 拂尘内藏铁链锤头的 娜露梅亚 模仿？你看得起谁呢？ 给了  给了 我们天水人 真就没男人事了吗 满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。 闰土？ 哪个学校，我让哟孩子去读 即将出场：少年闰土 好帅好帅好帅啊啊啊啊 有点小帅 还是唐刀帅啊~~~ 0.5倍才是真理 我只会 拳 刀 棍 你老公一定很听话吧 拔刀术 居然拔剑威胁我关注 给铜板 纯阳正气，阴阳合一【doge】 摄像机已经坏了 摄影师超强 暗影格斗诚不欺我 乌鸦坐飞机 应急棍的骑龙步啊 美女 哈哈哈，退出又吸引来了，街头卖艺的 地板都被揍烂了还结实。。。 不点三天之内撒了你！ 这样的姐姐会姨妈痛吗… 厉害了，我的姐 这不就云樱本人 三级头 太帅啦吧！！！ 不加速不抽帧还剩下什么？ 真61武器大师 马破出来挨打… u1s1锤子这样舞有点过分噢 好大，我喜欢 哇塞好大 别杀我，我三连还不行吗 备案了吗 赞没有，只有三连 去年我选的就是女子武术，结果因为疫情变成了太极拳。。。 有 振刀捡她刀 太帅了，我超喜欢女生耍关刀 关键还长这么漂亮身材这么好 假如我娶了她，会被家暴么？ 假如 专业大理石地砖，有需要联系一下 岂止是很炫，很酷，简直就是太炫，太酷了！ 人不在美，有胸就行 我劝你耗子为汁 摄影师你没了 什么都可以叫方天画戟吗。。。 闰土，是你吗 武术世家，掌门之女，求抱大腿 哈哈哈，反差好大呀 我的膝盖给你了 叼打很多武术电影的武打尽头啊 ？？？？ 十八般武艺样样精通 哪个学校 吕布再现 过分太过分了，老子要三连。 十八般兵器 头晕 想延妍师姐+1 画风突变 精彩 我 我  我也想学武术(ini) 姐姐好帅 卧槽！！！！！！！ 漂亮，帅 卧槽！好帅！！！！！！！！ nb 为什么没有血滴子 教练，我想学枪 看我精神攻击 这要惹她生气了一天得被十八般兵器轮着揍 谁能告诉我在哪掉技能树？ 振刀啊 模仿？会不会太看得起我。 你谁啊？？！！ 流星蝴蝶剑的站住，现在是弓箭的天下 闰土，你是闰土 最后是 刺猹的工具？ 英姿飒爽 哇，反差好大 刀剑全是练习用的，所以软的 全程鸡皮疙瘩 小姐姐好帅 我想跟你学功夫 原来钢管也是18班兵器。哈哈哈 一定一定，老师您把刀先放下 随后枪出如龙 虽然耍的好看，但是你肯定打不过我 好凶 特效影响观看效果 以理服人 好看 看瓜刺猹 哇，小说没瞎写 这不拉去打圣杯战争？ 长枪一战！ 我家丫鬟，厉害吧 摄影师戏好多 看那呢 永劫将至 想学 凶，大凶 太晃了 慢点 张老师，收徒么？掌门和关门合一的那种 刚看完仿妆大神的表演，接着是十八般武艺精通的妹子，如果两者合二为一，多好(7070) 好家伙，嘴比头都硬 街头卖艺的 太帅了吧 想起了以前的游戏流星蝴蝶剑 额滴圣剑!!! 延妍小师姐赶快复活！你的对手来了 流星蝴蝶剑 这次一定 帅的不得了！ 这不比那些翻拍的武侠剧打斗戏好看一百倍吗 消耗了不少摄影师吧 没第一次那个师姐激动 这么多职业都不知选哪个 不锈钢保温杯才是最强 娃哈哈，乐百氏 唐刀！！！帅死了！！ 开场选职业 师妹来了 请选择你的武器 弯腰的时候注意点啦 老王？ 阿啊阿啊阿啊阿 女神？ 把剑放下，好说好说 来了 换了好几个摄影师 炫，比那个大呲花都炫 很润刀 这个好像没有鎏金吧 铁头功是吧，精钢脚是吧 不会是买刀的吧 师姐，我们的事情师父答应了吗 看傻了 放慢了看，我怕你花了眼 拒绝慢动作。。 这不比现在的古偶打得精彩？ 绣春刀沈炼 这武术可以啊，可以去掉特效吗 啊啊啊啊啊，姐姐好帅 帅炸 太飒了  太爱了  忍不了 给了给了 方天画戟好像只有一面吧 我觉得老师很好看 姐姐，我币都给你 现代花木兰了解一下？ 弓箭姿势不对吧 者看不出来u身材这么好 没肌肉还这么有劲 老师振刀吗？ 今天你能把弓箭震下来算你赢 打哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们国家的冷兵器真丰富 接化发 很炫 很酷 而且苗刀很润  我振 给了   小姐姐真棒 打的好   舒服了（狗头） 美人 小姐姐收人吗   我想学我不怕吃苦 地砖钱交一下 婚姻状况那以来 ，没有离异只有丧偶 这些都是中国兵器？ 李小龙快乐棍 我振 我的硬币啊，被你抢走了 不会武功可以娶她吗？ 摄影师卒 ？？？ 前面的，刚点进来就投币了，你现在才来投？~ 苗刀线条好好看 很快啊，我振刀了 请安排我与她单挑 我要碰瓷 我是铁头功，他是金刚腿~ 随后枪出如龙 张辰亮的妹妹？ 必须给 别拔刀啊，给了给了 提刀了，笑声恰然而止 没有说唐刀是忍者刀的吧  这  闪电五连鞭 非常适合观赏的表演，就是没有一点实战能力，多余动作太多，就是所谓的花拳绣腿 大学有武术系？ 圆滑？ 狂瀑扎 我只能说这也太帅了！ 这个造型 。。。。。。 好现在才感觉到文化的重要性 给你几个亿 教练 我想学~ 莫名的想振她 卧槽这个后空翻 这是宇文成都用那个？？ 上号，天人城！ 现在想上山还来得及吗 苗刀好帅啊 我相信以前真的有武侠世界的存在了 苗刀！ 漂亮姐姐! 大 张老师在哪个大学 太牛了。老师我想找你拜师学习 我怎么突然想玩流星蝴蝶剑了 姑姑，我是过儿 剁了他剁了他 地板烂了 全部加了特效，大制作啊 我以为延妍小师姐又回来了…… 有这样的女朋友，老板一定不敢让我加班，哼q(s^t)r 我投币 苗刀唐刀好帅 去哪可以学呀 飒 ！！！ 地不会砸坏么 保温杯才是当代最厉害的武器 这武器给我  那我乡下的十里油菜花都全不保了 想起我的延妍小师姐了 这个我会！（上半身限定） 赔我屏幕 小姐姐杀我 危！！看来还有70号 传说中的十八般武艺样样精通？ 啊  你陪我手机 那要是给了，拿不真成了卖艺的？下次下次。 院子整得真好，得挺贵。 打不过打不过 拔剑就见外了，三连还不行吗？ 摄影师：猝 这是武替吗？ 啊，我中箭了，射我心里去了怎么办怎么办？ ？？？有些搞错了 准备 那叉子叉猹 粉丝+1 牛哇牛哇 剪辑师，加鸡腿 总感觉有种奇怪的感觉，错觉？ 太帅了吧！ 安全感满满 我注意力始终无法集中… 卧槽我手机第一次全屏了！ 以后拍电影就要这样的演员。 6666666 何止炫酷啊，简直帅爆了 花木兰的剑你在哪偷的？ 蕾丝边 武器大师 谁能征服她 你们真的是来看兵器的？ 佛尘太酷了叭 以为开了倍速 不然就砍死你 太踏马帅了。 拍摄手法，造型动作和延研小师姐都很像 这个不是在模仿延研小师姐吗？ 哈撒给 卖艺的 之前也有个女UP展示 的，没多久就没了 表演道具需要开刃？ 双枪，那是是两头的，一般叫双戟 太飒了！！姐姐杀我！ 姐姐我错了 张老师结婚了吗？我有个朋友…… 特效吗？ 额滴圣剑！ 怎么回事开机日本东洋刀、？ 情敌们  拔刀吧 拂尘没铁片就是渣 苗刀因其刀身修长形似禾苗而得名，不是某些人以为的少数民族苗族使用的大幅度弯刀 要不要加下国旗。太帅了有点担心 你们来看什么的，心里没数吗 特么一手十八摸你怎么防 好帅啊姐姐！！！ 为什么我的视线里只有白色？是不是我的眼睛坏了？ 你币有了 好活，当赏 不光觉得她厉害 更像拥有她 不点就把刀架你脖子上 说得好 这拍摄和剪辑也是人才啊 ？？？ 样样精通 你这是要砸场子啊啊 方天画戟 那个拂尘真的有伤害吗 我已经在去拜师路上了 李莫愁 白嫖失败 啊 我中箭了 一切武器在美人面前都失去了杀伤力 美人才是真正的武器 燎原百斩 好想学，我一定要学，一定要!不管多苦多累，这不仅是我自己想学，也是我中华的传承! 不行，光看球去了 振她 这么能打呀 说 你和妍妍小师姐什么关系！ 特效不错 不过分，给了 网游女角色模板 蕾丝 有点像张柏芝 哈哈哈哈哈突然刷到自己老师 哈哈哈哈哈突然刷到自己老师 (⊙o⊙ ) 目瞪口呆 S草之道光那个，这是春秋大刀，偃月刀那种，不是日本S刀 李莫愁啊 很润 润土是你吗？ 这叉子…葫芦娃？ 太短了 又是一个费摄影师的姐姐～(￣￣～)~ 闰土月下插獾！！！ 话不多说一键三连 理想的武侠小说女主变具体了： 我理想的武侠小说女主juxt 那个是苗刀 你这转变太大了 神踏马太刀 专业团队 危险 我感觉不是棍是钢管 人还漂亮 刺激刺激刺激 窝草，爱了爱了爱了爱了 这比抖音看着有感觉啊~~~ 振！ 甘肃天水，天水名城项目，欢迎来旅游。 最后是抹血吗 啊！射中了我的心 飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒 目测打不过她，抱大腿 拂尘是小说兵器，不是靠本身杀伤，里面藏十几根空心针，里面浸毒 这不得暴打劲夫啊 什TM太刀    很棒，辛苦啦，丰富多彩！就是感觉长指甲会不会不方便展示呀，容易弄伤 收徒吗 肾宝儿，味道好极了！ 帅炸天 双枪李向阳 好飒 你耍完没有，耍完我可要开枪了 不行，得想办法真振她刀 三连了，别打我 别在这太刀了，只认识一种刀是吧 有 有  有 延妍小师姐？ 卧槽好帅 阿利亚噶脱 流星蝴蝶剑 自古弓兵多挂B 太强了姐姐 飒 来人，先杀个我给姐姐助助兴 背景音乐太大了 这个我知道，十八般兵器中的美人计 我要打十个 太刀你个锤子 继续 好像刀妹儿 给了给了 这个动作炸了 姐姐我好爱，捂住嘴我不哭 扇子永远滴神 shqngz 我嫁入贵府入赘为婿，你看可否？ 太极，这个我熟，但是小姐姐看起来像新手 吾得想办法震她一下!!!!! 费了几个摄影师说吧 我愿称您为武器大师 这姐姐娶回去会不会被家暴 唐刀 后裔 钟无艳 上官婉儿 关羽 点了，把刀收回去，孩怕 当代花木兰！ 碎梦 这叫唐横刀 姐姐这样看好软萌啊！明明刚刚那么飒！！ ？ 这是延妍小师姐的团队吧 我振 玩九节鞭差点自杀了 好久没见小师姐了，这个美女很像她 要是能年轻个十岁我也去学 十八艺？ 老师你看你这话说的不就几个破币么，你先把刀收起来 十八般兵器样样精通啊！ 小师姐呢 说太刀的，看清楚这是唐刀 中华武术的精髓都在冷兵器 后面背景那棵树很值钱 小说七种武器 小师妹，真好看 大圣游 女侠好身手 摄影师在哭？！ 把我劈了给大伙助助兴 我想娶她，让她打死 地板砸烂了不要赔吧 《燃》 要消耗多少摄影师 看完很怕你 奈何只能给一次三连 woc  woc  woc！！！ 跪着看 下次一定 闰土？ 等等，你刀刃擦反了，胳膊要没了 超爱九节鞭 强 以理服人 o了 峨眉刺我以为是特效 姐姐打我！！ 看着很爽啊 这头保熟吗 肩膀很好看 娶回家的话是不是打不过 倭刀术！你是戚家军的后人 酷啊 最爱唐刀和苗刀 炫，你比那个大呲花都炫 谢谢，有被飒到，又有武器和动作参考素材了 威胁我？ 没有人觉得是剪辑很强后期很强吗！ 我忍你很久了，你一直在笑就没有停过 真有罡风我的妈耶！ 胳膊上的是伤痕？ 这镜头和特效给我人看晕了 姐姐  爱了爱了 地砖――――！！！ ↓↓↑+A 武器大师 奇门兵器 双节棍 南宅子嘛？ 唐刀是真的帅 出不去了，姐姐好飒！！！！！！！ 大鞭子，老大爷表示可以一战 不快进，不剪辑，不特效会是啥样 什么武林高手 一拳就能ko 杨的武器 刀上有字！ 嚯，武术系专业老师 一人顶十八个少林铜人 这打一拳 我会不会哭好久哈 流星蝴蝶剑 陈可心 我可以找谁拜师啊，想学 金钟罩铁头功太真实了 棍耍很不错 牛逼姐妹！！！ 武器少了 这个翻帅啊 罗翔：女生宿舍居然有哑铃！ 十八般厨艺 镜头太晃了 全能宗师 很快啊 不过分 飒 有、东西 决战紫荆之巅？？？？ 太帅了太帅了 这方天画戟耍的6 先把刀放下，有事好商量 下次一定 好怕小姐姐割手哈哈哈 铁头功是吧？ 啤酒瓶 此女子太柔性了 你币有了 无限投币 太棒； 卧槽 你谁？ 可以出道了，武侠女的原来只有杨紫琼。。。 你币有了 武器里真的有拂尘这玩意的吗 困了，先投个币，睡醒了再看， 这扇子是成龙老手艺了 这不比博人燃？ 凝气聚丹？ 有 真的不一定耍的起来，太重了 我有唐刀 加鸡腿 兄弟们，觉得我能霸王硬上弓吗 练武的真的会穿成这样吗 前方高能 脑瓜子嗡嗡的 姐姐太帅了 卧槽峨眉刺我印象深刻 马上去振刀 老师辛苦了！好厉害！我也认识了好多模样相似的兵器，真想拜师 这不比现在的国产剧好看多了 给你一个币 之前有个叫什么师姐的也拍过这类型的视频，连服装都差不多 赵丽颖 王超知道。酷 这运镜真的好牛   剪辑师NB 我赔 我就喜欢帅气的小姐姐！给个姬会，求笼罩~ 对猹宝具 太极？ 老婆 英姿飒爽 打不过 武术系老师这么牛皮 我的币没了。（你的币有了） 六尺之内，我是无敌的！ 威力好大 变速让动作铿锵有力了不少，后期加鸡腿 狂炫酷拽叼炸天 又是一刀一个摄影师 帅爆了 苗刀带劲 如意金箍棒 三连 峨眉刺么 挖草 少女闰土 不敢不点 冷兵器霸主 苗刀 我看过，延什么的师姐up主拍过，后来销号了 娶她回家做老婆 体育大学就有啊，比如说，北体 宇文成都 剪辑有点酷 好凶 霸气外露 姐姐射我 内啥，跟各位说一下，谁把张老师娶回家，谁惹她生气，嘿嘿，每天换着法收拾你 我想看热兵器，比如东风啊 095啊 ？？？怎么回事？？？ 想念艳艳小师姐 哪个大学的 告诉我 马上考 我得想办法振他一下 a 一度怀疑自己开了倍速 起鸡皮了 老师英姿飒爽 姿势不对，剑都拿不出来 推荐赵文卓的武器大师 您家孩子肯定没有叛逆期吧？ 你们走开让我过了衣服跟她打 能拜师不 担心有棒子来盗姐姐的视频 换了几个摄影师了？ 你币有了 螳螂穿林剑 英姿飒爽 酷酷酷 我给两个硬币！！！ 你振刀嘛 长得好看就可以为所欲为吗？ 还好是三级头 关注就关注，能把剑放下吗 翻版小师姐 升龙破接哪吒闹海 头给你打歪 狼牙棒， 扇子 我也想学啊 0.5正合适 活好当赏 能打我八个！ 我说吧。。。 我就觉得打不过 收徒弟吗，让我儿子跟你学学 这是套路武术，不是杀人武术 帅炸了 要开胯 戚继光曰过：杀人的勾当岂是好看的 ？？？ 我要这币有何用 我比较担心这小妞以后的男朋友 停停！我家的瓷砖别打烂了！ 这个女生好酷啊 必三连啊 武器大师 建议电视剧学学 双截棍就不是中国的了喂 唐横刀 闰土 我要这三连何用？走着 耍个十来分钟看看~ 保温杯 3级头耐久度-999 模仿？你太看得起我了 这女孩子应该打不过 你不知道有锤这种武器吗 没有根妍妍世姐做差异化设计啊，很快就会腻的 闰土？ 武侠吃鸡？ 下次一定 一阳指呢 果然慢速好看 专业太专业了，牛啊 唐横刀 扔气球的老师表情失控了。hhh 你币有了 舞姿不错 我跟她打过 结果现在还在三世桥徘徊呢 最爱刀枪 给给给 笑死我了糖棍 小姐姐好帅 好想学 来打一架 手好看  这是加了特效吗？ 敢不敢和我对打？ 炸裂 这剪辑特效师百万水平是吧 是闰土吗 1000+个在看。。 保温杯 赞个屁，三连 果然还是剪辑水平越高越好 不能破坏公物，砸坏地面要赔钱的 就这？我只要一拳，她得跪在地上求我别死！ 这衣服可惜了  没有国韵了 戚家刀 这武术真白 好！！！帅啊！！！！！！！！！ 肾白银 我振 我振  我振 振 振 振 刷橘右京的滚，橘右京是日本人拿的是日本刀 出演灵笼，白月奎非你莫属 飒这个词不要再用了 我来给自己选武器了 请问你这是贾克斯吗 点了点了，投了投了，注了注了。 金瓜太大，很多都是仪仗队才用的东西，不算传统武术。 看看什么叫真正的女权， 好凶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张老师  别打我   自己人  我是猹 观赏性还是有的，但这种团队视频越来越low 那么短也叫长枪，六合大枪那是长枪 欧吼，爽 小姨子好样的 我觉得她一个能打我10个 美S这么厉害一定不会被家暴吧 好型啊~！~！~！~！~！~！~！ 花拳绣腿 猹呢？ 音乐太吵，听着不舒服 永劫就照着这个出武器就完事了，现成的 吃挨老孙一棒 花里胡哨的…… 为什么现在男的阴柔，女的阳刚？！ 太帅了！！！！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 没有方天画戟呢 看的我想玩真三国无双割割草 她爹张鸿谋，更厉害 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 五郎八卦棍 我觉得我打不过她 虽然但是。横刀是单手刀。。。。 皮鸡皮疙瘩了 太帅了 这院子 像不像妍妍小师姐那个院子 内功！！！ 没有，就恋爱了 我样样都会 你别哭呀摄影师  坚强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 破坏公共设施 罚款 要赞就过分, 最多给俩币 不给 因为我也想挨打 蕾丝 打完佛媛会打武娘吗？哈哈哈哈 炫 反弹 蕾丝不错 英姿飒爽 花拳绣腿！！ 姐姐，张含韵是不是你妹妹？ 你打到我了，赔钱 这些武器哪里买？ 我疯了 P5总攻击 这是我老婆   别抢 好像之前的那个言言小师姐 宇文成都 胸口碎大石来得了就给 胸衣蕾丝好看 双截棍是菲律宾的好吧，不是我们中华的 女人才是最厉害的武器 这能娶 方天画戟在古代不算是兵器好吗 不就不明白了什么都要扯上你们农药？ 国外实战20场全败，现在的武术都中看不中用了 出现了，经典内八字！ 永劫无间需要你 你是不是太看得起我了，还模仿，咋滴嫌自己活的长了。 好白  乱七八糟 太轻，太轻 皮鞭我使的可好了 姐姐脚臭么 老婆老婆老婆 爱了爱了，要这硬币有何用。 不点就亮刀啊！！点了点了 怕了怕了 没那味道  还不如做水墨风 酷炫！！！ 啊啊啊啊啊啊说宇文成都的姐妹！！！！ 定点成功 笑死了，不敢娶？瞧瞧别人看的上你吗，做梦 让我们明年再见 一周年快乐！！ 公子：？怎么打蛇随棍上了 奇怪的发光髓（荧） 谢谢 感谢相遇 giegie姐姐们，歌名  可叹，落叶飘零 魈来送爷，他心里有爷！ 哥哥一直在身边看着妹妹死呢 生日快乐 可叹，落叶飘零 你俩带护摩干嘛！ 一周年快乐！ 甘雨：你说的很对 胡桃还在想埋七七 又有刀 一艘船上一个水系冰系都没有 我愿称之为原神春晚。 看来全世界都对璃月的塑造很满意啊 这锄大地bgm加成，小怪血量得200w吧 o叔！！！！！！！双厨狂喜 感谢你们出现在我们的生命中 这bgm在大世界锄大地锄的都是若坨啊 排面啊 为什么刀我 泪目 感谢你们出现在我的生命中 红红火火恍恍惚惚温迪老婆 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢相遇 感谢你们给我留下的每一份感动 辛苦了明年见(^O^)! 总会有地上的神灵，敢于直面叶天帝的威光！ 落魄了家人们 达达利亚（野生钱包） 丹书铁契 神里老婆！！！！ 屑风神又偷喝 牛逼！ 你在做什么啊！住手啊！！！！ 一开始没跟派蒙跑还以为卡没了 这个变调鸡皮疙瘩一下子起来了 感谢您给我留下的每一份感动 万叶友人声音好听啊 感谢你们出现在我的生命中 安柏小天使！！ 帝君已出 侦测到在途的聚变打击...! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神光棒哈哈哈 还好没有直播的时候看，不然我失去的可就不止这一个币。 帝君，疼疼，盾盾 生日快乐 原神生日快乐 《危险运输现象》 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 谢谢！！！！ 原来你也是舰长 我看了三遍一看进度条才知道！！这无缝衔接！ 感谢你们出现在我们的生命中 艾伯特竟是我自己 异邦剑法 生日快乐，能多送几个原石吗 原声大碟 感谢你们 辛苦啦 一周年快乐 哈哈哈哈哈是我了 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 为反叛高歌！ 凡人，休得僭越！ 垂死梦中忽惊醒，吴签警竟是我自己 肝硬化了属于是 草啊！ 一周年快乐 一周年快乐！！ 太强了 坚冰，断绝深仇！ 画风突变 真的没想到一款游戏可以做到这个地步，周年快乐 独―――眼――小――宝―― 爷：想当年我打公子的时候都没这么狼狈 船：我觉得我还可以再救救 公子：璃月有句老话.隔墙有耳 尘歌壶吧 一年零一天成为真正的提瓦特人 这是斩灭海山的力量 火箭队 感谢各位大佬！ 我晴呢 一周年快乐 怎么没有白术 生日快乐 不出意料哈哈哈哈哈 我选的就是哥哥，爷也在找妹妹 一周年快乐 格局大了 感谢你们给我留下的每一份感动 云宝好帅 立本！义父大人！ 扔海里！扔海里！ 锅巴哈哈哈哈哈 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐！ 凡人休的僭越！ 辛苦了 生日快乐 鸡皮疙瘩起来了 一周年快乐 神里老婆我爱你 辛苦了 不错~ 天空的眷顾者 向着星辰与深渊 因为热爱 生日快乐 这哪是生日会，这是过年了吧！ 生日快乐 一周年快乐 204.4 落魄了，家人们 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐！ 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！ 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！ 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！ 《  经  费  》 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！ 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！ 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！ 散宝！ 礼貌派蒙：你吗？ 生日快乐！ 空：哥吃的更好 白天我是拯救蒙德的荣誉骑士 一周年快乐 无锋剑yyds 我听了一天 懂了，立本雷系（doge） 笑容消失 生日快乐 艾伯特竟是我自己 璃月，我的快乐老家！ 辛焱辛焱辛焱！！！ 总会有天上的神灵，敢于直面叶天帝的威光 我要神里老婆～ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 niiiiiiiiiiiiiice 幸苦啦 哈哈哈哈好一个岩神装死~ 一周年快乐 锅巴是灶神，姥爷高攀了 讲不通，就打扁咯! 一周年快乐 一周年快乐 落魄了家人们 落魄了家人们 生日快乐 这个画风似乎有些熟悉？？ ！乐快日生 假面骑士。 晴 空 万 里 格局小了 雷鸣仙：我是观赏鱼？ 辛苦了谢谢 好耶 落魄了家人们 神典石？？ 原宝生日快乐 每一段旅行都有终点。 感谢你们给我留下的每一份感动 感谢你们出现在我生命中 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 2333 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢你出现在我们的生命中！ 感谢你出现在我们的生命中！ 感谢你出现在我们的生命中！！ 生日快乐 还原屏幕 极致一钓呢？？？？？ 哥哥来了不哭不哭 还有刻晴甘雨又甘又刻妇妇组 背后那个图是幻想嘉年华吗 就此消失 渡海真菌，我不会忘记你的（dog） 四刀流！ 断网了，进不去 烟绯老婆！ 周年快乐，意犹未尽 草神在人间 一周年快乐！！！ 三个小n一台戏 三刀流，还跟得上我吗！ 总会有天上的雷神，敢于直面叶天帝的威光 总会有地上的，生灵敢于，直面雷霆的微光 生日快乐 我见我自己 生日快乐 快！！！先救立本！！ 一周年快乐 一周年快乐！ 火箭队吗 起飞了家人们 该总攻击了 原神生日快乐！！！ 帝君！！ 血界战线哈哈哈哈哈 锅巴：全场最佳 辛苦了 哈哈哈哈 雷神！ 总有地上的生灵敢于直面雷霆的威光 生日快乐 生日快乐 下次还填非常简单、 《  纸  片  人  》 后面一柜子来打周边 感谢你们缦衷谖业纳命中 卧槽？？？？？？？？ TF2~ 发达了家人们 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 爷会说话了！！！！ 生日快乐 蚌埠住了 争做三好原坯！ 叶宝叶宝叶宝！ 珍爱生命，跳到3:50吧 叶宝别哭呜呜呜呜呜 云宝云宝云宝云宝云宝云宝云宝 生日快乐 嗷！ 猫猫探头 深红之渊：不过 辛苦了(R63Q)/ 帽子戏法 感谢相遇 明年再见 我永远喜欢达达利亚！ 静止系MAD，文艺复兴了家人们 生日快乐 大佬们辛苦了 落魄了家人们 这才是一周年的PV！！ 这不得吹50年 生日快乐！ 下次还填非常简 温迪和钟离的身高快差两个派蒙了 魈来送爷，他心里有爷 冰胖：不然你以为我要干啥 冰胖：树莓是你们璃月国宝还是咋的？ 明年见 公子；“我可是从至冬土生土长的璃月人啊” 感谢你们出现在我的生命中 新～老～公～ 达达利亚我的超人！ 感谢你们出现在我的生命中 我上游戏没看到石头神光棒 生日快乐 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 比武不规范，银行两行泪 此时相望不相闻，愿逐月华流照君 帝君出征时，曾言道：掰你鲸角 二命迪卢克 感谢你们出现在我的生命中！！！ 帝君，痛痛，盾盾 泪目了家人们 一周年快乐 好会自夸呀 一周年快乐 感谢你们出现在我生命中 一周年快乐 我们的时间从来都是足够的！ 震撼 众所周知暗猫地手书一律按照官方pv处理（ 感谢相遇 亚丝娜：这个我熟 wtm原声哭泣绝了 只此一刀 懂了，愚人众是火箭队 生日快乐 辛苦了 我超，这位也是重量级 哈哈哈哈哈哈哈 过于真实 quan的画风 太帅了刻师傅！ 散发辛焱好美！！！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 我得立本大哥 生日快乐 感谢你们给我们留下的每一份感动 给我倒下！ 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 一周年快乐 辛苦了辛苦了！ 生日快乐 魈！！！ 艾伯特竟是我自己 擦，大哥！ 一周年快乐！！！ 我也是这样遇见的 哈哈哈哈哈 辛苦了 一周年快乐 危 七七 危 感谢up主们给我们带来的快乐 生日快乐！！！ 辛苦了 一周年快乐 这个克太狠了 感谢你们给我留下的每一分感动 一周年快乐 这个是兼具智慧与美貌的八重神子大人送给我的 生日快乐 生日快乐 神里好帅 我也永远喜欢胡桃！！！ 一周年快乐 血界战线啊啊啊啊！ 总有地上的骗骗花，敢直面天帝的一刀 草，蚌埠住了 总有地上的神灵，敢于直面叶天帝的一刀 感谢你们给我们留下的每一份感动 血 纷 飞 火箭队 前面的区域，以后再来探索吧 前面的区域，以后再来探索吧！ 感谢你完成任务，原石+60 群玉阁：这个我熟 永远喜欢凝光 辛苦了 为什么没有厕纸（迫害棉花） BGM:在山魔王的宫殿里 黑色史莱姆凯亚 有生命活水 生日快乐 《过量的思念》 无论你身在何处，提瓦特的天空永远有你的位置 感谢相遇 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了! 生日快乐 辛苦了 原神生日快乐，不管发生什么我都会一直陪你走下去！ 蒙德最强火弓 牛 一周年快乐！ 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐 谁在敲我窗？ 血压上来了 辛苦了 生日快乐 伏特加女孩演出成功 生日快乐 是你！地平线！ 生日快乐！ 总有地上的神明，敢于直面万叶的一刀 八方旅人哈哈哈 感谢你出现在我的生命中 灶神：落魄了家人们 生日快乐 sodayo 大制作! 非常简单 你好，能天使（） 生日快乐 耳朵都耷拉下来了 正能量！ 一周年快乐 加速同调？（幻听） 我太喜欢神里了 旅行者，请..好好地看着我 回来看看辛焱 1号 一周年快乐！！！！！ 一周年快乐！！！！！！！！ 震撼 可叹，落叶飘零。 生日快乐原宝 生日快乐 光消失了 温迪又喝多了0.0 辛苦了 辛苦了 一周年快乐 henshin! 许愿帝君，出必还愿 接这一刀！ 辛苦了 感谢你出现在我的生命中！！！ 【执望三千里】 感谢你们给我留下的每一份感动 感谢你出现在我的生命中 生日快乐 好人卡 一周年快乐！！ 世界，咀嚼了我 哈哈 生日快乐 哈哈哈，应急食品这梗过不去了 辛苦了 原宝，生日快乐！ 攒 璃月制造 《应急食品的一百种做法》 呜呜呜呜呜呜呜 生日快乐 重云宝贝！啊啊啊啊啊 懂得都懂桥段 每日委托 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 太美了！ 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光 勇闯无人区 生日快乐  我也卡了好久，最后有回到了起点 又又又是萤 又是萤 史莱姆滑野蘑菇 上号上号 谢谢大佬们带给大家这样的感动！ 感谢你出现在我的生命中 泪目了，视频快结束了 好美 噗 我来试试刀 没事钱包这不是就来了嘛 再来亿遍 总会有地上的盛景，敢于直面雷霆的威光 总会有天上的神灵，敢于直面天帝的威光 生日快乐 世界……拒绝了我 ？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这位更是重量级 刀来了 空：？ 重云好帅呜呜呜我的宝 生日快乐 可叹，落叶飘零 一周年快乐 各位我的追番键不见了 辛苦了 感谢相遇！ 擦，大哥 生日快乐 这么明显的套娃的嘛 生日快乐 不愧是帝君，轻易地就将战场覆盖在了自己的BGM之下 立本！我的好大哥！ kk老师的画风！ 这个仇，我记下了 我愿称之为最强！ 生日快乐！ 丘丘人:？ 辛焱老婆啊啊啊啊啊！！！ 都是壁纸啊 BGM缺德了起来 chilichill 一周年了快乐！！！ 一周年快乐 想杀一个人的眼神是藏不住的 牛啊 我永远喜欢影！！！！ 失去了耐心的我开启了2.0倍速 太治愈了 世界咀嚼了我 咸鱼翻身 风神遇害，封锁全场 纠缠之缘 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢你出现在我生命中 辛苦啦 原来是用这种方法来解决的吗？太离谱了 辛苦了 六角起子 温蒂好温柔 这波啊，这波是融化 一周年快乐 欢迎来到璃月港，异乡的旅行者 辛苦了 主板烧坏了 生日快乐 幻境双生属于是了 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 草，什么铠甲勇士 雷神 生日快乐 艾伯特竟是我 自己 生日快乐 生日快乐 感谢你们对我留下的每一份感到 魈魈子！ 老父亲の管教 生日快乐 生日快乐生日快乐 一周年快乐 辛苦了 感谢相遇 先生 辛苦了，万分感谢！ 英文是合金弹头的 生日快乐 生日快乐 先生 上号！！！ 辛苦了！！！ 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 像极了新年派蒙飞的那一段 谢谢你，泰罗（ 草！！！（急了） 大丘丘也在哈哈哈哈啊 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐哈哈哈 只听那风“诶嘿”一声，我就来到了这 一周年路爱了 生日快乐 呜呜呜我绷不住了 好吃的史莱姆 御三家yyds 太牛逼了！！！！！！！ 国庆再继续看！ 派蒙：危 辛苦了 天动万象 我会注意骑士的风度 吓死我了(ノ_＜) 宵宫你开技能啊宵宫 复联，哈哈哈哈 阿贝多:终于有人记得我了 绝了 一周年快乐！！！ 解锁成就:天帝的馈赠 感谢相遇 立――本―――― 一周年快乐！ 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 巴巴托斯：指桑骂槐 你相信光吗？！ 泪目 真的要哭了 草，重量级的来了 神。。神。。神典石？！！ 一周年快乐！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 背锅银行 记账上了 辛苦了各位谢谢啦 太草了，又帅又怪是怎么回事 天动万象 艾伯特竟是我自己 为了岩王帝君 x'k'辛苦了 MVP：解翠行老板 生日快乐！ 打断施法 点燃引信 总会有地上的生灵  敢于直面雷霆的威光 生日快乐 一周年快乐！ 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 发生肾抹室了（bushi） 公子这个笑死我了哈哈哈哈哈 等我到了终点站就把哥哥给刀了 落魄了，家人们 感谢你们给我留下的每一份感动 太真实了天天吃果子 辛苦了 特摄人狂喜 就地执法 呜呜呜 过年啦！！！！！ 先生 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 厉害了这技术力 璃月制造 明明都知道是怎样的走向，还是会被刀哭 一周年快乐！ 别刀了啊 帧帧壁纸呀 辛苦了 大招是这么用的吗！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 这不就是我嘛 生日快乐！ 卧槽，帅炸了 辛苦了！ 太好听了 天动万象 温――迪―― 前面排队上厕所你回来哈哈哈 已故 感谢你出现在我的生命中 一家三口！ 魈大人你好温柔呜呜呜呜 爷的故事 辛苦辛苦！！ 哥哥！ 哇！这个派蒙！！ dna动了 魈――打工人 锅――巴――― 太真实了哈哈哈哈哈 生日快乐 留云借风真君（雾） 最爱凝光 可叹！落！叶！飘！零！ 总有地上的生灵 敢于直面雷霆的威光 燃起来了 感谢你们给我留下的每一份感动 记住他们现在的样子！！！ 哈哈哈哈 众所周知，米哈游是音乐公司 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐 生日快乐 果然璃月这么安全都是因为魈锄过一遍大地了 生日快乐 我叫赢，在与天理的战斗中，我输了（不是 锅巴~ 感谢你出现在我的我的生命中 立本！我的超人！ 一周年快乐 原宝一周年快乐啊！！ 原声大碟 叶宝智慧的眼神哈哈哈哈哈给孩子热傻了 万叶牌电风扇哈哈哈哈哈哈 出这个第一一还会是 哈哈哈哈哈谢谢叶宝哈哈哈哈 先生 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐！！！ 声情并茂 原声大碟 生日快乐 这腰带一出我直接笑飞 阿晴：没有金丝虾球啊 最后一次了，坚持就是胜利！ 一周年快乐 感谢你们出现在我们的生命中 是我没错了，当时差点弃了 辛苦了 三句话，让我找到了18万个旅行者 生日快乐 这段小提琴我差点想抽卡了！（游戏王） 意料之外，情理之中 生日快乐 好家伙 hensin！！ 辛苦了 辛苦了 魈宝你来啦！！！ 谁在监视我 生日快乐 空哥！！！！等你好久啦！！ 感谢你们出现在我的生命中 一周内快乐 我永远喜欢胡桃 一听到璃h的声音，潸然泪下了 这个风场我秀到了 魈这一句出自突破的语音 感谢你们给我留下的每一份感动 凋零……于此…… 好耶！！！！ 终于有一个哥哥主角了好难 这是斩灭海山的力量! 一周年快乐 叶宝―― 感谢相遇，明年再见 此刻，寂灭之时 一周年快乐！！！ 辛苦了 一周年快乐！！！ 生日快乐 中文啊 一周年快乐！！！ 生日快乐 这位更是重量级（物理） 辛苦啦！ 刻晴闯关？？？！！！！ 旅长笑喷了哈哈哈哈哈哈哈 汤姆：这我配的音 生日快乐 完了，刀来 血界战线！！ 萌新时真的不知道怎么摘这个电气石 好真实啊，可恶哈哈哈 凯文:什么？你也想吃面吗？ 生日快乐 辛苦了 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 生日快乐！！ 感x你出F在我的生命中 我是为了开出生点的宝箱淹死的 生日快 离大谱系列 你和甘雨不愧是同事 辛苦了 一周年快乐 生日快乐 又看到这位神仙的歌！！！ 缓缓打出个问号？？？ 这无锋剑甚至比刚才高了10级 完了此事不简单 魈！ 一周年快乐 淦，大战史莱姆的全部叉出去，包括我！ 花散终有期，旧人归故里 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 为什么只能投两个币啊喂 感谢相遇 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一箭止水！ 宝抱抱不哭 每次看到这里都会想起薪炎之律者与姬子 艾伯特竟是我自己 这算是我见过第一款，周年庆气势那么庞大的游戏了 这就是神明的考量吗! 心海：你礼貌吗 生日快乐，原宝。 “在这儿哟！～” 生日快乐！ 人人都是草神 哲平，爷的好兄弟！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光. 我一般是先蹦蹦蹦在提瓦特 格局 总有天上的神灵，敢于直面天帝的威光 生日快乐 辛苦了 感谢你出现在我们的生命中 千千万万的感叹语化为一:卧槽 木桩怎么秒.jpg 生日快乐 生日快乐 辛苦啦！！！ 暗猫，这一刀，也未必无法企及 原宝生日快乐！ 生日快乐 哈哈哈哈救命 七七！ 感谢你出现在我的生命中 jojo 生日快乐 流浪大地的乐团 辛苦了 托马：终是青梅竹马敌不过天降 泪目泪目 班尼特:我超勇的 太惨了，空哥没有戏份，龙哥只能念旁白 这距离正好！ 丘神快来救救你的子民吧！ 啊啊啊鸭鸭！！！ 牛啊 辛苦了 我，什么都做不到（ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢你们出现在我的生命中！ 辛苦了 先把卡斯兰娜家的人踢出厨房 先把卡斯兰娜家的人踢出厨房 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 震撼了，钢琴永远的神！ 一周年快乐！！！ 为反抗高歌 为反抗高歌 为反抗高歌 为反抗高歌 为反抗高歌 为反抗高歌 为反抗高歌 为反抗高歌 总会有天上的神灵，敢于直面叶天帝的威光 旅行者特殊料理：家乡の泡面（拥有多种口味） 中文！！！！！yyds 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 3000+ 噗啥啊哈哈哈 原魔之克隆人的战争 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 十五斤，30块 若陀！ 一周年快乐 感谢相遇，明年再见 仙人兜:这个我熟（狗头） 格局打开了家人们 查拉图的乌鸦？ 笑死 好耶！ 生日快乐 安全帽可还行 这画风太好看了 雷欧？ 艾尔之光依旧健在 一周年快乐 香菱，给我来份史莱姆滑蘑菇！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 生日快乐 好美 为岩王帝姬献上心脏 烟绯呢？ 感谢你们出现在我的生命中 守夜到天明，旅途还要继续 这一路经历了许多，都成为了我的回忆 伤痕累累 一周年快乐！ 感谢你们给我留下的每一份感动 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 璃月是家！ 卧槽 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 绫华老婆！！！！ 《90级黄金屋公子现状》 打怪的时候要是这音乐，我感觉自己能打一群 狐疑.JPG 这个是兼具智慧与美貌的八重神子大人送给我的 《如何从矿石中炼化原石》 哲平好兄弟！ 生日快乐 钟离 剪刀手 墓碑.JPG 这就是提瓦特第一拐 宝贝重云啊 全都是来打的东西（） 没事，公子有的是钱 生日快乐！ 一周年快乐！感谢相遇！多谢款待！辛苦啦！ 一家三口 世界名画： 《冰胖与树莓》 辛苦了 辛苦了 生日快乐！ 怪猎雌火龙的吼声 蚌埠住了 生日快乐 一周年快乐 辛苦了 哈哈哈哈顺手摘苹果 原来是曾经的自己吗！ 辛苦了 吖没鹿！ 相框里是宵宫的烟花条 陷入沉思，为啥我觉得挺好看的，甚至想无限循环 治好了我多年的颈椎病 辛苦了 明年再见 御风而行，随风而去（物理） 辛苦了 一周年快乐 生日快乐 刻晴:是那股风把您吹来了 一周年快乐 dio 欢迎来到坎特伯雷 生日快乐 生日快乐 “为美好而战” 锅巴：6星魔神 感谢相遇 辛苦了 这段怎么有股战地主旋律的味儿 感谢陪伴，一周年快乐 生日快乐！！！ 神里流泪了呜呜呜 准备截图 “提起乌有亭，不值一提” 生日快乐 草，刻进DNA了属于是！ 心海 生日快乐原宝！ 一周年快乐 辛苦了！ 生日快乐！ 我自己竟是艾伯特！ 凯文：你们回来我请你们吃面 逐渐生草 一周年快乐谢谢你给我带来了积极的情绪 刚好也和音乐的意思符合，因为这首是主角的“挚友”的歌曲(￣￣)" 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 女鹅辛苦了哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 完结撒花 感谢相遇 为了摩拉克斯 欢迎回来 辛苦了 一周年快乐！！ 感谢你们出现在我的生命中 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 哇超喜欢的 幸苦了 雀氏，前奏有点像 制作成本过高 生日快乐 差点忘了还有个哥哥 原声大碟！！！！ 感谢你出现在我们的生命中 感谢你们出现在我的生命中 ooooh公子 一周年快乐 世界拒绝了我 万叶――我的宝！！ 生日快乐 颜王帝君！！！！！ 生日快乐 辛苦啦！ 落魄了家人们 画师太厉害了 总会有地面上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好家伙，虹D的歌，双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是天堂吗 不愧是你巴巴托斯画风清奇 三句话，让一群旅行者被我拐走 老婆!!!!!!! 辛苦了 叶天帝遇袭!封锁现场! 氐氐氐 艾伯特竟是我自己 感谢你出现在我的生命中 生日快乐！ 这里的荧好开心啊～ 世界名画：心海在拍照 所以说，你们在前往下一个世界的时候 一周年快乐 辛苦了 明年见 喵~ 居民：请打开麦克风交流 这应急食品绝了 感谢你们给我留下的每一份感动 演员好帅啊 这个是我 向着星辰与深渊！ 生日快乐 感谢你出现在我的生命中 璃月:让你们看看什么是排名 最喜欢若陀和钟老的故事了 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 亚拉戈神典石草 辛苦了，夸夸 有个问题，大招持续几秒啊 1号 jojo 发愁只这三个人任何一个人都能打死风魔龙 为了岩王帝君 古筝的声音完全被盖住了 生日快乐 一周年快乐 关于凯瑟琳被迫生病。 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好好看 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为了岩王帝君 明年见 明年见 感谢你们出现在我的生命之中！ 艾伯特竟是我自己～ 太真实了哈哈哈哈 笑死 DNA错乱 动作指导：帝君 艾伯特竟是我自己 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈 德国军部！ 30 辛苦了 辛苦了 火箭队，好家伙 你这瓜史莱姆保熟吗？ 锅巴hhhh 感谢你们给我留下的每一份感动 小虾鱼！！！！ 生日快乐 阿贝多：落魄了家人们 血压上来了 我竟然一件没落下 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。 感谢你给我们留下的每一份感动 一周年快乐！ 雷神老婆！ 变身？ 疾风遁术，疾逸遁走 一周年快乐 一周年快乐！ 一周年快乐 为什么我听到这想起了猛男新宝岛 魈宝yyds 原宝一周年快乐 直接好家伙，震惊我 蒙德到底有多少荣誉骑士 勇往直前 温迪：特瓦林，你好大的口气（狗头） 落魄了，家人们 Lv90 血界战线！ 尘世相遇，幸好有你，雨 关爱空巢的爷 梦开始的地方 注:深渊荧的语气较为清冷是为了不让哥哥担心自己，并不是什么高傲 御风而行！ 官方玩梗，最为致命 那么些个物件 火焰，烧尽！ 考哥：提瓦特不归我管 《关于荣誉骑士人数比整个骑士团多的那些事》 alal 我超，大哥助手啊！! 感谢你出现在我们的生命中 盖亚―――――― 一路陪伴感谢有你 生日快乐 艾琳:原来风压剑是这么用的么 秋秋老婆！ 生日快乐 染色扩散 是我买错了 是当年的我唉 前面的区域 总会有地上都是生灵，敢于直面雷霆点威光！ 我的耳朵哎喂 船：你们隔着拉扯呢 吃我一刀 老蝶：要用魔法打败魔法 艾伯特竟是我自己 卧槽 派蒙:前面的区域以后再…… 感谢你们出现在我的生命中 香菱 惨 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 多玛姆，我是来谈条件的 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈无派蒙玩家 CSGO 加强刻情！！ 。。。。。。。 总有地上的生灵敢于直面叶天帝的威光 总有地上的生灵敢于直面叶天帝的威光 感谢陪伴 为了岩王帝君!！! 魈猫猫探头 魈！！！！！ 丽莎！ 这不就是我吗 奇想全家桶 原声大碟！！！ 格局打开了 大哥的眼镜 卧槽凯亚 凡人，休得僭越！ nb！！！！！！！ 好听！ 一周年快乐 太真实了，我当初连夜花掉了960个体力 图图 公子离荧好近 赢家请客往生堂 卧槽，高技术力 此刻，寂灭之时！ 生日快乐 感谢你们出现在我们生命中 一周年快乐 魈上仙！ 感谢你们给我留下的每一份感动 琴酱！ 原神一周年快乐 一周年快乐～ 爷好美啊 绷不住了 生日快乐 各种真实 我们终将重逢 一周年快乐！ hhhhhh 明年见 周年快乐 胡桃：吃不了我给你“带走” 明年再见 歌真好听 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐！！！！ 刀子是刀子 派萌居然有这么高的情商了？！！ 原声大碟 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 魈君！牙白！卡酷一！ 锐利的剑，锐利的眼 锐利的剑，锐利的眼！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我没错了 神典石笑死我了 一周年快乐 请，好好的看着我 钟离:哦，钱包你来了 辛苦了 宇宙cqc世界已完蛋 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 上号！拍照！ 公子：不，我的20w！ 一周年快乐！！！！ 一周年快乐 三命迪卢克了属于是 公子：拿我当空气是吧 今日一别竟会成为永远 生日快乐 真实，我第一次也是在这淹死的 感谢你们出现在我生命中 凯文：来，团建一遍就想起来了 艾伯特竟是我自己 真实哈哈哈 决斗之枪：落魄了，家人们 《报  酬》！ 走着走着，我来到了璃月 一只穿云箭千军万马来相见！ 我至今没有见过这个任务。。。 感谢你出现在我们的生命中！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢相遇 苇名拜年剑法，请 感谢相遇 一周年快乐 这个辛焱好好看！ 卢锅巴：在此宣判！ 下次还填，非常简单 跟你们说一个恐怖故事，看进度条 草，是哈士奇小哥 一周年快乐 刀来！ 太真实了 蒙德新增一例 一周年快乐 辛苦了 一周年快乐 凯亚宝贝，不会忘记你和蒙德的 凝光老婆！！ 辛苦了 达达鸭宝贝 明年见 异世相遇，尽享美味！ 明年再见！ 不愧是你！ 我的女士啊啊啊啊啊啊啊 周年快乐 草血界战线 一周年快乐 ！！！！！！！！！ 一周年快乐 总有地上的生灵敢于直面雷霆的威光 一周年快乐！！！ 辛苦了 ！！！！！！ 辛苦了！！ 三个小n一台戏 辛苦了！ 生日快乐 原宝，一周年快乐！！！ 人活着就是为了岩王帝君 生日快乐 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 非常简单！！！！！！！！！ 一周年快乐！ 暗猫鲨疯了 感谢相遇 公子周年快乐呀 一周年快乐 破防了 爷好美 呜呜呜呜呜呜 爷真好看 生日快乐！ 你把蛋糕吃完啦！ 下次还填非常简单 生日快乐 刻晴，爷会雷造物了 开头我还以为是国际歌哈哈哈 感谢你们给我留下的每一份感动 失踪人口回归 画风突变 温迪老婆! 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！ 辛苦啦 感谢相遇，明年再见 本家：艾尔之光ed 【注意】此手书并不是原创，是艾尔之光动画ed的描改 【注意】此手书并不是原创，是艾尔之光动画ed的描改 感谢你，陌生的旅行者，陪我看完这一场生日会 【注意】此手书并不是原创，是艾尔之光动画ed的描改 呀咩咯！！！！ 太真实了 检测到在线核聚变打击 一周年快乐，明年见！！ 终于等到果子哥 声音变得好娇 落魄了家人们 为了岩王帝君 画风棍勇（误） 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 生日快乐！ unbengable了 一周年快乐 感谢你们出现在我们的生命中 哈哈哈哈哈哈 突然笑到 向着风燃烧 原宝，生日快乐！ 攀高危险 生日快乐 苏醒吧，冰箱的主人 辛苦了 我的心脏突然停跳 生日快乐 bgm炸我 当然是传送过去的啦（） 这是平成亚极陀 胡桃果然到处捞七七 此刻，寂灭之时! 义父！！！！ MVP：锅巴 魈君～牙白～卡酷一～ 国崩酱！！！ 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 小细节，在上几段短片中大伟丘的幸运值点到零了 77我女儿 全是刀 卧槽卧槽卧槽开头跪啊！！！ 恩多尔{bushi} 安杰罗{bushi} ？？？？？？？ 名场景 生日快乐！ 感谢你们又一次救下了我 爷真好看 公子！ 一周年快乐 这儿我卡了一天 此刻，寂灭之时 一周年快乐! 偷喝2 生日快乐 这下更想要一只锅巴了！求家园给我一只！ 原宝一周年快乐！！ 心海:落魄了家人们 辛苦各位！！！ 树桩：落魄了，家人们。 魈大人 生日快乐 辛苦了 红A:没想到一个好厨师还要学会跳舞！学习了！ 一周年快乐 节目成本增加 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 这狠河里 为反抗高歌! 为反抗高歌! 辛苦了 为反抗高歌! 为反抗高歌! 卧槽太帅了！ 为反抗高歌! 似曾相识燕归来 为反抗高歌! 为反抗高歌! 辛焱太飒了! 极度生草 一周年快乐 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 璃月社畜2333 总会有地上的生灵 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 可恶 这真的是我！当时有个选项是全部使用！ 我c绷不住了 好听 这是做好了传送过来的吗 生日快乐 生日快乐 感谢你们出现在我生命中！ 大大们辛苦啦！ 丘丘岩盔王 wc有刀 立本！！！我的超人！！！！！ 血界战线！！！！！ 国崩酱！ 果然，丽塔声线和神里还是有差别的 感谢相遇，明年再见 辛苦了 一周年快乐！！！ 感谢你们给我留下的每一分感动 神光棒笑死我了 生日快乐 卧槽，空真帅 正 弦 函 数 《新建文件夹》 哈哈哈哈是我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 这点真好听！！！！ 感谢相遇 众所周知，就是因为二创无空，所以官方只能带空 前面空巢老银的那个我笑了 生日快乐 电信，打钱 把派蒙做成蛋糕吃掉！ 感谢你们出现在我生命中 生日快乐 生化危机4笑死我了 谁想的让七七念广告哈哈哈哈哈 感谢你们给我留下的每一份感动 刀来！ 公子＝钱包 一周年快乐 《加速同调》 帝君遇刺！！！ 长壁画太牛了 我的眼泪它不值钱 直接破大防 一周年快乐！ 生日快乐！ 哈哈哈哈哈真实！ 我见我自己 生日快乐~ 原宝，生日快乐！ 感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈哈淦 仪式魔法可还行 若陀龙王 1.25倍速简直是神仙级质变 甘雨行为出现了人传人现象 一周年快乐 一周年快乐 万叶，我的万叶呜呜呜! 觉者怒，万叶笑.jpg 食炎之罚 烟花试燃计划 哇辛焱好帅！！！！ 裁雨留虹！ 这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人送给我的！ 感谢你们出现在我的生命中 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 背锅银行 裁雨留虹 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的微光  义父 生日快乐 感谢相遇 为反抗高歌 天帝の馈赠 坏了，我成应急食品了 66 可莉：大家都是好人 生日快乐 辛苦了 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的微光 心海！！！ 辛苦了 这个节目完美契合新活动啊 感谢相遇，明年再见 生日快乐 别忘了初心啊旅行者 影！ 劳动了一天，妈妈辛苦呀 七七！ 落魄了，家人们 感谢你们给我留下的每一份感动 辛苦了 是真的是爷青回了。 智慧的眼神 这段和韶光赴约重合了 背锅银行77 老爷画风为什么不一样啊哈哈哈 生日快乐 接着一刀 一周年快乐! 大哥！ 一周年快乐！ 一周年快乐！！！！ 天理遇刺，封锁现场！ 爷的派蒙咧 感谢你们出现在我的生命中 量产型荣誉骑士 今日演出成功 泪目 绫华绫华绫华 这句话出自金刚经，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦似电，应作如是观 啊啊啊空哥！！ 感谢你出现在我的生命中 大魔王：我喷嚏就没停 魈困！牙白！卡酷一！ 辛苦了！ ohhhhh 两小时从蒙德到风龙废墟可能吗？ 做得很好，韶光抚月差不多也是这个主题 《贯虹之槊》 无名的浪客，请相信这世上将永远有一位异界的旅者会记得你的背影，歌颂你的勇气 哈哈哈哈哈哈救命！ 女士：下次还填非常简单 明年再见 帝君已出，还愿 神里流・霜灭！ 韶光扶月，天下人间 四季如春 可叹，落叶飘零! 这一刀，未必无法企及 感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈太真实了 辛苦了 来块璞石，试试手气？ 原声大碟 辛苦了 明年见！ 《家乡的刀削面》 完结撒花！芜湖~ 生日快乐 这个回眸我遭不住，泪目了 辛苦了 亚极陀？？？？ 驻足在这星空下 联动擅长聊天手工真君？ 生日快乐 生日快乐 这个表情好到位啊 海岛版本的音乐 离谱 班尼特快乐机关 感谢相遇 heishen 他只是过来摘树莓的。 一周年快乐～ 哈哈哈哈哈哈那个鸟 感谢你们出现在我的生命中 原地起飞 差个香菱。。。 《蒸龙号》 安柏：凯亚，我抓到一个没带口罩的人 生日快乐 感谢相遇，明年再见 画得真好看 有意思 这个重云太帅了！ 七七：我的bgm我却不能拥有姓名 辛苦了各位！ 辛苦了！ 全体起立！ 一周年快乐！！！ 生日快乐 一周年快乐啊！ 旅行者，犹豫就会白给，了解一下？ 摩拉克斯，是时候，清算一切 我直接一声老公！ 卧槽！ EVA名场面。。。 呜呜呜 生日快乐！ 派蒙，最好的伙伴！ 1.1万人！ 卧槽，这个网速有点真实 当时真的被打出心理阴影了…… 生日快乐！ 《 克 隆 人 危 机 》 感谢你们给我留下的每一份感动 吃江中牌建胃消食片（doge 立本，我的超人 一周年快乐！ “以后还填非常简单！”淦！ 因为这是“璃月”制造的吃虎鱼刀 辛苦了(R63Q)/ 总之，比博燃就对了 璃月单推人在此！！ 为了岩王帝君！！！ 好家伙！开幕炮击！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 干点正事吧，特瓦林！ 心脏骤停 拿主子威胁特瓦林的旅行者是屑（doge） 意料之中，情理之外 生日快乐！ 一周年快乐 我跟我自己说话 帝君！ 《早柚在潜伏》 喜欢这种气氛 不愧是风神哈哈哈哈哈哈 迫害阿晴哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈立本的头发 生日快乐！ 感谢相遇 注意右上方图案 军火贩子（doge 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光! 感谢各位大佬 生日快乐! 生日快乐 一周年快乐！ 生日快乐！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢你们出现在我的生命中 没电费的那个秀啊。 右下角的神里表示：你们这么大声密谋真的好吗！？ 鸽了~ 生日快乐 刀？？？ 温迪！！！ 生日快乐 遛弯老大爷大战行走钱包 一周年快乐！！！ 还以为后面全是这，拉了一下进度条并不是 辛苦了 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 辛苦了 生日快乐 温迪温迪 生日快乐 一周年快乐 温迪温迪温迪温迪！ 又要大战史莱姆了【doge】 落魄了家人们 猜到结局 擦大哥 生日快乐 一周年快乐! 不对劲 生日快乐！ 格局大了 太真实了吧 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 真相了，这个帝君肯定能造成大量伤害2333 仿佛出现了巨大的草史莱姆和雷史莱姆 一周年快乐！！ 特么是先灭火！？ 一周年快乐 一周年快乐 感谢相遇，明年再见！ 此即，诞生之刻！ 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 来试试刀吧！ 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中！ 艾伯特竟是我自己 哈哈哈哈哈哈无线套娃 辛苦了！！ 一周年快乐 生日快乐 暗猫我的超人 辛苦了 感谢相遇，明年再见！ 措不及防啊 你确定甜甜花酿鸡是璃月的？ 我家里有椰羊呢 草，这广告来多少都行！ 蚌埠住满了 此刻，寂灭之时！ 中熊猫烧香病毒了。（doge 哲平!保本!呜呜呜 生日快乐 《略知一二》 辛苦了 友人好帅www 血压上来了 钱包不请自来 一周年快乐呐 一周年快乐 生日快罚 卧槽卧槽wc帅暴了 未来的钟离（确信） 再也不杀冰箭qq人啦！ ！！！！ 一周年快乐，制作得太好了 一周年快乐！！！ 感谢你们出现在我的生命中！ 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 太强了 一周年快乐 刀子：这个点已经强制下线2小时了 留云借风真君：你说什么 公子……? 辛苦了 帝君！！ 生日快乐 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 我明白了官方是负责龙哥二创是负责银妹 都是我们干过的黑历史 一周年快乐！ 刀！ 生日快乐 此时一位靓仔摸到了他的吉他！ 一周年快乐 因为热爱！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！！ 龙哥! 我传说全解锁都不做，世界也是（doge） 又被刀了 快哉啊 身为魔神居然这么卑微 生日快乐，原神 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 羊毛出在羊身上 七天神像：是我的神装不好看了吗 立本，我的超人! 血界战线！！！！！！！！！！ 杀疯了杀疯了 亚美咯！！！ 当时我拿刻晴打五香雷 云宝这属于是母爱变质了 笑死在星期一听到这玩意也可以撼动dna 有谁跟我一样是回来的 达达真正的敌人：筷子 真的破防了~眼泪都出来了…… ohhhhhhhhhhhh 感谢各位大佬！！！ 自问自答 一周年快乐！！！ overdrive！！ 感谢相遇 筷子www 事实证明辛焱就是发型问题 原来你也是舰长 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 帅气的生草 璃月制造，须弥运镜 原宝宝，生日快乐 生日快乐 坐着和站着一样高hhh 生日快乐 生日快乐！！！ 你哥把爆伤头刷完了 魈站的好远hhh E总：？ 帅帅帅 绝了 这一箭贯穿星辰 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 这都怎么请到的 甚是喧嚣 姥爷落魄头歪了 《风，努力与翅膀》 一周年快乐！ 破防了 后面柜子里是555和凯撒 璃月制造 感谢你们出现在我的生命中 感谢相遇明年再见 许愿帝君，出必还愿！ 一周年快乐大家 一周年快乐大家 泪目！爷和宵宫拼命给神里打材料 DNA动了 好像是丰源宝可梦火焰队的 落魄了家人们哈哈哈哈 世界名画：阿贝多在雪山写生 原宝生日快乐 这河里吗 懂了，多看空我 Error 谨以此歌献给屏幕前的你 一键三连已投 一周年快乐！！！ 总会有地上的生灵，敢于直面天帝的威光 画风突变 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 魈！！！ 属于是升华主题了 《c++，从入门到入土》 《七年级上册地理》 辛苦了 《狂人日记》 柯南：好熟悉的操作 好听！！！！！ 生日快乐 火箭队的都串戏了（） 温迪 危 爷从来就没怕过2333 生日快乐！！！ 哈哈哈哈哈哈哈背锅银行 卧槽，这边已经能感觉到神仙的制作力了 光明正大水时长（狗头） 赤手握刀组（doge） 空哥！！！[激动jpg] 啊这，第一集就离谱 好耶！ 好耶！ 好耶！ ？你刀我！！！ 聚收并蓄 钟离大人！！！ 应急食品居然还没被吃掉！ 这是斩灭海山的力量！ 后面的达达利亚为什么不抓来帮忙（bushi 生日快乐 一周年快乐！非常感谢你陪伴我渡过这充实的一年！ 懂了，社畜组 国家队三缺一离谱 感谢你们出现在我的生命中 好好听 这不比春晚好看 这才是国际游戏 蝶火燎原 全是原声大碟，我爱了 请，好好看着我！ 一周年快乐!!! 可恶，好真实啊哈哈哈 全能的旅行者，你值得拥有 牛牛牛 出现了，在剧情里从来没有出场过一次的神里绫人 觉者・血压（上） 一周年快乐! 格局啊 一周年快乐 崭 新 出 厂 哈哈哈阿散好欠儿 这个广告无法拒绝草 生日快乐！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐 我愿称之为最强！！！ 哈哈哈哈哈 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 扩散的真正用法 干点正事吧，特瓦林！ 这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人送给我的！ 格局打开 哈哈 立本，我的超人 好家伙，大型cos现场，辛苦了 一周年快乐！！ 万叶居然把围巾摘了？！？ 生日快乐 感谢相遇 感谢相遇 生日快乐 生日快乐~ 山魔王 万叶好忙啊哈哈 感谢你们出现在我的生命中 巴巴托斯大人我是您的信徒啊！！！ 散兵大人 辛苦了！！！谢谢各位大佬 危 派蒙遇刺，封锁全场 生日快乐 jo里jo气 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 帅 原来你也是舰长 救命 散兵 拜年纪？好耶！ 辛苦了辛苦了！ 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐  辛苦了！！ 浓浓的昭和气息铺面而来 假面骑士？ 前方高能转场！！ 一年无休假的凯瑟琳，居然下班了，不合理 一周年快乐 立本，你不要走啊！！ 一周年快乐 钟离和鸭鸭在跳舞！！！ 旅行者完美继承了哑巴能力 BGM：天使之城 感谢相遇，明年再见 是刀子！！！！ 明年见 总会有地上的生灵 敢于直面雷霆的威光 双冰队doge 一周年快乐！ 感谢你们给我留下的每一份感动 随风而去吧！ 生日快乐 好会玩梗啊相邻和审理是同一个配音自己见自己哈哈哈 人人都在做饭只甘雨预和可晴在公干 空降01:12:33 破防了家人们翡翠什锦袋 胡堂主！！！ 辛苦了 蚌埠住了 一周年快乐 生日快乐 欣赏神典石.gif 一周年快乐 总会有地上的生灵，敢直面与雷霆的微光  COD的样式哈哈哈 好喜欢这个作品！ 九条在的，在最后帮雷神拿S刀 重云皮肤安排 为了岩王帝君！ 神里绫华！！！！！！ 以陨天苍岩星，昭命理昏瞑者 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 噗 辛苦啦 ！ 辛苦了！ 右上角刻晴自己 辛苦了 一周年快乐 蒙德炮艇（确信） 生日快乐 世界大同!!!!!! 庆贺吧！这是属于全世界旅行者的时代！！！ 荧的语气好温和啊…这种熟悉的笃定感，非常相信哥哥呢 同款笔记本！！ 总有地上的生灵，敢于直面暗猫的一刀 璃月制造 一周年快乐！ 老板：？ 辛苦了！！！！ 重云新发型帅爆！ 我永远喜欢重云！ 泪目 落魄了家人们 生日快乐 呜呜我的女士…我的女士！！ 生日快乐 霄宫:这让我显得像个充电宝 一周年快乐 有被吓到的锅巴 派蒙，最好的伙伴！ 生日快乐 7000+ 十倍大骗骗花！！！ 裁雨留虹！ 是我了 可叹！落叶飘零 这太真实了 生日快乐! 注意，此处是中文！ 辛苦了 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 nb！！！大佬们牛壁！！！ 2021年还有人记得只有神知道的世界 愿风神护佑你，来自异乡的旅行者 生日快乐 感谢你出现在我生命中 ！ 上班摸鱼的时候看，憋不住了 感谢相遇 感谢你们出现在我的生命中 锅巴声线绝 凝光老婆！！！ 哈哈哈哈打断施法 璃月是家 辛苦了 感谢大佬们 刻进DNA的排版 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐！ 感谢你们出现在我的生命中 排面（doge） 是刀 璃月是家 为了岩王帝君！ 结婚一周年快乐（doge 来打~很行！拓！ 巴巴托斯干点正事吧 燃爆了 一周年快乐 接此一刀! 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢相遇 原人玩家，终于想起了派蒙 魈大人啊啊啊啊啊啊 一周年快乐呀嘿;-) 一周年快乐 辛苦了！ 家人们再坚持亿下 散发辛焱好好看呜呜 嗷嗷嗷嗷 一周年快乐！ 《史莱姆订单》 一周年快乐 荧宝不要哭@w@ 一周年快乐！胡桃！ 这份是全熟 哈哈哈哈 原来是用这种方式解决的吗？！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 《蒸 盒 号》 感x你出F在我的生命中 我夸我自己 生日快乐 呜呜呜友人怎么就没了呢 感谢你们出现在我的生命中 空降01:12:39 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 温迪老婆 空降01:12:32 一周年快乐 辛苦了！ 为反抗高歌 为反抗高歌 感谢你出现在我的生命中 卯师傅：你故意找茬的是吧 落魄了家人们哈哈哈哈哈 生日快乐 温迪:？？？ 亦听的配乐原声带一直可以的 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的微光 智慧的眼睛 为了岩王帝君！！ 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 一周年快乐呀！ 音乐剧nb！！！ 我永远爱胡桃！！！ 住手！ 雷电将军学着点 双子赛高！ 双子赛高！ 好听！！！！ 跟电影一样 明年再见，各位 辛苦了 一周年快乐！！！ 为了帝君！！！！！！ 辛苦了 太强了太强了 动作指导:琪亚娜 辛苦了 泪目  生日快乐 旅行重要的可能不是结果，好好享受旅行过程中的快乐吧 钱包的反抗 hhhhhhhh 公子真的好可郯““ 感谢相遇 辛苦了哈 太好听了！！！ 祝各位旅行者，一周年快乐！ 来自异乡的风，将给这片海域带来新的生机 奇怪的修复 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！ 你为什么还坐着hhhhh 总有一天，我也要从她那里获得关于“永恒”的答案 钱包来了 总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光 辛苦了！！！ ！ 感谢相遇 明年再见！ 总有地上的生灵敢于直面雷霆的威光 感谢相遇！明年再见哦！ 巴巴托斯从不ooc 公子啊啊啊 生日快乐 辛苦了！ jo厨大喜 左下角迪卢克！『doge』 逐月节听真的美好啊 医院，长椅，钟离 社死石板 生日快乐，生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 许愿帝君，出必还原！ 生日快乐 挚友的剑冢在神里家附近悬崖下的海边 多？我跟海乱鬼打的时候，一顿能吃20只鸡 一周年快乐！原宝 许愿帝君，出必还愿 派遣评价：完美 帝君快变一个！ mhy求你了让挚友拥有他的名字吧 生日快乐 ？？？？？？？？？ 其他的只是有感触，靠，突然一个哲平把我刀哭了 给我倒下！！！ 刻晴和甘雨还在加班 将军！ 辛苦了 原声大碟 魈！！！ 辛苦了！ 铠甲勇士变身 《数目不大》 生日快乐 感谢你们能出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 雷史莱姆：没错，正是在下 不要信他们！刀完有糖！ 救出砹耍蒙德市民艾琳 神典石草 总会有地上的生灵 敢于直面雷霆的威光 凯亚老婆！！！！！！！ 摩拉克斯！_！ 感谢相遇，各位旅行者，明年再见啦~！！ 我爱宵宫 钟离：力量逐渐回来了，不多但够用 生日快乐 锅巴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 翻译：上海 《很合得来》 我愿称之为全场最佳 生日快乐 《别人的卡池》 感谢你们出现在我的生命中 给我倒下！ 好快的刀！ 这段bgm像是光年之外 《略知一二》 我直接跳崖然后没死 不愧是你，岩王帝君 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 原来使用这种方式解决的吗？太离谱了！ 御前决斗可还行 艾伯特竟是我自己！ 哈哈哈哈哈哈铠甲勇士 一周年快乐 原宝一周年快乐！！！ 家园搬空之前的我 最后一课既视感 辛苦了 一周年快乐，完结撒花 太棒了！！！！！ 一周年快乐 派蒙，我永远舍不得吃的应急食品 辛苦了 女士奏好耶！ 丹书铁契！ 今天的叶宝也好帅啊啊啊啊 感谢你们给我留下的每一份感动 《七神的千犹茁贰 海上造船 终究没忍住笑出了声 这四舍五入就是在荻花洲开的 辛苦啦 快说哪个原石矿脉，我以后自己去挖就不麻烦凯瑟琳了（滑稽.jpg） 此刻。寂灭之时 原宝，一周年生日快乐 绝了这是我不付费就能听的吗 生日快乐 特瓦林竟是我自己 哥哥！ 雷电将军！！！ 生日快乐 可莉！！！ 生日快乐 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 太棒啦！！！！终于补完了！ 巴巴托斯：人在酒馆，勿cue 我超 这个鸭头声音好贴脸 生日快乐 我超 岩神像 剑光如我，斩尽芜杂！ 华强的魔鬼吧 好多爷！哈哈哈哈 《阿贝多在雪山》 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 摩拉克斯！是时候清算一切了！ 牛牛牛 辛苦了 幸苦了！！ 卖降压药了 卖降压药了 生日快乐 宝贝重云啊 总有天上的生灵，敢于直面雷霆的威光 总有天上的生灵，敢于直面雷霆的威光 辛苦了 总有天上的生灵，敢于直面雷霆的威光 生日快乐 巴拉拉小魔仙变身 啊啊啊啊啊啊 又甘又刻组合 《数目不大》 喵 生日快乐 卧槽，这也太肝了吧 hkk hkk 生日快乐 梅开二度 一周年快乐 辛苦了！衷心感谢各位大佬带来如此精彩的生日会！ 一周年快乐 救星！快是救星！快！ 好好听 别管龙哥了 还好卡斯兰娜家的人都没去厨房 黄豆蚌埠住了 感谢各位大佬 感谢你们给我留下的每一份感动 好温柔的荧 九条:“你们是不是忘了谁” 特摄不是cosplay。。 太生草了 生日快乐 让甘雨 站上面打狙哈哈哈 生日快乐 《略知一二》 关爱空巢老荧，别让等待，成为遗憾 岩不卡个半格，没灵魂 《早期帝君驯服野生钱包》 好家伙没有一个人是坐船上到终点的是吧 《我听说旅行者的歌声让琉璃百合裂开了》 不卡半岩，没灵魂（doge） 老泰拉瑞亚了哦 冥古，于此显圣 巴巴托斯大人！！！！！ 欢迎回家 一周年快乐 借个刀 大场面 ？？？？： 我们终将重逢 血界！ 芜湖，我的最爱的长笛！！ 总会有水里的生灵，敢于面对风龙的喷嚏 缇瓦特的原石都快堆成山啦 好耶，孜然牛杂cp,yyds 冒烟了！ 感谢你们给我留下的每一份感动 进度条见证了我的网速 神里芜湖！ 一周年快乐！ 一周年快乐 辛苦了 这一击，贯穿星辰 芭芭拉闪耀登场 见识下师傅的枪法 这个绝了！！！ 熟悉又不熟悉的感觉 裁雨留虹 辛苦了 好耶，辛苦了 完了完了，又被艾琳学到了 落魄了，家人们 这钱，是存还是不存～ 双厨狂喜！ 急如野火！ 为什么只能投两个币！！！ 辛苦了 一周年快乐 落魄了，家人们 一周年快乐 一周年快乐 何止不错，简直绝了 一周年快乐 一周年快乐 既然是去离岛，爷的万叶呢 就此消失！ 与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬 这皮套太帅了 我...我将扭转万象 你想开静步刀我？！ 一周年快乐！！ 生日快乐偶 是绫华送的发簪啊 我能不能多投几个币啊 落魄了，家人们 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 公子牌提款机 许愿帝君，出必还愿 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 一周年快乐 玉衡星刻晴，睁开眼睛，我是沙福林 落魄了，家人们 画风突变 中间行秋重云夫夫组 许愿帝君，出必还愿！ 堂主，我的堂主！！！ 落魄了，家人们 哈哈哈哈哈哈哈哈七七 立本，我的超人 孤独的巡礼 七七团宠 可叹，落叶飘零 万叶感受到了风，然后e起来迎着风飞走了 好有爱 一周年快乐！ 妹妹是殿下！ 艾伯特进入直播间 老活新整 多玛姆，我是来谈条件的 此刻，寂灭之时 俱收并蓄 好好好！ 振他刀啊（doge） 迪卢克看着酒庄仓库里面的一堆狼末，陷入了沉思 tomo：？ 有地下城与勇士的感觉了 辛苦了！ 落魄了，家人们 哦豁，我也是凌晨四点 是周一的我没错了哈哈哈 爷真帅! 生日快乐生日快乐 钟离：这可是我的逃生路线啦啦 梦开始的地方 感谢你们出现在我的生命之中 《略知一二》 落魄了，家人们 阿贝多老师终于从雪山下来了 决不能让卡斯兰娜家的人进厨房 爷说话了说话了！！！！！！ 全体起立！ 感谢你们出现在我的生命中 幸亏看了一眼进度条 飞，比跑快 魈大人 哇看了这么久终于看到雷仔仔了 感谢你留下的每一份感动 牛逼！ 一周年快乐 23626024 我们终将重逢 略知亿二（指正） 无处可逃！ 一周年快乐 这个画风爱了 清籁丸出事的原因找到了 bgm在跳舞的琴（？） 许愿帝君，出必还愿 感谢你们给我留下的每一份感动！ 神里流，霜灭 落魄了，家人们 我觉得被邀请的旅行者比较可怕 我最喜欢的歌，太棒了 神里绫华，参上 快住手啊，风扩散能把弱火变火 辛苦了 总会有地上的生灵 敢于直面雷霆的威光 因为原神相聚于此 有派蒙真好 为什么只能投两个币！ 泪目了，旅行者们 原宝生日快乐 等一下请注意北斗后面的叶天帝 技术力拉满 一周年快乐啊！！！ 一个小彩蛋，这里的月亮是EVA Q和终出现的月亮 我还以为七七要吃椰奶了呢 真・背锅银行 泰坦尼克号 太生草了，不能正视刻晴的大招了 真正的大制作 刚才旅行者露脸了 锅巴！坏！ 宵宫老婆 【踏鞴物语】 旅行总有一天会迎来终点，不必匆忙，去休息吧 落魄了，家人们 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 原宝，生日快乐 爷的追番键呢 千D我是你的粉丝啊啊啊啊啊 真好看这胡桃 感谢你们出现在我的生命中 太草了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 安柏段好听！ 为了岩王帝君 许愿帝君，出必还愿！ 这才是真正的文化输出 这才叫风元素！ 感谢你们给我留下的每一份感动 一周年快乐！！！ 为反抗高歌！ 生日快乐 生日快乐 dio与承太郎在对拳（ 立本！我的超人！ 我并不孤单，我有大家的陪伴。 这段听哭了TnT 感谢大佬们 还记得刚开始抽出卢姥爷的激动 璃月制造，值得信赖！ 神里老婆！！！ 原宝生日快乐 呦，雷电大炮你来啦 裁雨留虹，织诗成锦 班尼特搂着雷泽 啊啊啊 猫提琴！！！ 此身，归于风雪 气氛突然正直起来了 一周年快乐 这也太肝了 一周年快乐 锅巴:啊这 迪卢克：落魄了家人们 宇宙超人，我是沙福林 飞比跑快 起飞了，家人们 一周年快乐！！！ 一周年快乐！！！ 禁止套娃 旅行者们，生日快乐 出现了，排水渠过弯 哪e能挖原石，毡馗嬖V我 群玉阁首次发声！！！ 草？全体起立！ 辛苦了！！！ 一周年快乐 我永远爱宵宫老婆!!! 辛苦了 辛苦了，各位 忙起来了，家人们 原来是用这种方法解决的吗？太离谱了。 用达达鸭的钱给达达鸭买礼物 米哈游从没让我们失望 落魄了家人们 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 巴巴托斯大人！ 魈君！牙白！卡酷一！！ 落魄了，家人们 点燃引信 skrskr~ 帝君咏春好评 好正直的声音 好喜欢这个 我恋爱了 DNA动了，家人们 先生 只此一刀！ 感谢你们给我们留下的每一份感动 宵宫老婆!!!! -30%HP 派蒙头怎么这么大 考哥血压飙升 感谢你们给我留下呢每一份感动 卧槽这个帧数 感谢你们给我留下的每一份感动 魈大人――呜呜呜呜呜呜 只此一刀！ 为了岩王帝君 许愿帝君，出必还愿 俺也一样 爷真帅 两个加班的公务员 自问自答 我永远爱璃月！！！ 安柏小天使！！ 一周年快乐！！ 立本终于来了 一周年快乐一周年快乐 还剩5次 还剩6次 还剩7次 还剩9次 绝了绝了太强了吧！ 在此！宣判，哈~ 美S行秋（ 想起了去年过年会簌簌发的 空厨狂喜 斩灭海山的力量 天动万象 姥爷笑死我了 辛苦了 芭芭拉冲鸭 没吃上胡萝卜煎肉，说明达达鸭输了呗 三个神凑不出一袋摩拉 这是・・・・・・偷渡 我靠，头皮发麻 海岛的BGM啊啊啊 ？万叶，你怎么在这里 这波啊，这波叫自己拉客户！ 这个是功夫的名场面吧 落魄了家人们 总会有天上的神灵，干于直面天帝的威光 温迪～ 卧槽，好美好帅 up们辛苦了！ 感谢你们给我留下的每一份感动 感谢你们出现在我的生命中 每当想起星空的时候，时间过得很快，所以旅行者在发呆 全世界黑暗降临！ 《小赚》 全员迪卢克 高天之歌 想看酷炫的朋友们可以看牙狼 神里流，霜灭！ 啊啊啊周年庆我要见到立本 哥哥玩家站起来了呜呜呜 欢迎来到坎特伯雷公主与骑士唤醒冠军之剑的奇幻冒险。 太甜了吧 芭芭拉！你是我的老婆啊！！ 为反抗高歌！ 看这个剑刃，爷拿的应该是西风剑 哇，荣耀骑士gege！ 一周年快乐！ 一周年快乐 一个迟到的生日快乐 一周年快乐！！！ 哲平破防了 落魄了家人们 《还缺一点火候》 又草又帅 立本兄弟！！ 落魄了家人们 拿你试试刀！ 还有233摩拉呢不是 感谢你们出现在我的生命中 原来一年经历了这么多 突然开始试刀 +----------- 有一位“李三光” 可以加重呼吸声，表in明很累 是啊，它听了甚至想打人 生日快乐 一周年快乐！ 一周年生日快乐 一周年快乐！！！ 一周年快乐，旅行加油 真嗣君！恭喜你！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 丹书铁契！ 感谢你们出现在我的生命中 可恶，是幻术吗 一周年快乐！ 树莓警告 总会有的地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 天啊重云这也太帅了 辛焱，重云要是出这个皮肤我光速拉满！！！ 各位一周年快乐 58级落尘红莲参上！ 全地图探索度100% 天帝 1小时49分钟都是这个内容吗 琴进入直播间 立本，我的超人！！！ 感谢你们出现在我生命中 宝可梦！！！ 七七这孩子打小就聪明 艾伯特打赏了一亿原石 一周年快乐！ 许愿帝君，出必还愿 辛苦了辛苦了 香菱太好看了 一周内快乐 震撼 世界拒绝了我。 意料之中，情理之外 此时的哥哥在另一个次元说着同一句话 细节后面有人 凝光大人！ 辛苦了 生日快乐 好耶！ 草（一种植物） 又甘又刻 一周年快乐 立本大哥你什么时候回来啊 岩帝铠甲哈哈哈哈哈哈哈 突然泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 璃月制造 辛苦了 ？？？？？？？ 凯亚！！！！老婆！！！！ 都是些什么神仙啊 天啊重云宝太帅了 许愿帝君，出必还愿 禁止禁止套娃 香菱宝贝贴贴！ 将军大人我爱你啊！！！！ 无他，唯手熟尔 生日快乐一周年快乐！！！ 花散里――我的花散里―― 挚友变发电机了 大伟丘的 这个重云太帅了吧 立本！！！我的超人！！！ 璃月永远滴神 感谢你出现在我的生命中 大哥好你啥时候过来坐坐呀 许愿帝君，出必还愿！ 这是预告片吗！！！ 哒，哒哒哒，哒 一周年快乐 我去我震惊了 无限循环 串味儿了串味儿了 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 空荧是真的！！！ 好耶 璃月制造！！！ 辛苦了。 又甘又刻 落魄了家人们 难怪桅杆都不要了，原来你是机械动力桨帆船 自带bgm！ 能登！？ 甘雨，永远滴老婆！ 姥爷姥爷！！ 味太浓了同志们 巴巴托斯大人！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 禁止套娃 感谢你们出现在我的生命中 纱织？？？？ 感谢你们出现在我的生命中。 麦粒太太，我的超人 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 @猫神教主 我们正在下沉！ 辛苦了 我永远单推达达利亚！ heishen！ 散兵 落叶飘零 在此宣判！ 虽然散兵很帅，但这不妨碍我杀他 这瓜保熟吗？ 带子丘 行秋不喜欢吃胡萝卜哈哈哈哈 要用魔法打败魔法 摩拉克斯是时候清算一切 双厨狂喜 哈哈哈 一周年快乐 感谢你们留给我的每一份感动 堂主！ 生日快乐 1个小时45分钟 凯文的泡面味道 进化之地 感谢你们给我留下的每一份感动 怎么感觉有蜥蜴尾巴 姐姐！！好好听！ 每日任务的台词 擦！大哥！ 回家了回家了 回家了！！！！ 只要给原石，刀山入海都可以 震天撼地 哈哈哈这个鬼的音效 哈哈哈哈哈哈哈 落魄了，家人们 o叔！ 好忙的小N 感谢你们出现在我的生命中 爷想的一刀 格局打开 一周年快乐 禁止套娃 向着星辰与深渊 摩拉克斯！ 散兵大人！！！！！！！！！ 一周年快乐 卧槽，直接音乐都不停换了风格 给我倒下！ 哎不是这船什么时候沉啊 它可是会飞哦，不用走的 我有一个疑问，派蒙会不会长大后就跟戴英一样  飞不要翅膀的吗 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了，各位 《信号与系统》 救救立本 艾尔之光！！！ 一周年快乐家人们 mc烟花音效 一周年快乐！ 牛逼啊这八方旅人画风！！ 公益广告是最涩的 石之海 真的泪目了 落魄了，家人们 感谢你们给我留下的每一份感动 总有地上的生灵敢于直面雷霆的威光 迪卢克，提瓦特著名木头 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中∽ 一周年年快乐！！！！ 永远喜欢璃月 温迪！温迪！温迪！温迪！ 回归崩2 在直播间一眼督到这个，现在终于找到了 深海的加护！ 六边形战神:荧 爷就是库帅 生日快乐，我自己 感谢你们出现在我生命中 一会船塌了 一周年快乐！！！ 这就是旅行者平日的生活吗 蝶火燎原！ 偷喝3 ！我破防了 蒙德新增一例确诊病例 落魄了，家人们 感谢你们给我留下的每一份感动 落魄了家人们 哦豁厉害啊 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 老婆（确信） 燕子累死了 胡桃老婆～ 这音乐竟然是自制的？！ 超载 你少拿铠甲勇士的片段来糊弄我(doge) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 落魄了家人们 哈哈哈哈为什么是这样变身的 好耶！！！！ 超爱这段 加载？这怕是在更新/doge 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这位更是重量级 立本！我的立本！！！ 一周年快乐！ 哇⊙66⊙！柠露 烟花来喽！ 渊渊二杀 一周年快乐！！！ 这里绝了 这里绝了 这里绝了 .........穿模 暖かい天荬扦工 一周年快乐 对了，之前不是一直说有重建群玉阁任务的嘛，一直都没 天递四方，璃月独尊 八级墙，开！ 立本！！！我的超人！！！ 达达！我的达达！ 哇塞好酷 瞎说什么大实话！！ 好家伙我以为后面没别的内容了 哈哈哈哈哈这声音 七七，气气 哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了 是靓仔! 许愿帝君，出必还愿！！！ 重云宝！好帅！！！ 以卢之名( 落魄了家人们 一周年快乐 7174位小伙伴 礼貌特瓦林：你吗？ 国家队禁止参赛 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光  神里这个发型太好看了 哈哈哈哈哈来了来了 嘶，派蒙这个角度，好像可以食用了 五福临门 落魄了家人们 江湖百味。。。 搁着套娃是吧 哥哥！！！！！！ 拿下了! 只此一刀 哈哈哈哈哈哈哈笑死 一周年生日快乐 靓仔你哪位？ 一周年快乐！！！ 一周年快乐 《高等数学》 一周年快乐！！！ 太优秀了 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 我还以为是往生堂 散兵哈哈哈哈哈好想捏他的脸 ？？？？？？？ 一周年快乐 落魄了家人们 帝君可以带着摩拉来吗 牛牛牛 留着下饭看，真不戳 大场面！！！ 大佬辛苦了 哈哈哈哈哈风神像好评 呜呜呜有了朋友的小狼崽 原宝生日快乐 温迪?你怎么在这哈哈哈哈哈 凯子哥再度失业 这将会是一场伟大的冒险！ 梦工厂动画 魔鬼加班二人组... 瓜史莱姆可还行？ 在璃月横着走 好听又好看，打call 她改变了提瓦特 尤拉：？这个仇我也记下了 原神永远滴神 辛苦了！ 北斗：别在我船上打呀！ 这就是炎炎消防队的由来 一周年快乐！ 琴妈妈啊啊啊 好耶！！！！！！ 感谢你出现在我们的生命中 落魄了家人们 我已经开始害怕了 八重篡位了？ 一波送走！ 落魄了，家人们 一周年快乐 落魄了，家人们 感谢你们留下的每一份感动 许愿帝君，出必还愿 此刻，寂灭之时！ 迪卢克老爷! 阎王爷和他的钱包，二少爷和他的保镖 立本，我的超人! 一周年快乐！！！ 卧槽牛逼 漫无止境的九月... 云隐，雁鸣！ 辛苦了！ 这个辛焱好美！ 这是个整活节目啊，就是循环玩的 动作指导：卫宫士郎 一周年快乐 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 我们终会抵达各自的终点 一周年快乐 有生之年啊啊啊，居然大同 神里老婆！！！ 原声大碟! 一周年快乐 冲芭芭拉呀 生日快乐！！ 许愿帝君，出必还愿！ 一周年快乐呀 这是应急食物成长了？？？ 这个节奏感！好厉害 原来你也是舰长 魔王武装大战黄金圣斗士（ 热血起来了 落魄了家人们 工业化生产艾特的食物是没有灵魂的！ 好感动啊啊啊啊 《背 锅 银 行》 感谢各位大佬 笑不活了hhh 好转场 此刻，寂灭之时! 一周年快乐！！！！ 天帝的馈赠 胡桃大招遇到北斗的雷盾，要曝炸 这个音效给爷绷不住了 落魄了家人们 辛苦了 蒙德―风与牧歌的城邦 许愿帝君，出必还愿！ 感谢你们给我们留下的每一份感动 《退化论》文尔达 川剧变脸（doge） 一周年快乐大家 一周年快乐大家 这段前奏太棒了 许愿帝君，出必还愿 我们终将相逢 宵宫宵宫！！，！！！ 许愿帝君，出必还愿 终于是空作主角了 辛苦了 许愿帝君，出必还愿 建议出一个这样的辛焱! 神里迟 幸亏只有一下刀子，但是挺疼的 一周年快乐！ 不可以――！！！！！！！！ 盛开了（指被骗骗花暴揍 应该改成第十席 你怎么带着追忆呀 可恶，拜年祭都不能有哥哥的影子吗 欢迎回家！ 卧槽，太帅了 太鼎了，受在下一拜 草史莱姆烧着了！ 七七：糟了 一周年快乐 血压升高 可判归期，未有期 欢迎回家，旅行者 风龙遇刺！封锁全场！ 动作指导：红A 全场最佳 散兵！ 为什么周年庆要刀我！！！！ 大战史莱姆？？ 来人把我所有的币都投进去 原来是用这种方法解决的吗？太离谱了！ 辛苦了 一周年快乐 滑头鬼！！！！ 这表情蚌埠住了 大佬牛逼！ 一周年快乐，我会永远陪着你原神！ 帝君你的盾呢？？？？ 现在全部人给我站起来！！！ 可叹，落叶飘零 想看烟花吗 草史莱姆+蜥蜴尾巴 一周年快乐！！！ 小心火烛 火焰，烧尽！ 全部给绫华！！！ 芭芭拉冲鸭！！！ 一周年一周年快乐 感谢你们给我们留下的每一份感动 “我们的时间，从来都是足够的。” 《公平》 落魄了，家人们 一闪而过的雷军侧颜！ 辛苦了 感谢你出现在我生命中 为了岩王帝君！！！ 太强了看了无数遍了 辛苦了 一周年快乐 我永远喜欢女士和散兵！！ 柯南行为 荧荧我的老婆 花与花开，花语花落 心脏骤停（doge） 居然有 感谢你们给我留下的每一份感动 感谢你出现在我们的生命中 一周年快乐 双厨狂喜 四点了，起来清体力了 一个接一个！ 卧槽这个重云好帅呀卧槽 一周年快乐 牛，大制作！！！ DNA在动 林北可还行 人民的愿望点亮了阿影的一心净土呜呜 立本大哥！！！ 刻晴老婆 坚冰！断绝深仇！ 为了岩王帝君！！！！！ 落魄了，家人们 帝君老公啊啊啊 无限岩制 禁止套娃 绷不住了 一周年快乐！！！！！！ 这个太真实了 这里就是家！ 克隆人危机 不知道为什么，屏幕外的我已经笑抽了 清心炒史莱姆凝液 1小时49分，魔鬼吗！ 空降32:17 空降32:18 原来是这样解决的吗，真是太离谱了 好耶！！！ 食物吃食物啦！ 骨头化了啊啊啊 艾尔之光！！！ 哈哈哈哈哈哈哈秀了 辛苦了 卧槽，太强了 原声大碟 一周年快乐！ 过于真实 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐！！！！！！！ 一周年快乐啦啦啦啦啦啦啦啦啦 此刻，寂灭之时！ 这不比吴签的歌押韵 大佬们辛苦了！ 辛苦了！ 领域展开，靖世千岩柱 树莓.jpg 锅巴不会是灶神吧 呜呜呜呜哇哇我眼泪拉下来 一周年快乐！！ 感谢你们出现在我的生命中 立本的发型 璃月制造！ 唢呐不出谁与争锋 达达里亚:还钱 一周年快乐！ 神仙阵容 一周年快乐 暗示刻晴刮痧打不过骗骗花（bushi） 一周年快乐！ 禁止套娃 艾伯特竟是我自己 这可太草了，哈哈哈哈 一周年快乐！！ 螭虎鱼刀璃月制造 太惊艳了 无限反复 哈哈哈，牛掰格拉斯 芭芭拉冲呀！！！ 生日快乐 感谢你们给我留下的每一份感动 感谢您给我留下的每一份感动 这个BGM好有趣 生日快乐！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 泽野弘之 一周年快乐！！！ 一周年快乐！！ 我超这个帅死了 おめでとう！ 卧槽，虫味儿出来了 喵~ 锅巴:我C全场 这距离正好 派蒙hh 一周年快乐！！ 领域展开！ 落魄了家人们 这是我能免费听的吗。 派蒙不是应该“砸瓦鲁多！” 在此，宣判！ 大――伟――哥 面具哈哈哈哈真实 哈哈哈哈，太草了哈哈哈哈 此刻，寂灭之时！ 许愿帝君，出必还愿 太帅了趴 这位旅行者，点个追番吧，派蒙求求你了 风之神请指引我 超喜欢这首歌 一周年快乐？哈哈哈 许愿帝君，出必还愿！！！ 许愿帝君，出必还愿！！！ 巴巴托斯大人！！！ 天穹城换主题了？？！ 落魄了家人们 感谢你们给我留下的每一分感动 感谢你出现在我们的生命中 这音乐干饭都更有精神了 太草了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 宵宫！！我好爱你呀 感谢相遇！ 至今还想起那20W摩拉的巨款 这个BGM是探索频道的啊 霄宫！ 兄弟姐妹们，生日快乐 落魄了，家人们 再来亿遍 好久不见帝君！ 一周年快乐 被发呆了截屏啊 梅开二度 我也要神装！！！！！ 原来你也是舰长 《火鸟》 派蒙也会上厕所吗 传我号令！叶天帝把雷神刀了！ 为了雷电将军 生日快乐 感谢外国友人的支持 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。 wow 有种看广告的感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢你，莉莉娅（ 士兵―――― 酥了已经酥了 超喜欢这个！！！！ 许愿帝君，出必还愿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芭芭拉冲鸭！！ 冰浪怒涛！ 空降1：31：48 岩壑之崩！！！ 生日快乐！ 早柚怎么在蹦蹦旁边 一周年快乐 生日快乐 一周年快乐 就因为不是大魔王才害怕 为了岩王帝君 动力强劲 太牛了！！！ 一周年快乐！！！ 卧槽这什么哈哈哈哈哈 丽莎老婆太棒啦！！！！！！ 落魄了，家人们 忍不住了家人们 一周年快乐 命运在此显现 这有点帅的啊 感谢你们给我留下的每一份感动 感谢你们出现在我的生命中 但只要抽过卡至少有把三星剑吧 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 巴巴托斯大人! 璃月制造 凋零于此 为什么这里会有树莓啊 辛苦了 开始生草 落魄了，家人们 提瓦特树木清楚 弦乐组好耶！！！ op生日快乐 芭芭拉冲呀！ 璃月武术 这个贼强 蝶火燎原！ 禁止套娃 靖妖傩舞 魈君！牙白！卡酷一！ 笑死 我送给我自己 你哥深渊教团吃香喝辣，比你过的好 ∠( 31 」∠)_ 1.25倍一定要体验一下！ 一周年快乐 我这是要制霸提瓦特了吧 许愿帝君，出必还愿 双厨狂喜！！！ 辛苦了辛苦 灶神锅巴 艾伯特进入直播间 烟花来了 天动万象 泪，拉了出来TUT 许愿帝君，出必还愿 落魄了，家人们 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 这句话是我该说的啊 落魄了家人们 感谢你们给我留下的每一份感动 将军大人天下第一！ 可叹，落叶飘零 帝君我靠 感谢你们在我生命中留下的每一份感动 原声大碟！ 迪卢克听了都说绝 生日快乐！ 这个绘卷有全图嘛，好像要 感谢你们给我留下的每一份感动 花散里 辛苦了 一周年快乐 我简直不是人免费看这个电影QAQ 我一直相信你的存在啊 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！！！ 我选择1.0，原版才是最好听的 我选的哥哥 迪卢克：落魄了，家人们 太强了 一周年快乐 一周年快乐！ 金鱼来啦 可叹，落叶飘零 重云宝贝太行了！ 生日快乐 起风了 原宝一周年快乐 卧槽卧槽卧槽卧槽 前方究极核能 立本我的超人我想你了 飞比跑更快 这个太像压缩永恩了 异乡的捕风人～ 这个辛焱可以的呀！！ 艾尔之光好怀念啊 一周年快乐！！！ 可惜三连只能一次 啊啊啊啊啊啊啊啊达荧杀疯了 呜呜，我最爱的璃月港 看，是心海 ？？？？？ 此刻，即寂灭之时 二向箔打击 一周年快乐 MEGA进化 一周年快乐！！！！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 果然是天帝 感谢你们给我留下的每一份感动 哈哈哈哈哈哈 元魔启动 拿你试刀 一周年快乐 开什么玩笑，火系灭火 我们仨 一周年快乐 一周年快乐 ..... 空正在深渊胡吃海喝 一周年快乐 ？？？？？！！！！！！！ 危 鱼 危 禁止套娃 就普遍理性而论 落魄了，家人们 桐老爷直呼内行 天帝的馈赠 ？？？？？ 生日快乐 还真是重量级 快出这个系列皮肤！ 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 百戮公主 在此宣判 一周年快乐 我滴个乖乖！ 牛啊，牛啊 盲猜一手班尼特 原声大碟 心肺骤停 为了岩王帝君 我开始害怕了 一周年快乐 原声大碟 立本，我滴神 卧槽 为了岩王帝君 拜托了另一个我 许愿帝君，出必还愿 先生 璃月智造 新老婆！！！ 宵宫!!!!! 草好帅 借你试刀！！ 璃月制造！ 我c语都要来了 一周年快乐 天动万象 崩崩宝贝！！！！！！ 是社死翅膀 帅哥来啦 现在的同人这么强的吗 这西瓜保熟吗 先生 skr~ 不会修船按T啊（doge） 先生 诶嘿~ 一周年快乐 刚刚温蒂偷喝了一口酒 魈―――― 正是在下 哇，这一段太强了！ 爷真帅 魈宝站过来，我要贴贴！！！ 太真实了，谁还不是个舰长呢 你也是旅长？ 总有地上的史莱姆敢于直面雷霆的威光 《略知一二》 有！ 考哥累了 我永远爱璃月！ 一周年快乐 我超这分镜 一周年快乐 辛苦了 回家啦 冰浪怒涛！ 派蒙可以光合作用? 陀子哥！！排面！ 一周年快乐 辛苦了 这好强啊 一周年快乐 虚数空间 我滴妈，出番吧，求求了 禁止套娃 哥哥赛高！！！！ 生日快乐！！！ 此刻，寂灭之时！ 我dna动了 这个游戏才一年！！！！、 火力全开！ 全程泪目，太多感动了 哥哥玩家泪目 辛焱只缺一个新皮肤 辛苦了 灶神给我们跳舞啦 一周年快乐！ 完了已经开始笑了 真是太离谱了！ 爷出现啦！ 12- 一周年快乐 艾尔之光的ed ？卧槽，开幕雷击 芭芭拉冲鸭！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽 禁止套娃 帝君帝君！！！！ 一周年快乐！！！！！ 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐～ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！ 为了岩王帝君 蒸发 原宝生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凯子哥啊啊啊啊！！ 有趣的风神 莫名搞笑哈哈哈哈哈 天动万象 每个都是MVP "说不说，说不说" 出不去了我，蚌埠住了 该发起总功了 离了个大谱 我去 落魄了家人们9090 空哥我好想你啊 神里这衣服好美啊啊啊啊啊 为了岩王帝姬 空哥好惨 喜欢温蒂 h 许愿帝君，出必还愿！！！ 帝君进入直播间 才发现小N好忙 落魄了家人们 生日快乐 也可以很多人分报酬 一周年快乐！我 立本！我的超人！ 龙虎门既视感2333 天雷鼓音！ 感谢你们出现在我的生命中 迪卢克是不是往后喷火鸟来加速 一周年快乐！！ 生日快乐 《感觉很合得来》 苏帕帕！！！！ 紫棋将军 这位更是重量级 凯亚，我的宝 芭芭拉冲鸭！ 【背锅银行】 一周年快乐！！！ 好耶！ 背锅银行 风雪的缩影，如琉璃般飘落 太牛逼了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经费爆炸 美系损管 开领域了是吧，我熟 牛逼牛逼牛逼 这是属于我们的诗篇 感谢你们给我留下的每一份感动 一周年快乐 颜王帝君 我大哥立本 固 有 结 界 保留节目 辛苦了！ 阿斯特拉，毁灭它们！ 魑魅魍魉之主 长沙的温度 战歌起 感谢大佬们! 拜托了小N 兔儿巴巴托斯 天帝的馈赠 生日快乐 woc，绝绝子 牛人！！！！！ 达达鸭！！ 辛苦了 但是我已经开始害怕了 人人都是艾伯特 生日快乐 太强辣 原来你也是舰长 心甘晴愿又甘又刻 回家了！ 哈哈哈哈哈哈哈太真实了 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 啥也不说了，上号。 原来你也是舰长 卧槽了都 救命救命，蚌埠住了 鸡皮疙瘩掉一地 填词也太好了吧 神里流，霜灭 幸苦了 生日快乐 草神降临 面具角和发型好像qq人。 落魄了，家人们 琴酱！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好耶！今天9月28日，我玩这个游戏也一年了 辛苦了 存在于原画得龙哥 迟到的生日快乐 落魄了家人们 正片终于开始了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 立本永远的大哥 保本医生！！ 御风而行 迈克尔 杰克斯 哈哈哈哈哈 我DNA动起来了 为了岩王帝君 生日快乐 《如何让刻晴来打你》 散兵大人啊啊啊啊啊啊 神里绫华！！！ 超载 达达利亚我爱你啊啊啊啊啊啊 kk！贴贴！ 许愿帝君，出必还愿！ cod玩家探头 急冻树，好吃的急冻树 落魄了，家人们 生日快乐 迪卢克老公！！ 滑滑史莱姆 双厨狂喜 天降紫光 之前拆完就走，现在发现面具不够用了 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好帅！ 爷终于起来了，泪目 一周年快乐 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 哈哈哈哈一周年生日快乐 心肺停止 感谢你们出现在我的生命中！ 好像哔哩哔哩拜年祭 ？？？？？这制作！ 原声？ 50X8旅人！！！ 异世相遇尽享美味 艾伯特竟是我自己 落魄了，家人们 落魄了，家人们 ohhhhhhhhhhhh~ 我人要笑没了 跨国二创！ 生日快乐 烟花来咯~ 无常之面 新发型好评 衣服是真帅 这里也能有博塔斯笑死我了 八方旅人我哭了 辛苦了 好多哥哥姐姐 不愧是天帝 管子进管子出 璃月制造 F在是弥rg☆ 好强 天动万象！ 落魄了，家人们 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 高质量！ 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 凯亚，贴贴 大姐姐贴贴！！ 一周年快乐！！！！ 一周年快乐！ 一周年快乐！ 一周年快乐！！ 原宝，爷要这个！！ 66666 食材打人啦 达达鸭你的水元素呢 关爱空巢老莹 感谢你们给我留下的每一分感动 旅行者一周年快乐！ 这机会还挺难得！！！ 生日快乐!(^O^)y 一周年快乐，虽然我刚入坑 空降03:44 卧槽！！！ 滑头鬼！！ 一周年快乐！！！ 这头发是怎么回事！ 最爱的璃月 天帝的馈赠！ 卧槽好帅 胡桃老婆 重云宝贝！！！！！！！！ 许愿帝君，出必还愿！ 禁止套娃 太帅了 漫无止境的八月 英国维修小组 李荣浩声线？ 到r好多世界任 落魄了，家人们 太强了 护摩帝君，有点故事 帝君！ 帅炸了！ 这一击，贯穿星辰 偷喝5 偷喝4 哈哈哈哈哈哈哈哈 偷喝1 当然当然 魈宝太帅了呜呜 许愿帝君，出必还原 印度特写 我老感觉巴巴托斯会赢 老梗了这里 为什么我总想到虫虫 一周年快乐 可叹，落叶飘零 蝶火燎原 落魄了，家人们 特效太牛了 下次叫上甘雨吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三代同堂 立本！！！ 绝了哈哈哈哈哈哈哈 感谢你们出现在我的生命中 落魄了，家人们 天帝的馈赠 纱织姐姐天下第一 生日快乐 一周年快乐！ 灰太狼配音 爷青回！！！！！ 现在还有1w人看呀 bgm是乌有亭的哦 蝶火燎原 一周年快乐 一周年快乐 迪卢克姥爷！！！！！！！！ 重金属开头 救命1.25倍速回不去了，疯狂踩点，这才是原本应该的样子吧 又甘又刻 开始离谱了吗 嗨！老婆！ 见证伟业吧！ 天地四方，璃月独尊！ 一周年快乐 硬核刹船 这位更是离谱 追了追了，唉我追番键呢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新老公！！ 落魄了，家人们 璃月的战斗曲吧 我的阿晴！！！ 向，阁下讨教！ 海岛解谜？ 绫华好美啊啊啊 生日快乐 这个好帅 这筷子拿的，哈哈哈哈 七七小天使 璃月制造 万叶！ 一周年快乐！！！ 因为热爱 到了领礼包时间了 糖刀 爷永远爱绫华 绫华永远爱着你 救命老爷hhhhhhh 一周年快乐 刚刚好反过来，我崩三先 辛苦了！ 买下这套皮肤！ 群玉阁单推人狂喜 舰长真实2 帅炸了 哈哈哈哈哈哈超载我去 神里流霜灭！ 朋克璃月 又甘又刻！ 电吉他太大声了 平时就没听凯瑟琳讲完过 感谢你们出现在我的生命中 达荧人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来亿遍 温迪！！！ 这到底多长时间啊 哈哈哈哈 原来是用这种方式解决的吗  鸭鸭放鲸鱼啊 完美制冷区 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这无故的攀比之心从何而来 以毒攻毒（ 拉拉人狂喜 我追番键哪去了 海绵宝宝 辛苦了！！ 极度生草 可叹，落叶飘零。 一周年了耶 天雷，鼓音！！ 这不迫害一波大家龟秀 感谢你们给我留下的每一份感动 一周年快乐，留影 总会有地面的生灵，敢于直面雷霆的威光 原声打碟 卧槽卧槽卧槽卧槽 铁驭行为 生日快乐 《东风的吐息》 锅----巴---- 爷青回！！！！！！！！！！ 为了岩王帝君 哦哦哦！外乡人 网管我卡了！！ 琉璃袋在哪找（doge） 一周年快乐 辛苦啦！！！！ 一周年快乐 剑光如我，斩尽牛杂！ 只此一刀！ 哥哥！ 巴巴托斯! 大佬啊都是！ 有桃，俩币值 一周年快乐！ 哎哟好快的刀 加班队 哈哈哈哈哈哈 《数值分析》 前面大刀预告 回家了 落魄了，家人们 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好耶，好耶，我的宝贝  七七:危 辛苦了 在此，宣判！！ 生日快乐！ 七七如愿找到了椰羊 90次保底，船都沉了 散兵大人我永远爱你！ 社畜落泪 爷好帅 立本下次能换胡桃 我六万血的钟离让你三条鲸鱼 天帝的馈赠 船要沉了 重云好帅！重云yyds！！！ 世界名画阿贝多在雪山 这位更是重量级 大佬NB啊 牛逼啊 这建模？？？？？？？？？ 异常…重启… 烟花来喽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我鸡皮疙瘩起来了，古风曲子太棒了 在此，宣判 天啊，好牛 泉酱画风 “超载” 感谢你出现在我们的生命中 这就是新op吗爱了爱了 胡口逃生！！！！！！！ 凝光大人还是凝光大人 这钱，到底是存还是不存 哲平好兄弟 真就宝可梦呗 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 看过直播，前来回顾 这可太重量级了 一周年快乐 原声大碟 格局再一次打开了 啊啊啊啊啊我的魈君！！！ 立本！！！！ 为了岩王帝君 璃月制造 锅巴好难哈哈哈哈 我愿别称这最强 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 温迪！ 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 为了岩王帝君！ 辛苦了! 那时我在为你炸乌云 是家的味道 此刻，寂灭之时 落魄了，家人们 生日快乐哒哒哒 一周年快乐 心肺骤停 落魄了，家人们 许愿帝君，出必还愿 这首歌叫什么啊啊 妈耶！！ 一周年快乐 麻了麻了卧槽 卧槽牛逼 帝君！帝君！帝君！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的微光 一周年快乐！ 一周年快乐！！ 哈哈哈哈、 爷真帅！！！ 一周年快乐！！ 好强啊这节目 爷，真帅 居然是黑剑 ？？？？？？？ 生日快乐 哈哈哈哈哈哈哈 我去，爱因斯坦 不愧是哈老板 花散里 丽莎姐姐 擦，大哥！ 远古之龙 全场最佳 空好帅 爷的妹妹真帅 一周年快乐！ 每天四点刷新细节了 听了很敢动（确信） 一周年快乐 西海岸凌华 胡堂主！！！ 多玛姆我是来谈条件的 两个币不够投 风场出bug了属于是 卧槽 许愿帝君，出必还愿 哈哈哈哈哈 这帽子绝了 生日快乐 感谢你们给我留下的每一份感动 为了岩王帝君！ 为了岩王帝君！ 永无止境的八月 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最佳 鱼呢 一周年快乐 生日快乐 麦粒太太！！！ 哈老板牛啊 一周年快乐 把刀放下，有话好好说 这是什么动漫？（doge） 大佬辛苦了 空降32:19 空降32:19 没做呢！！！！ 为什么我听成了天美 空降32:19 空降32:19 空降32:19 空降32:18 空降32:17 空降32:17 空降32:17 你好，周年快乐，以及再见 哥哥！！！ 在此   宣判 ！！！ 荧妹太好看了呜呜呜呜 我爱璃月 新老婆！！！ 一周年快乐呀！ 经费爆炸 迪卢克：你狸猫吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 达达利亚老公！！！！ 因为热爱 不要啊，巴巴托斯大人 旅行者可以同时使用风岩双属性看样子是荒星加风刃 是三角裤！！！！ 一周年快乐！！ 幻影破灭 疯鸭剑 落魄了，家人们 地虎侠 上头 为了岩王帝君！ 公子好可郯 立本，我的超人！ 瞬间鸡皮疙瘩！！！ 一周年快乐！！！ 世界名画 早柚：看不见我 总有地上的生灵，敢于面对雷霆的威光 感谢你们出现在我的生命中 好耶！ 生日快乐 一周年快乐 帝君！！！！！！！！！ 豪华原声大碟 卧槽 书接上回 回家了！ 电磁场与电磁波 1.25倍速真的绝了，快试试 哈哈哈 一周年快乐 落魄了，家人们 落魄了，家人们 一周年快乐！！ 见家长 卢卢伯爵你怎么了 一周年快乐！！！！！ 帝君冲啊，达达利亚在等你 王子殿下！！ 一周年快乐 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芭芭拉冲呀 一周年快乐，旅行者人的！ 屑包包 辛苦了 蝶火燎原！ 感谢您出现在我的生命中 应急食品 一周年快乐！ 这就是飞雷弓吗 燃起来了 感谢你们留下的每一份感动 感谢你出现在我们的生命中 这个做的太好了  一周年生日快乐！ 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 下次叫上甘雨 蝶火燎原 一周年快乐！ 感谢相遇 停不下来了  原宝生日快乐！！！ 我害怕极了 落魄了家人们 公子哈哈哈 越看质量越高 八方旅人！！！！ 凡人！修的暨越！ 感谢你们给我留下的每一份感动 居然有这位 金鱼来喽 好喜欢这段 宵宫老婆登场 这句是旅行者的回应啊！ 常剑在我手天下任我游 芭芭拉冲鸭！ 长野原烟花店的纸条 居然重复将近5分 八面玲珑 七星高照 笑死我了 四面楚歌 许愿帝君！出必还愿！ eva....... 宵宫 哲平！！！爷的好兄弟！ 感谢你出现在我们的生命中 魈还没出场呢 魈大人！ 辛苦了 单推锅巴 龙套二人组 感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哥哥啊啊啊啊啊wwww ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 帝君好年轻 芭芭拉冲呀！！！！ 先把胡桃和钟离叉出去 辛苦了 许愿帝君，出必还愿 深海的加护 因为热爱！ 那把七十级的剑还在呢。。。 痛苦了 巴巴托斯啊啊啊啊啊啊啊 迪奥娜觉得很棒 ohhhhhh! 音乐无国界！ 为了岩王帝君 沧海之约 感谢你们出现在我的生命中 十分之一 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh老婆牛逼 帝君大人！ 一周年快乐！ 小n劳模 许愿帝君，出必还愿！ 牛逼 血纷飞！ 每一份感动 固若金汤细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雷光迁到 太牛了！ 好忙的可莉 生日快乐 结晶 泪目 一周年快乐 dna动了 哈哈哈哈哈哈哈哈 原宝生日快乐 《提瓦特游览指南》 哈哈哈哈 同人！ 柠露乐器区牌面 爷太帅了 帝君我爱你！！！！！ 为了帝君 一周年快乐！ 有烟无伤 太牛了吧这也 扩散水不行吗啊哈哈哈哈 真的泪目 回家啦！ 倍速发现新世界 经典刀 落魄了啊，家人们 魈一个人站在右上角啊 音乐不分国界 一片繁华 哈哈哈 一周年快乐！ 神里流，霜灭 感谢你们留下的每一份感动 鸡皮疙瘩没停过 《高等数学》 我枯了 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 伊卡洛斯！！！ 爷真好看 一周年快乐 吃个刀刀 感谢你们l给我留下的每一份感动 冲芭芭拉鸭！ 冲芭芭拉鸭 靖妖傩舞 在此宣判 感谢有你在身边 在来亿遍 感谢你们给我留下的每一份感动 双厨狂喜 该打扫战场了 好家伙 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿 我们终将重逢 不卜庐特供 生日快乐 哈哈哈哈哈 禁止套娃 许愿帝君，出必还愿 你幻海2%了 一周年快乐 立本，我的超人 孜然牛杂 一周年快乐 tomo我的tomo呜呜呜呜呜 一周年快乐！！ 好家伙 丽莎大姐姐！！！！呜呜 影姐姐排面！ 绫华美炸了！ 璃月制造！ ？？？？？？？？ 往返自然! 一周年快乐 生日快乐，原宝 梦幻联动 禁止自娱自乐 往返自然！ 凯亚老婆！！！！！ 要素过多，大脑过载 宵宫老婆 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 鸡皮疙瘩起来了 为了岩王帝君 谢谢神里老婆 食炎之法！！ 辛苦了 魈大人！！！ 一周年快乐 我是先崩再原 一周年快乐 一周年快乐！！！ 辛苦了 太喜欢钟离了 感谢你们给我们留下的每一份感动 帝皇！！！！！！呜呜 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐！！！ 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐… 守望先锋也是哈哈哈哈 电力糸统分析 一周年快乐！！！ 烟花来喽！ 原声大碟 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 猫大！！！ 一周年快乐 生日快乐 暗猫yyds 辛苦了 破防了草 亚双义一真！！！！！ 史莱姆滑野蘑菇 今天的风儿甚是喧嚣呢！ 辛苦了 tcl 背锅银行 天动万象 一周年快乐！！/ 许愿帝君，出必还愿 可莉好累啊！！1 此刻，寂mian 一周年快乐 感谢你们给我留下的每一份感动 居然有韩语 这一段怎么这么熟悉啊 生日快乐 辛苦了 QQ 剑光如我，斩尽牛杂 甜甜花酿鸡 辛苦了 落魄了家人们 可以出电视剧了 生日快乐 ？？？？？ 一周年快乐 金鱼来啦！ 你问为什么要把凯瑟琳都藏起来或支走呢 辛苦了 牛牛牛 落魄了家人们 拿你试刀 一周年快乐！！！ 77，你不要过来啊！ 生日快乐 我里个乖乖，爷都有雾切了 蹦蹦炸弹 辛焱好像是须弥或者枫丹人 燃起来了 有点撩 生日快乐 辛苦啦！ 一周年快乐！ 生日快乐 锅巴：香菱，坏 爷真帅！！ 家人们破防了，我直接哭死 一周年快乐 巴巴托斯:？ 落魄了家人们 cool～ 一周年快乐 落魄了，家人们 锅巴nb！ ？？？？？ 我这里也悬空了的草 一周年快乐！！！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 天动万象 丽莎姐姐！！！！！！！！ 一周年快乐 我的重云啊啊啊我好爱！！！ 举报温迪摸鱼喝酒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丽莎姐姐太强了 都给看哭了这。。 怎么还有广告啊啊啊啊 感x你出F在我的生命中 一周年快乐！ 龙哥！！ 生日快乐 魈宝呜呜呜你站那么远干嘛 哲平呜呜呜呜呜呜 崩酱！！ 许愿帝君，出必还愿 辛苦了 为什么只能投两个币 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了！ 因为热爱阿 我永远爱温迪！ 牛批 草哈哈哈 太强了！！！ 十万伏特！ 天帝的馈赠 一周年快乐 1000原石（1/10） 一周年快乐 爷说话了！！！！！！！！ 横行提瓦特 辛苦了 落魄了，家人们 原声大碟 生日快乐 一周年快乐 卧槽 感谢你们给我留下的每一份感动 生日快乐 快乐！！！ 为了岩王帝君 许愿帝君，出必还愿 回家了 我的妈耶！好帅！ 这样的丽莎，好美呀！！！ 落魄了，家人们 这不得10个原石？ 哈哈哈广告 笑死我了 来了来了，神仙 这身帅啊 冲芭芭拉呀！ 太棒了 哈哈哈哈哈哈嗝 剑如雨下 正直了 辛苦了 终于看到哥哥了 立本，我的超人 生日快乐 一周年快乐 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 微光无限 感谢你们给我留下的买一份感动 芭芭拉冲呀 无念断绝! 一周年快乐！！ 钟师傅竟然会躲？？？？ 起风了～ 经费在燃烧 哈哈哈哈 离大谱 许愿许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 禁止套娃 鸡皮疙瘩啊啊啊啊！！！！ 大战史莱姆的叉出去 一周年快乐 卧槽嗨起来了 一周年快乐 辛苦了 生日快乐 生日快乐 野生的琉璃百合早已绝迹了 原宝生日快乐 生日快乐原 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芭芭拉冲呀！ 一周年快乐！ 帝君什么时候再出来 原宝加油 生日快乐 许愿帝君，出必还愿 许愿帝君，出必还愿 艾尔，，， 艾伯特jing是我自个 真的是每一帧都是壁纸啊 呜呜呜呜 此刻，寂灭之时 1.25封神 落魄了家人们 一周年快乐 美死了啊！！！！！ 落魄了家人们 厨王争霸赛 下次带上甘雨吧 又甘又刻 欢迎回家 损管呢 立本！@！！！！、 落魄了，家人们 落魄了家人们 生日快乐 辛苦了 剑光如我！斩尽牛杂！ 一周年快乐！！！ 后面是口袋，波克比和雷电魔兽 一周年快乐！！ 一周年快乐！！！ 哲平！！！！！！！！！！！ 一周年快乐！！ 凝光大人！ 一周年快乐！ 幸苦了 许愿帝君，出必还愿！ 效果拔群 好棒啊！！！ 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 突然就刀了 《略知一二》 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 pv回收 超载 熟悉的台词 生日快乐 一周年快乐！ 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 生日快乐 一周年快乐！ 哈哈哈哈哈哈 生日快乐 一周年快乐 绝了 辛苦了 火云邪神火云邪神火云邪神 剑出，影随 钟师傅开盾啊！！！ 生日快乐！ 生日快乐 我们终将重逢 爷想的一刀 啊啊啊，偷看的魈宝，我抱走啦 八方！！ 在此，宣判！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热血系列 璃月制造 不知道为什么这构图感觉有点眼熟 一周年快乐 牛逼牛逼！！ 老板大气 蛟龙易斩，雨线难画。 许愿帝君，出必还愿 阿桃！！ 快捡材料 咦?耶，你又出来采树莓！不怕被旅行者打吗？ 鸡皮疙瘩起一身 高举云秋大旗！ 落魄了！家人们 无妄坡……… 辛苦了 燃起来了 公子，hhhhhh 让胡桃做饭！！！ 应急木材 哈哈哈哈 我们终将重逢 在此！宣判！ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 一周年快乐 生日快乐 kksk！ ？？？？？？？？ 挚友那一刀不是这样触发的 以火治火～ 会动地方不会傻着站那被打 好听！ 哈哈哈哈 万叶哥哥！ 生日快乐～好耶 生日快乐，下一发必出金 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐 八方旅人啊 也感谢那么出现在我的生命中 77小天使我爱了 典典我的超人 氢氧化铝史莱姆（ 一周年快乐 今天的风儿甚是喧嚣 辛苦了， 我有点害怕 许愿帝君，出必还愿！！ 好的，梅比跛 为了岩王帝君 散兵啊啊啊啊啊啊啊啊 金鱼来啦 我开始怕了 一周年快乐 这个确实好 一周年快乐～ 因为热爱！ 此刻，寂灭之时 一周年快乐 神里 落魄了，家人们 WC，璃月制造 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 草，我就知道 林炜翔的可太草了 因为热爱 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐！ 哲平！我的哲平啊啊啊！ 求辛焱皮肤啊 火灾警报 火灾警报 宵宫老婆～ 我的超人！ nbnb辛苦了辛苦了 使徒来袭 太强了 辛苦啦！ 这段好呀，酒乡的清风感 太强了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐！ 落魄了，家人们 一周年快乐 这里荧妹是直接风雷加速啊 磕到了谢谢谢谢 12+ 感谢你们出现在我的生命中 太厉害了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 90级糟心！ 凯亚凯亚 冬子哥！ 珍珠之歌 ^了 这是我能免费听得嘛？ kk！！！！！！！！！！！！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊璃月!璃月! 八方旅人！ 卧槽 花散里。我的花散里呜呜呜 立意挺好 好燃啊啊啊啊啊 爷真帅！！！ 双厨狂喜 生日快乐 幸苦了 辛苦了！！！！ 一周年快乐 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 为了岩王帝君！ 周围更是 老凯瑟琳小姐 许愿帝君，出必还愿~！ 许愿帝君，出必还愿 盛开了神里 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 为什么只能投两个币！！ 考哥震怒 Ohhhhhh 一周年快乐！！！ 广告哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年快乐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年生日快乐 《免疫》《免疫》《免疫》 强得离谱 一周年快乐 辛苦了 温迪温迪！！ 感谢你出现在我们的生命中 璃月制造 迪卢克老爷！ 鸡皮疙瘩起来了 一周年快乐！ 别管龙哥了 卡斯兰娜家族的人不能进厨房 生日快乐 太感动了 经费在燃烧 生日快乐啊啊啊！！！ 这一幕韶光扶月也有，都有了 给我大龙虾！ 一周年快乐！！！ 感谢大家 OHHHHHHHH 生日快乐 厉害了 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 绫华绫华520 神子神子 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 一周年快乐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 影姐姐来了 一周年快乐 感谢你们出现在我们的生命中泪目了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 一周年快乐 啊啊啊璃月港 哒哒哒 生日快乐 胡桃老婆！ 巴巴拉冲鸭 用心了 听凭风引 许愿帝君，出必还愿 花散里QAQ 雷神一闪而过 绝了 感谢你们出现在我的生命中 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 真伊卡洛斯 辛苦了 岩王铠甲？ 一周年快乐！！！ 右上角广告哈哈哈 一周年快乐 一周年快乐 国际歌 一周年快乐 背锅银行 二倍速新世界 落魄了家人们 这个好棒啊 一周年快乐 卧槽，七弦 发达了家人们 凝光 裁雨留洪 一周年快乐 一周年快乐 帝君! 不卡一下，我并不是很认可 总会有地上的生灵 敢于直面雷霆的威光!!! 帅炸了 行秋老婆！！！！！ ！！！！ 落魄了家人们 第一步胡桃扔出去 一周年快乐 旅行者，出示你的身份证 公益广告 关爱未成年爷，别让遗憾，成为等待 自问自答 为了岩王帝君！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空降成功 刀傻了，呜呜 我现在火气很大啊 一周年快乐 生日快乐 质量爆炸 许愿帝君，出必还愿 温迪温迪温迪！ 经典广告 落魄了家人们 感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帝君太帅了 一周年快乐 已经听了两遍了 我有点害怕 血界战线yyds 草神做的 辛苦了！ 放开我老婆！ 辛苦了 辛苦了 落魄了，家人们 一周年快乐！ 爷真帅！ 感谢你们出现在我的生命中 凯亚！！！ 七七的手上是只小团雀 宝可梦（（ 那个红色的圈是变爆裂的那把剑吗？ 感谢你们出现在我的生命里 魈大人 原声大碟 落魄了家人们 落魄了，家人们 ？已经有感觉不对了 辛苦了 织诗成锦 明年见，感谢相遇 一周年快乐 太帅了！ 辛苦了 为了岩王帝君！！！ 卧槽？？ 感谢相遇，明年再见 哈哈哈哈哈哈 生日快乐！ 万叶，多损啊 落魄了家人门额 故乡的小曲 这都是哪家大神呐... 感谢大佬们 一周年快乐 哈哈，温迪 因为热爱！ 好耶！ 这个可以拍一年 我居然看完了？ 俩护摩！！ 真～重量级 啊啊啊啊啊，我的锅巴！ 辛苦了 好像是进入战斗时的配音。 辛苦了辛苦了辛苦了 立本我的超人 太强了！！！！ ？？？？？ 哒哒哒 一周年快乐 辛苦了！ 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿！ 一周年快乐 不愧是你 感谢你们出现在我的生命中 卧槽 别管龙哥了 生日快乐 生日快乐 好耶！！！！ 8+ 一周年快乐 生日快乐 重量级 哈哈哈. 金鱼来咯 、???? 哈哈哈哈哈哈哈 区区乌有亭，不值一提 一周年快乐 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很合得来 此刻，寂灭之时 此刻，寂灭之时 生日快乐 为了岩王帝君 树莓哈哈哈哈 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸡皮疙瘩都起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感谢你们给我的每一份感动 温迪：？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帝君啊！！ 许愿帝君，出必还愿 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 太好看了吧！！！ 哈哈哈哈 我的大哥 离大谱 辛苦了 落魄了家人们 香菱贴贴 卧槽！牛啊 一周年快乐 一周年快乐 落魄了，家人们 我要追加投币 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 原声大碟 一周年快乐 1.25倍奇效 靖妖傩舞 再来亿遍 一周年快乐 ？别刀了别刀了 太氧化钙了 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 此刻，寂灭之时 辛苦了 辛苦了 锅巴我的超人 立本！！！！！ 一周年快乐 一周年快乐！ 所以说角色饱食度满了的时候来个这玩意是不是就能继续干饭回血了 落魄了，家人们 生日快乐！ 好帅 2个路人一脸懵逼 刻晴姓李还是姓王 牛逼！ 原来你也是舰长 一周年快乐 岩王铠甲 合体！ 《信号与系统》罢了 一周年快乐！ 一周年快乐！ 唉真的是梦回2012啊.. 一周年快乐 是空！！！ 派蒙：最终boss 危 落魄了家人们 给我大鳌虾！ 散兵！啊啊啊啊啊啊 花散里~~~~~呜呜呜 一周年快乐！ 钟离喂他() 一周年快乐！ 哈哈哈，小N 太强了啊啊啊啊 好耶！ 璃月我的家 哇靠啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 ？？？？？ 哥哥视角也是官方的主视角 原宝，生日快乐 只此一刀！ 为了岩王帝君！！！ 安柏！！！！！！！！！！ 芭芭拉冲鸭 帝君！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 义父 许愿帝君，出必还愿 别管空哥了 太帅了！ 天下大同 温迪老婆！！！！ 太好了，感动 ohhhhhhhhhhhhhhhh 生日快乐 最喜欢的一part 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 太厉害了 太强了啊啊啊啊 感谢你们出现在我的生命中 我一般只得一个卷心菜。 大制作！！！ 好难过…… 一周年快乐 辛苦了！ 男神！！！！！ 爷太帅了 叶天帝 义父 生日快乐 宵宫！！！ 金鱼来啦! 刻晴 109分钟，可以点电影看 卧槽！！！ 回家了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 温迪！！！！ 蚌埠住了 hhhhhhhh 新老公！！ 感谢你们出现在我的生命中 落魄了家人们 落魄了家人们 神里老婆！ 哈哈哈哈 辛苦了 凯凯老婆呜呜呜呜呜呜呜呜！ 蚌埠住了 草但是帅 烟绯我滴女鹅，太美了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 璃月一换一 太帅了 泪目 哥哥！ 阿晴好美 感谢你们能出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈哈哈哈哈 原声大碟 度厄真君 落魄了，家人们 义父 辛苦 许愿帝君，出必还愿 感谢你们出现在我的生命中 牛皮啊 一周年快乐！！！！！ 家父 追番建在哪？ 哈哈哈哈哈哈哈 一周年生日快乐 听凭风引 哒哒哒  感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈 贯虹之槊！ 哥哥！！！！！！！ 一周年快乐 是不是到最后都是这样  欢迎回家 哈哈哈哈哈哈哈哈 落魄了家人们 姥爷姥爷姥爷 姥爷姥爷姥爷 公子居然想刺杀颜王帝君 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 凯亚老婆!!!! 生日快乐 给我倒下！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年快乐 旅长走也 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 绝绝子 无念，断绝！ 欢迎回家 血压上来了 独眼小宝 将军大人我爱你！！！ 上号！ 牛逼 好炫酷 神里生日快乐！ 哈哈哈 芭芭拉冲鸭！ 重云啊啊啊！！！awsl 呜呜呜 锦！！ 给我倒下！！！ 前方高帅 太狠了 简直离谱 嗷嗷啊！！ 三个小n合成一个2星小n（doge） 天动万象！！！ 生草了 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 草？？？ 前方核能 还我狐狸面具 WOC 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 卧槽两个护摩什么意思 义父！ 好耶 许愿帝君，出毕还愿 在此，宣判 艾尔之光？！ 芭芭拉冲鸭！！ 胡桃真棒！ 核弹 辛苦了 高等元素论 最爱七七！！！ 生日快乐！ 一周年快乐！ 哈哈 谢谢你们 帅！ 生日快乐 我的面具还在 哈哈哈 一周年快乐 我的哲平！ 感谢你们出现在我的生命中 又甘又刻 蚌埠住了 麟跃幽岩 许愿帝君出必还愿 生日快乐 生日快乐 芭芭拉冲鸭 一周年快乐 。不是有修船工具吗 一周年快乐 感谢你们出现在我们的生命中 雷史莱姆免疫免疫免疫 辛苦了 发发发发发发伐木工 100原石！！！！！！ 九条也好看啊。 早柚在睡觉 钟师傅，切他叶路 三百摩拉不能再多了！ 前方核能 一周年快乐！！ 需要一个符咒 锅巴！！！ 魈！！！ 感谢你们出现在我的生命中 龙哥 真的伊苏 生日快乐 雨线难画 起！ 重云宝贝！ 固若金汤！ 重云宝贝！！！ 生日快乐 这画风绝！ 哈哈哈哈哈哈 再看一遍，一周年快乐 有七七直接顶着打 哇哦！！！！ 许愿许愿帝君，出必还愿 泪目，感动 我们终将重逢 感谢你出现在我的生命中 一周年快乐 一周年快乐 芭芭拉冲鸭 生日快乐 宵宝！！！ 许愿帝君，出必还愿 辛苦了 好帅啊 原神音乐yyds 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中！ 没得横多 燃起来了 神里！！ 血压起来了 一周年快乐 又开刀了 一周年快乐 璃月制造 坚冰，破碎 一周年快乐！ 我以为在看番 画风很溜啊 呜呜呜，这是我免费能看的吗 密集阵 一周年快乐 枯坐到天明 泪目了 卧槽 宵宫 一周年快乐 QQ ！！！！！！宝贝！！！ 帅爆了 哈哈哈哈哈哈哈哈 安如磐石 辛苦了 别管龙哥了 一周年快乐 bgm牛牛牛 落魄了，家人们 辛苦了 一周年快乐 燃起来了 10月新番确认了 前方高能预警无关人员开始撤退 只此一刀 天动万象 一周年快乐！ 一周年快乐 好耶！ 太牛啦 温迪！！！！ 鲸鱼来咯！ 先生 这几个我一个都没养 卧槽！ 一周年快乐！ 一周年快乐 hhhh 璃月制造 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 求出动漫 一周年快乐 辛苦了 牛啊 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 丽莎姐姐好棒 姐妹赛高 为啥一直是莹，没空吗 ？？？？？？？？？ 牛逼 感谢你们出现在我们的生命中！ 一周年快乐 刀死我了 辛苦了 给我倒下！ 这招，无用！ 落魄了，家人们 感谢你们出现在我的生命中 为什么不带我锅巴 太强了 笑死了 树莓惨案2.0 一周年快乐 rua！！！！ 一周年快乐 一周年快乐！ 好听~ 帅炸了 芭芭拉冲鸭 乌有亭！ 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 辛炎这样好好看 这个我看过！ 我也要这个，必买！！！ 太牛啦 伊邪那美 危！七七大危机！ 海岛！ 感谢你们出现在我的生命里 一周年快乐 辛苦了 落魄了，家人们 北斗姐带叶天帝不是没有理由的 shen'li'ling'huashenlilinghuashenlilinghia！ 一周年快乐 空哥玩家泪目 kksk！ 一周年快乐！ 靖妖傩舞 我永远喜欢璃月 魈宝贝 双厨狂喜！！！！！ 我还能打十个 一周年快乐 烟花来喽 拜登附体 重云好帅啊啊啊啊啊 剪辑辛苦！！ 辛苦了 辛苦了 一周年快乐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 传送了 我还以为甚至喧嚣呢 感谢你们出现在我生命中 卧槽、、、 一周年快乐！！！ 感谢你们出现在我生命中 辛苦了 生日快乐 果然是坎特伯雷的音效。 付费我也看！！！ 笑死我了哈哈 感谢你们出现在我的生命中 原神，生日快乐 起飞起飞 hhh 一周年快乐 hhh 凯亚亚 空降03:50 一周年快乐! 一周年快乐 泪目 擦，大哥 牛啊 落魄了，家人们 腌笃鲜 义父 噗嗤 kksk 许愿帝君，出必还愿 金毛狮王 一L年快  一周年快乐 芭芭拉冲呀 旅长 辛苦辛苦 牛逼牛逼 确实形象塑造也是剑豪风格 原宝，一周年快乐！！！！ 感动了，家人们 原来是这样解决的吗太离谱了 我也觉得像灰太狼 感谢你们出现在我的生命中 帝君帝君 爷真帅 辛苦了 锅巴印景 许愿帝君，出必还愿 感谢你们出现在我的生命中 呜呜呜泪目 一周年快乐！ 一周年快乐 生日快乐 神里哥哥是凯亚 落魄了，家人们 质量太高了吧 辛苦了 锅巴喷火！ 所以就听我的，出张专辑吧！ 刻晴刻晴刻晴 伊蕾娜行为 为了岩王帝君！ 生日快乐 为了岩王帝君！ 一周年快乐 一周年快乐 辛苦！ 周年快乐 一周年快乐 璃月制造 上头 辛苦了 太刀了 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 3+剧情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 锅巴是灶神 一周年快乐 牛逼 自古对左必输 蚌埠住了家人们 生日快乐！ 一气化三清 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 辛苦了 叶天帝 氐 哈哈哈哈哈哈哈 离谱 七七 危 落魄了家人们 竞速船没了 有77好耶 一周年快乐 啊啊啊啊帝君 一周年快乐 生日快乐 哎嘿～ 上号！ 生日快乐！ 我也就来了两个星期 璃月制造 感谢你出现在我生命中 牛 一周年快乐 一周年快乐 疾风王牌 一周年快乐！ 一周年快乐 磕到了 靖妖魔舞 牛牛牛 我燃起来了 怎么感觉这俩人要打起来 我爱哈哈 一周年快乐。 大逆转裁判的bgm！ 生日快乐 愿梦里有星光，愿未来有你，秋 欢迎回家 哦哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 璃月制造 俱收并蓄 风，回应我吧 一周年快乐！ 生日快乐 周一的各位 一周年快乐 awsl 芭芭拉冲呀！ 哲平QAQ 魔王武装 打卡打卡留念 胡桃天下第一 啊啊啊啊啊啊 鸭鸭老公 哈哈哈草 落魄了，家人们 终于过去了 感谢你们出现在我的生命中 讲究 为了岩王帝君 芭芭拉冲啊 生日快乐 感谢你出现在我的生命中 生日快乐ovo 牛啊牛啊！ 帅！ 哈哈哈哈哈哈哈 果子哥！ 好耶 kksk 一周年快乐 一周年快乐！ 考哥，jpg imada 一周年快乐！！！！！ 牛批 别管龙哥了 生日快乐 CS，cao 太棒了！ 爱死了这个 泪目！！！ 为什么只能两个币啊！ kksk 哈哈哈哈哈哈哈 道具赛 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 巴巴托斯：？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶 一周年快乐 孜然牛杂 帝君YYDS 这是我能免费看的么？ 落魄了，家人们 这不直接去做动漫 回音海螺 辛苦了 生日快乐 起！ 破防了，家人们 啊~~~ 猫！ 重云可太行了 砂糖老婆！！！ 一周年快乐 一周年快乐 擦，大哥 汤雯 热血篮球！ 特瓦林老婆好帅！！！ 辛苦了 海岛 空降03:46 呀呀呀！ 一周年快乐 awsl bgm是原创的！ 一周年快乐 原来是这样子解决的吗？太离谱了 一周年快乐 俱收并蓄 一周年快乐！ 一周年快乐 星际玩家狂喜 一周年快乐 哈哈哈哈 落魄了，家人们 剑出影随 一周年快乐 重云也太帅了 感谢你们出现在我生命中 这有啥刀的 芭芭拉冲呀！ 辛苦了 好耶！ 火焰树 魈！！！！！！！ 辛苦啦！ 生日快乐 七七小天使 2333333 一周年快乐！ 生日快乐 牛逼 一周年快乐 一周年快乐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 凯玟桑！ 一周年快乐 一周年快乐！ 生日快乐 因为热爱 许愿帝君，出必还愿！！！ 在此宣判 超载 辛苦了 幸苦了 空哥！！ 卧槽 哇好好看! 剑出，影随 哈哈哈哈 一周年快乐 烧起来吧！ 立本！ 落魄了家人们 芭芭拉冲鸭 达达利亚！ 高达yyds 哈哈哈哈哈哈哈 丽莎姐姐！ 天动万象 芭芭拉冲鸭 许愿帝君，出必还愿 神里流霜灭 魈大人！ 胡桃！ 太强了 胡桃老婆好看 辛苦了 生日快乐 好刀！ 好刀！ 为啥我不能多点几个赞 一周年快乐 阿贝多在雪山等我做传说任务 一周年快乐！！！ 天动万象 魈！！！！！ 生日快乐！！！ 狼末北斗。 中文啊! 一周年快乐 立本，我的神 感谢你们出现在我的生命中 经费不足 绫华好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绫华最美 许愿帝君，出必还愿 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛焱我爱你 生日快乐 丽莎姐姐 一周年快乐！ 阿晴老婆！！ 怎么没结晶 谢谢派蒙 甘雨甘雨，我永远都爱 猫猫！！ 一周年快乐！ 一周年快乐 全压 因为热爱 唉嘿 卧槽这是 空中炮艇 因为热爱！ 感谢大们 牛! 落魄了，家人们 七七危险了 生日快乐 我们终将重逢 还我哲平！ JOKER! 哈哈哈哈哈 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈 感谢你们出现在我的生命中！ 胡桃好好看  好家伙，雾切 好棒 卧槽 原文就是锦啊 义父！！！ 裁雨留洪 新老公！ 很开心 岩帝铠甲帅啊 一周年快乐 wangfangziran 卧槽 一周年快乐 空降3:44 流量真的卡 一周年快乐 为了岩王帝君 典典！！！ 辛苦了辛苦了 光合作用？ 哈哈哈哈哈哈草 梅开三度 哇，原创曲 草！！ 固若金汤 血压上来了 一周年快乐！ 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈撒给！ 一周年快乐 猫猫 落魄了家人们 立本啊啊啊啊啊啊 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 托马，喷火 贯虹呜呜呜呜 辛苦了 离大谱 哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 卧槽 ohhhhhhhhhhhhhhh 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中！ 哈哈哈 一周年快乐 立本，我的超人 辛炎的发型师出来挨打 卧槽 超载 这质量，太强了 原神一周年快乐 好耶 卧槽卧槽卧槽卧槽 6000+!!!!!!!!! 雪乃似李 回家了 哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 对踢 擦刀 一周年快乐 好离谱啊，可恶 一周年快乐~ 辛苦了 为了摩拉~~~ 生日快乐 我累了，毁灭吧 1.25 生日快乐！ 太帅了 国风！阔以 立本！！！ 《高等元素论》 哈哈哈哈哈 一周年快乐 生日快乐 一周年快乐 我永远喜欢啊晴 草哈哈哈 绫华老婆！ 酷炫 冲芭芭拉鸭 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐！！！ 原声大碟 好强 感谢你出现在我的生命中 辛焱这个好好看 璃月我的家 生日快乐 考哥.jpg 破防了！！ 落魄了家人们！ 哈哈哈 爷想的一刀 生日快乐 双厨狂喜 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 生日快乐 太牛了 一周年快乐 老婆老婆! 生日快乐 太强了 堂主！！！ 一周年快乐 这招，无用! 哈哈哈哈哈 谢谢神里！ 我永远喜欢安柏 一周年快乐！ 牛逼 又甘又刻 感谢你出现在我的生命中 靖妖傩舞 币已投 还我哲平！ 重云大宝贝～ 有小时候看铠甲勇士的味儿了 哈哈哈 没开倍速看完了 落魄了家人们 一周年快乐 如琉璃般飘落 一周年快乐 爱了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 芭芭拉冲呀！ 空降32:15 卧槽 空降32:19 生日快乐！ hhhhhhhhhh 感谢你们出现在我的生命之中 落魄了，家人们 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年kl 一周年快乐 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 感谢你们出现在我生命中 生日快乐 真心可以搞个2创皮肤系列 一周年快乐！ 达达利亚我老婆嗷嗷嗷 广告啊 辛苦了 又甘又刻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宴宁！ 我的超人，立本 生日快乐 哈哈哈哈哈哈 帝君啊啊啊啊啊帝君啊 串味了呀 感谢你们出现在我的生命中 还就那个刻舟求剑 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐 一周年快乐 回家了 来个怀旧服？ 一周年快乐 无敌 才发现是个广告 正直 一周年快乐 书接上回 哎呀，滑了 辛苦了 bgm太好听了 凯香菱 笑死我了 可以眨眼了吗 真名！度厄真君 七七这个好听 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 鸡皮疙瘩！！！！！ 一周年快乐 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 家人们，落魄了 家暴！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《Hの本》 一周年快乐 哈哈哈哈 雷光千道! 啊啊啊啊啊丽莎老婆 许愿帝君，出必还愿 魈宝啊啊啊啊啊啊 好耶！ 厉害啊 一周年快乐 一周年快乐！ 格局大了 生日快乐 挖槽 谁丢我班神 许愿帝君，出必还愿！ 公子！！ 好强 生日快乐 格局大了 哈哈。笑死我了 哥哥！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 兵长既视感 好好听 看的我也是呀。 生日快乐！ 固若金汤 高等元素论 原神生日快乐！！！！！！ 正片开始 生日快乐 生日快乐~ 果子哥！ 凯 瑟 菱 一周年快乐 留下足迹 晴！空 好耶 我能眨眼了吗， 安柏 一周年快乐！！！ 爱了爱了爱了 hhhhhh woc 3000+ 辛苦了 微光无赦 呜呜呜呜呜呜呜 空！！！！！！ 好帅 盒盒盒盒盒盒盒盒盒 钟老爷子开个盾啊！ 结晶 危 wow 生日快乐 哥哥！呜呜呜呜呜 中提 宵宫！ 璃月，钟问 有那感觉了 生日快乐 重云好帅 哇，这是大逆转亚双义的BGM 一周年快乐！ 岩王侠 太牛了 蚌埠住了 冲芭芭拉呀 伊苏 大哥 生日快乐 太强了 哦哦哦哦哦哦 辛苦了 kksk 神里我的超级老婆 生日快乐 kksk 歌名！！！！ wc 原神 生日快乐 ！ 一周年快乐！！ 麻了，真的麻了 一周年快乐 一周年快乐 草？？ 感谢你们出现在我的生命中 好耶 绝了 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 雾切卧槽 北凝贴贴！！！ 泪目了 好耶！ 凌华yyds 生日快乐 芭芭拉冲鸭 一周年快乐 生日快乐 璃月生日会 是伊邪那美！ 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 12+剧情？ 丘丘愚人众？ 刻晴耶 一周年快乐 落魄了，家人们 辛苦了 生日快乐 芭芭拉冲呀 可是我选的是哥哥啊 可是我选的是哥哥啊 可是我选的是哥哥啊 啊啊啊我 许愿帝君出必还愿 七七小天使 哈哈哈哈 生日快乐 胡桃！！！！！！！！！ 许愿帝君，出必还愿 TF2 云宝贴贴啊啊啊啊啊啊 一周年快乐 一周年快乐！ 137 盾没有破呀 桃桃! kksk 许愿帝君，出必还愿 这个是我 金！！！！！莫娜命之座加一 一周年快乐 一周年快乐 哈老板NB 8i.0kio98l 我去 无限岩制 生日快乐 233333 辛苦了 77 2333 6666666 破防了 一周年快乐 一周年快乐！ 无想一刀 一周年快乐！ 泪目了 最喜欢这一段 北凝啊啊啊啊啊 空玩家落泪 好好好 辛苦了 辛苦了 OHHHHHH 这是冰河时代吧 因为热爱 爷真帅 一周年快乐 卧槽 一周年快乐 一周年快乐！ 一周年快乐 爷真帅 柜子里有个早柚 吴YY 辛苦了 符咒 哈哈哈哈 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 落魄了家人们 右上角的魈大人!!! 一周年快乐 万叶老婆！！！！ 一周年快乐 哈哈哈 牛逼 一周年快乐 一周年快乐！ 卧槽 一斤鸭梨 有那喂了 起风了 一周年快乐 1.2好欢乐的 管教七七 芭芭拉冲鸭 卧槽 感谢你出现在我的生命中 ？？？？？ 芭芭拉冲呀 救命 生日快乐 真不戳！ 离谱 超载！！！ 这和声 8+ 好耶 QQ 生日快乐 总会有地上的生灵 敢于直面雷霆的威光 总会有地上的生灵 敢于直面雷霆的威光 求bgm的名 果子哥 重云好帅啊阿啊阿啊阿啊阿啊 一周年快乐 生日快乐！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 这招，无用 胡桃 龙哥 我们终将重逢 靖妖傩舞 许愿帝君，出必还愿 椰奶 生日快乐 一周年快乐 生日快乐 摩拉+20万 哈哈哈 在一起？ 回忆 这个最棒 蚌埠住了 一周年快乐 魈！！！！！ 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 再出亿集 太强了呜呜呜 ■前方核能■ 好绝啊 一周年快乐 我qq了 立本yyds 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 锅巴！！ 这画风 好耶 一周年快乐 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿 心甘晴愿 许愿帝君，出必还愿 生日快乐 生日快乐 太像深红了吧 许愿帝君，出必还愿 爷真帅 感谢你们出现在我的生命中 哭了 生日快乐 一周年快乐 原来你也玩原神这位舰长 感谢你们出现在我的生命中 落魄了，家人们 固若金汤！ 风主不也能扩散吗 假面达达鸭！ 帅死了 大哥好 笑死我了 笑死了 许愿帝君，出必还愿 格局 一周年快乐 77危 大哥大哥大哥 ohhhhhhhhh 这不大哥吗 落魄了家人们 我永远爱璃月 许愿帝君，出必还愿 大哥！ 很行 海岛！ 一周年快乐 帝君！ 因为热爱 辛苦了 不一祥的神里老婆！！！！！ 帅啊 辛苦了 1.25真的牛逼 卧槽 kksk 冲芭芭拉呀 冲芭芭拉呀 哈哈哈哈 哈哈哈 许愿帝君，出必还愿 原神生日快乐 正片开始 啊我的雷宝宝 右上角 感谢你们出现在我的生命中 芭芭拉， 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 许愿帝君，出必还愿 生日快乐 安柏！ 下次叫上甘雨吧 因为热爱 刀呀 落魄了家人们 在此，宣判 生日快乐 许愿帝君，出必还愿！ ohhhhhh rush 。00.。。 舂芭芭拉呀 hhhhh 生日快乐 吃我一刀 落魄了，家人们 辛苦了 好听 辛苦了 许愿帝君，出必还愿 是我了 ！！！ 一周年快乐 牛哇 一周年快乐 kK 果子哥 晴空万里！！！！ 艾尔之光 香菱老婆 awsl 椰奶 铠甲勇士即视感 ？？？？？ 三阳开泰 一周年快乐 璃月制造 新老公！ 生日快乐 落魄了，家人们 哲平啊 仙剑4音乐旋律 胡口桃生！！！ 接着肝 辛苦了 一周年快乐 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好真实 心甘情愿 广告秀秀的 泽野弘之 姥爷！！ 艾尔之光歌？ 卢卢伯爵 辛苦了 }}} 生日快乐 空！ 仙鹤的吗 帝皇侠？？H或或或或或 丽莎太棒了 ？？？、 6666太强了 感谢你们出现在我的生命中 魈！！！！！！ 一周年快乐！ 一周年快乐 辛苦了 喜欢阿晴 生日快乐 哲平！！ 胡桃老婆！ 币不让投了啊 绝了 我爱璃月 真正的九住 生日快乐 琉璃袋....那个太麻烦了 一周年快乐 牛逼 一周年快乐 生日快乐 泪目 胡桃老婆！ 芭芭拉冲鸭 一周年快乐 泪目 一周年快乐 牛逼 hhhh 彭导？ hhhhhhhhh 一周年快乐 凋零，于此 好耶 神里流霜灭 dna动啦 我爱鸭鸭！ 哲平！！ 北凝！！ 生日快乐！！ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 蚌埠住了 惟妙惟肖 璃月制造 一周年快乐 温迪呜呜呜 ohhhhhhhhhhhhhhh 盒盒盒盒盒 感谢大佬们 董！ 回家真好 审判rua 胡桃爱了 ohhhhh 牛逼 一周年快乐 烟绯老婆！ 辛苦了 kksk 生日快乐 蚌埠住了 蚌埠住了 牛逼 散兵！ 许愿帝君，出必换愿 3+ 呜呜呜呜呜呜七七宝贝 帝君啊啊啊！ 嗨，老婆！ 太棒啦 辛苦了 ！！！ 生日快乐 泪目 这不刀吧 生日快乐 哈哈哈哈哈哈 铠甲勇士大战假面骑士 魈大人我爱你啊啊啊 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 靖妖傩舞 剑光如我，斩尽牛杂！ 传送啊，为什么坐船？ 生日快乐 生日快乐 TQL 辛苦啦 一周年快乐！ 双厨狂喜 辛苦了 姥爷！！ 救命 牛逼啊 落魄了，家人们 剑光永恒~~~~ 1.25神了 落魄了，家人们 落魄了，家人们 OHHHHHHHHHHHHHHH 梅塔领域？ 落魄了，家人们 一周年快乐 帅啊 双厨狂喜 落魄了，家人们 这不比春晚好看 应急食品 生日快乐 一周年快乐 花散里 扩散？ 小n好忙 一周年快乐 细节 哈哈哈 好耶 七七和诺艾尔呢 立本 生日快乐 hhhh 呜呜呜呜呜哭了啊啊啊啊 是爷没错了 泪目 一周年快乐！ 叶宝好帅 牛逼 琴卢 一周年快乐 御风而行 太帅了 一周年快乐！！！ 公子！ 万叶呢 一周年快乐 一周年快乐 非常简单 一周年快乐 一周年快乐 绝了 暗猫YYDS 太强了 卧槽 大哥！ 哲平啊！！！ 盒盒盒盒盒 冲芭芭拉鸭 一周年快乐 魈魈我爱你呜呜呜呜呜呜 荧妹！！！！！！ ！好听 一周年快乐 公子！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好听 蚌埠住了 锅巴！ 感谢！ 一周年快乐 一周年快乐！ uib音效好评 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 o叔！ 生日快乐 啊啊啊叶子！！！ 一周年快乐 富贵 哈哈哈 许愿帝君，出必还愿 天穹流星？！（错乱 辛焱真酷 凯亚！ 御三家！！ 一周年快乐！ 鸭鸭！ 帝君铠甲合体 哈哈哈哈哈哈哈 太离谱了 太帅了 1.25真的好听 谢谢 吕人 荧妹！ 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 许愿帝君，出必还愿。 好帅 一周年快乐！ 辛苦了 哥哥！！！ 一周年快乐 七七危！ 胡桃！ 哒哒哒 落魄了家人们 哈哈哈哈哈哈哈哈 许愿帝君，出必还愿 辛苦了 许愿帝君，出必还愿 绝了 皮肤预定 大哥好 一周年快乐 辛苦了 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 帅阿瓦啊啊啊 哒哒哒 御风而行。 还来啊 生日快乐 许愿帝君，出必还愿 桃~ 落魄了，家人们 一周年快乐 我爱秋秋 秋秋！！！ 感谢你们出现在我的生命中 为了原石 太帅了 魈 2倍速 这是伊苏的bgm 一周年快乐 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 元气骑士 烟花来喽 剑，出！ 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐！ 好强 到付是吧 牛逼 刻晴! 这个是我 一周年快乐 好家伙 8 6666 一周年快乐 ？？？香菱 牛啊牛啊 芭芭拉冲鸭 Cyclone &Joker! 荧妹是黄星加风 生日快乐 Ahoy? 卧槽卧槽 上号 woc 一周年快乐！ 落魄了家人们 前方高能 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 这不比古偶打戏燃？ 立本，我的超人 大家辛苦了 重云www 巴巴托斯 ohhhhhhhhhhh 一周年快乐 落魄了，家人们 哈哈哈哈哈哈 七七宝贝！ 哈哈哈哈哈 轰轰火花 梦幻联动 再来一遍 为了岩王帝君 云宝！！！妈妈爱你 牛逼阿 ohhhhhhhh 旅长好 辛苦了 辛苦了 伊邪那美 一周年快乐！ 哈哈哈哈哈哈 这是路法的声音吗？ 卧槽 一周年快乐！ 一周年快乐(7070) 一周年快乐 这怎么也有刀？ 一周年快了 wocwoc 啊！ 生日快乐 哭了 一周年快乐 蚌埠住了 生日快乐 许愿帝君，出必还愿 巴巴托斯 太帅了 战歌起 求图 生日快乐 一周年快乐！ 落魄了家人们 哈哈哈哈哈 一周年快乐 又草又好呵呵哈哈哈 一周年快乐 帅啊 这真的不是电影吗 sl生日快乐！ 又刀我 哈哈哈 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。 值此一刀 生日快乐 6666 太强了 生日快乐 空降01:17:15 材料概论 烟花来咯 材料概论 哈哈哈哈哈 一周年快乐！ 爱死了 9000+在看 全体起立 wwwwwww 感谢相遇 定格动画？？？？ 好帅啊秀 蚌埠住了 一周年快乐 一周年快乐 丽莎太棒了 22233 太强啦 许愿qubyuab 辛苦了 生日快乐 好帅 生日快乐 kksk 离月永远的家 离月永远的家 感谢你们出现在我的生命中 竟然看完了 kksk 感谢你们出现在我的生命中 感谢你出现在我的生命中 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 Ohhhhhhhhh 感谢你们出现在我的生命中 雷电将军的排面！影影影！ 哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 大哥！ 辛苦了 我也要一起加班！！ 到家了 哈哈哈 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 我卡了？ 烟花来咯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上号 修罗铠甲合体 帝皇铠甲合体 啊啊啊 卧槽 璃月 感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈哈 在此，宣判！ 牛啊 辛苦了 jp！ 一周年快乐 落魄了，家人们 爱了爱了 猛 好家伙 刀! 一周年快乐！ 烟花来啦 空降32:20 空降32:16 空降32:19 在此宣判 生日快乐！ 好听偶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 舰长你来啦 一周年快乐 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 空降32:17 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 笑死 帝君！！！ 一周年快乐 艾尔之光 哇 哈哈哈哈 诺艾尔，诺艾尔 一周年快乐 一周年快乐 感谢相遇 牛啊牛啊 北凝! 挺离谱啊 离谱 生日快乐啊 kksk 一周年快乐 生日快乐 牛逼啊 爷也是五星 泪目 原神一周年快乐！！ 9177 生日快乐 啊啊啊啊好帅 绯玉村bgm 超级棒 超级棒 一周年快乐 高等元素论 你也是舰长？ 全体起立 卧槽 多帅啊 迪卢克跳的好啊 因为热爱 哈哈哈哈哈 一周年快乐 为了岩王帝君~ 看哭了 tia 离谱 笑拉了 落魄了，家人们 芭芭拉冲鸭 原宝生日快乐！ 天命既定 枪队nb 来了来了 是的是的！ 哈哈哈哈哈 弹幕呢 生日快乐 卧槽。 KFC 蚌埠住了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 这哪里来的 生日快乐 蚌埠住了 哈哈哈 一周年快乐！ 将军 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 芭芭莹！ 一周年快乐 哇 蹦蹦炸弹 一周年快乐 一周年快乐 真的好听 落魄了，家人们 千岩军这么惨么? 魈宝！！！ 啊啊啊 一周年快乐 生日快乐！ 上号 温迪老婆！！！ 来了啊 hhhhc 好好听啊啊 正直 一周年快乐！！ 燃起来了 凯亚老婆！ 好耶 生日快乐 前方高能预警 格局打开 一周年快乐！ 泪目 全都可以炸玩 牛逼 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐！ 哇哦，好好看 呜呜呜呜呜 卧槽 一周年快乐！ 中华文化yysd！ 生日快乐 牛！ 征服者 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 许愿帝君，出必还愿 可丽! 辛苦了 wow 辛苦了 心甘晴愿 一周年快乐 危 因为热爱 生日快乐 wow ohhhhhhhhhhh 感谢你们出现在我的生命中 椰羊 感谢你们出现在我的生命中 贴贴 笑死了 哇，这太棒了 辛苦了 一周年快乐 明年再见 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好听 火炬树桩 感谢你们出现在我的生命中 1.25绝了 注意看万叶 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 77 星空因你们的命之座而闪耀 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿 哈哈哈哈哈哈 空！ 生日快乐 哈哈哈哈 嘎嘎嘎 感谢你们出现在我的生命中 叶宝叶宝！！！ 许愿帝君，出必还愿！ 义父！ 这游戏什么时候才出 原神一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 666 许愿帝君，出比还愿 可以可以 金鱼来喽 心甘情愿 哲平！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡桃！ 卧槽 芭芭拉冲鸭！ 天动万象 一周年快乐 一周年快乐 我超 绝了 牛啊牛啊 帝君!!!!! 岩 生日快乐 阿晴老婆！ f~！！！ 魈！！！！ 落魄了，家人们 感谢你们出现在我生命中 甘雨老婆 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 一周年快乐 好棒！ 酷 kk！ 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 天动万象 一小时？？？ 花散里 卡 七七危 大哥 一周年快乐 一周年快乐！ ohhhhhhhhhh 冲芭芭拉呀 一周年快乐 落魄了，家人们 感谢你们出现在我的生命中 笑死 卧槽 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐！ 落魄了，家人们 我的r呢 666666 彳亍 太帅了 芭芭拉冲鸭 一周年快乐 芭芭拉冲鸭 tql 落魄了，家人们 魈宝！！！ 排面 叶天帝 甘雨！！ 材料没了 感谢你们出现在我的生命中 右上角的魈大人!!2 神作来了 生日快乐 因为热爱 泪目 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好萌 剑光，影随 ！！！！！ 一周年快乐！ 太细了 哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，燃了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 生日快乐 天啊 起舞吧 我的血压 辛苦了 叶宝！！ 卧槽 芭芭拉冲鸭 哈哈 生化4 四分钟了 爷好美 牛逼 感谢你们出现在我生命中 落魄了，家人们 落魄了家人们 套娃啊 怎么说呢。。。NB 前方核能 生日快乐 生日快乐！！！ 我的天帝啊 一周年快乐 哈哈哈 一周年快乐 哈哈哈 生日快乐 空哥！！！！ 辛苦了 太棒了这个节目！ 一周年快乐 一周年快乐 比博燃 甘雨甘雨甘雨 ohhhhhhhhhhhhh 暗猫！！ 好耶 66 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿！ kksk ohhhhhhh ohhhhhhhhhh 感谢你们出现在我生命中 一周年快乐 岩龙铠甲 狼末 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 帝皇铠甲！ 生日快乐 辛苦了 生日快乐哈 无限岩制 天理长驱！ 生日快乐 666 感谢你们出现在我生命中 感谢你们出现在我的生命中 ohhhhhhhhhhhh 许愿帝君，出必还愿！ 危 辛苦了 666 一周年快乐 牛啊 中外合璧 安息吧！ 原来是梦呀！ 芭芭拉冲呀 原神y'y'd's 辛苦了 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 芭芭拉冲鸭 好耶好耶 天动万象！ 感谢 一周年快乐 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 辛苦啦 生日快乐 感谢你们出现在我的世界中 辛苦啦 我超 辛苦了 感谢相遇 生日快乐 呜呜呜呜呜呜呜呜 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 弹幕？ awsl 回家啦 一周年快乐 辛苦了 芭芭拉冲呀 生日快乐 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！ 哇啊啊啊 太好哭了 生日快乐！ 一周年快乐 ohhhhhhhh 生日快乐 辛焱solo 啊，香菱 太牛逼了 哲平！！！ 帅啊 一周年快乐 花散里！ 生日快乐 仙剑4 感谢你们出现在我的生命中 哲平 哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年快乐 ！！！！！！ m9-狼的末路 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐！！ 芭芭拉冲鸭！ 泪目 韩语！ 2887 辛苦了 感谢你出现在我的生命中 感谢你们出现在我们的生命中 卧槽 离谱 落魄了，家人们 感谢你们出现在我的生命中 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感谢你们出现在我生命中 正片3:47 一周年快乐 爱了爱了 生日快乐 牛逼 太牛了 考哥.jgp 生日快乐 太帅了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哒哒哒 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈 生日快乐 生日快乐！！！ 牛逼 魈！！！ 泰拉瑞亚的bgm？ 辛苦了 我擦 生日快乐 一周年快乐！！ 好耶 辛苦了 叶天帝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个画面好像在哪里见过 一周年快乐 辛苦了 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 卧槽 哇 卧槽 空降45：10 轰轰火花 呜呜呜呜呜魈 厉害！ 许愿帝君，出必还愿 哈哈哈哈 这不是70级的无锋剑吗 一周年快乐 离谱了 氪金值了! 生日快乐 泪目 生日快 起！ 感谢你们出现在我的生命中 许愿帝君，出必还愿 2887 生日快乐 甘雨我的人 虎虎虎虎虎虎 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 绫华太美了 法科 蚌埠住了 落魄了，家人们 卧槽 绝美 一周年快乐 辛苦了 哈哈哈 此生无悔入原神 最喜欢这个 空降32:21，再来一遍 帝君yyds 可莉呢 ！！！！！ 芭芭拉冲啊 幸苦咯 生日快乐 安伯 泪目 泪目 hhhhh 许愿帝君，出必还愿！ 芭芭拉冲鸭 迪姥爷还在扮树 万叶我的万叶 辛苦了 感谢你们出现在我的生命中 呜呜呜哭了 为了岩王帝君 一周年快乐！ 一周年快乐 牛逼 直接哭了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 谢谢各位up们的创作辛苦了！ 谢谢 太棒了 芜湖 感谢你们出现在我的生命中 帝君！ 我超 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿！ ！！！ 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 一周年快乐！ 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 好耶！ 一周年快乐 生日快乐 哲平！！！呜呜呜 一周年快乐！ 感谢你们出现在我生命中 落魄了，家人们 胡桃！ 一周年快乐 kksk 魈宝！！ 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐！ 芭芭拉冲鸭！！！ 感谢你们出现在我生命中 这是，，，叶问？ 原神生日快乐 生日快乐 落魄了，家人们 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 生日快乐 生日快乐 辛苦了 落魄了，家人们 生日快乐 一周年快乐 生日快乐 万叶! 卧槽 一周年快乐 哲平！！！ 定格动画。。。。。这么厉害么 温蒂温蒂！！ 终会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 66666  生日快乐呀 愿原神永世长存 泪目 离谱 七七宝贝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生日快乐 砂糖！ 原神yyds 好耶 牛 生日快乐！！ 许愿帝君，出必还愿 也谢谢你们出现在我的生命里 一周年快乐！ 许愿帝君，出必还愿 辛苦了 落魄了家人们 辛苦了 落魄了，家人们 一周年快乐 推荐1.25食用 牛啊 感动，泪目！ 我永远喜欢阿晴 爱了爱了 这奥赛尔好评 一周年快乐 生日快乐 秀秀秀 真神像 泪目 龙哥！ 生日快乐！ 一周年快乐 生日快乐 辛苦了 卧槽赛博璃月 6909 辛苦了 前方高能 生日快乐 岩王铠甲合体 生日快乐 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 许愿帝君，出必还愿 落魄了家人们 比博燃 一周年快乐 秋秋是我的！ 牛啊 Joker！ 荧妹是我的！ 66666 ？？？？？ kksk 哈哈哈哈哈哈哈 秋秋 一周年快乐！yyds！ 生日快乐 辛苦了 太好了 永远泪目 节日快乐 辛苦了 阿贝多老师―― 原神 生日快乐 双厨狂喜！ 要来了 谢谢你原宝 泪目 hhhhhh 早柚早柚早柚早柚早柚早柚！ 才不要嘞 帝皇铠甲？？？ 生日快乐 牛逼 卧槽 一周年快乐 好牛 一周年快乐 一周年快乐 哈哈哈哈哈 好汀 生日快乐 好耶 绝了 好耶 一周年快乐 好帅！ 生日快乐 锅巴yyds 安柏 卧槽 泪目 kksk！ 一周年快乐 好帅 辛苦了 看哭了 好耶！ 哈哈 生日快乐 心甘晴愿 生日快乐 哈哈哈哈 Hahaha 啊啊啊 一周年快乐！ 好帅 一周年快乐！ 呜呜呜呜亚双义！ 一周年快乐 感谢你出现在我的生命中 蚌埠住了 厉害了 哈哈 出皮肤 哈哈哈 啊啊啊 生日快乐 卧槽 8000＋在看。。。。 啊啊啊我的阿影 生日快乐 好耶！ 大爱我雷神 一周年快乐！ ！ 一周年快乐 落魄了家人们 落魄了，家人们 落魄了家人们 哥哥 牛啊 一周年快乐 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我的生命中 哇噢 一周年快乐 这BGM是啥 已经6了。。 空降32:19 空降32:19 空降32:19 生日快乐！ h'h'h'h'h'h h'h'h'h'h'h h'h'h'h'h'h'h 生日快乐 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我生命之中 一周年快乐 好帅 牛B liyue!!! 一周年快乐！ 落魄了，家人们 一周年快乐 一周年快乐 蓄力 危 魈 1.25绝了 一周年快乐！！ 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 落魄了，家人们 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一周年快乐 生日快乐 危 我去帅 一周年快乐 这个梗最多了 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 一周年快乐 太燃了 爱了 天呐 真不错 魈魈，要和大家一起玩啊 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 啊，这 好耶 好听 (⊙o⊙) 锅巴喷火 帝君！ 一周年快乐！ 1 生日快乐原神 1.25好评 生日快乐 好帅 背锅银行 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 生日快乐原神 幸苦了 牛逼 天动万象 盒盒盒盒盒盒 诺艾尔！ 一周年快乐！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 啊啊啊 哈哈哈 kksk kksk 一周年快乐 花撒里！ 辛焱啊啊啊 厉害啊 牛逼 辛苦了 小魔仙 一周年快乐！ 一周年快乐！ 哥哥！！！ 牛 生日快乐 哈哈哈哈 一周年快乐 啊啊啊 hhhhc 神里屋敷 啊啊1.25倍速好好 生日快乐 啊啊啊啊啊啊 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 1`/ 一周年快乐 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 出币还愿！ 一周年快乐！ 感谢你们出现在我生命中 一周年快乐 一周年快乐！ 泪目了 ！！！！！！ 妙啊 阿晴呢，阿晴！ 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐！！！ 哈哈哈哈哈 笑死 生日快乐 泪目 一周年快乐 谢谢 弹幕？？ 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命里 龙哥！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 16G101 感谢你们出现在我生命里 6 辛苦了 啊啊啊啊啊啊 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 萌 万叶yyds 辛苦了 辛苦了 生日快乐 雷神 一周年快乐 铠甲勇士了 生日快乐 甘雨！！！！！ 又不带阿贝多 4:24 一周年快乐 阿贝多白色史莱姆和辛炎都不配了吗 ！ 许愿帝君，出必还愿 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 好耶 许愿帝君，出必还愿！ 前方推荐1.25 哲平 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 喜欢 落魄了，家人们 神里老婆！！！ 1.25好听 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿 生日快乐 666 一周年快乐，原宝！！！(>v<) 一周年快乐 可以 哥 辛苦了 好喜欢这个 感谢出现 不错 66666 一周年快乐 辛苦了 又肝又氪 一周年快乐 好耶 许愿帝君，出必还愿！ 666 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 好耶 一周年快 许愿帝君。出必还愿 kksk 一周年快乐 一周年快乐 20万 一周年快乐 辛苦了 阿贝多 落魄了，家人们 上号 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 雷泽雷泽雷泽 生日快乐 万叶？ 生日快乐 辛苦了 丽莎啊啊啊 辛苦了 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 帅！ 一周年快乐！ 生日快乐 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐 AWSL 一周年快乐 好家伙？定格吗 5000+ 叶天帝 感谢你们出现在我的生命中 呜呜呜呜呜w 许愿帝君，出必还愿！ 生日快乐 辛苦了 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 许愿帝君，出必还原 泪目了 一周年快乐 一周年快乐！ h 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 幸苦了 一周年快乐！ 燃 一周年快乐！ 哥哥！ 没那么容易的 一周年快乐！！ 一周年快乐 一周年快乐！ 哲平 一周年快乐 辛苦了 神里！ 一周年快乐！ 6666 落魄了，家人们 111 一周年快乐 辛苦了 一周年快乐 胡口桃生！ 胡桃老婆好听！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 感谢你们出现在我的生命中！ 落魄了家人们 一周年快乐 666 感谢你们出现在我的生命中 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 好听 七七 辛苦了 一周年快乐 感谢你们出现在我们的生命中 牛 许愿帝君，出比还愿 牛逼 ohhhhhhhhh 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 666 生日快乐！ ！！！ 龙哥 魈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐 好耶 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 我是李刻晴 落魄了，家人们 感谢你们出现在我生命中 许愿帝君，出必还愿 落魄了，家人们 胡口桃生！ 一周年快乐！ 呜呜呜 辛苦了 一周年快乐 感谢啊啊啊 一周年快乐！ 辛苦啦 太好看了 生日快乐 落魄了 一周年快乐 一周年快乐！ 1 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐！！ 生日快乐 ！ 生日快乐 落魄啦 一周年快乐 泪目 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 胡桃篇 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 感谢你们出现在我生命中 许愿帝君，出必还愿 爷青回 琴团！ 一周年快乐 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 感谢你们出现在我生命中 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐！ 好耶 1.25 一周年快乐 一周年快乐 为了岩王帝君 空降 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 一周年快乐！ 1.25太牛了 好棒喔 一周年快乐  一周年快乐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 一周年快乐！ 泪目 泪目 落魄了，家人们 一周年快乐 辛苦了 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 一周年快乐 一周年快乐 kksk 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 许愿帝君出必还愿 龙哥! 好耶 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 哇 还有人记得辛焱吗？ 卧槽 好耶！ 好耶！ 辛苦了 生日快乐 tql 1.25好评 赶紧出新的主线剧情 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 老婆老婆！！！！ 一周年快乐！ 啊啊啊啊啊啊魈 一周年快乐！ 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 永远爱璃月 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的微光 牛 落魄啦，家人们 一周年快乐 一周年快乐 泪目 哈哈哈 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 tql 一周年快乐 一周年快乐！！！ 原神一周年快乐 辛苦了 天doky 落魄了，家人们 辛苦了 胡桃！ 桃桃！ 一周年快乐 一周年快乐 666 魈 一周年快乐！ 好耶 yyds，超级好听 画风好看 辛苦了 生日快乐 1.25太致命 哒哒哒 一周年快乐 辛苦了 生日快乐 辛苦了 一周年快乐！ 因为热爱 好耶！ 丘丘武b 一周年快乐！ 生日快乐 1 笑死了 感谢你们出现在我的生命中 生日快乐 一周年快乐! 哥哥 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿 泪目 一周年快乐！ 啊啊啊啊重云 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 一周年快乐 一周年快乐！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 感谢 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 谢谢 12・ 菱瑟琳？ 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐 泪目了 生日快乐 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿 姥爷呢 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 原神一周年快乐 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 魈呢？ 一周年快乐 离谱 生日快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 感谢你们 辛苦了 辛苦了 一周年快乐！ 辛苦了 生日快乐! 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 感谢你们出现在我的生命中 辛苦了 辛苦了 生日快乐 一周年快乐 草，我刻晴呢 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 生日快乐 落魄了 ∴？ 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 生日快乐 1.25倍速真不错 辛苦了 生日快乐 凝光老婆yyds 辛苦了 一周年快乐 哈哈哈 辛苦了 生日快乐！ 辛苦了 一周年快乐 总会有地上的生灵，直面雷霆的威光 一周年快乐 帝君！！！ 一周年快乐 呜呜呜呜 好耶 辛苦了 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 一周年快乐 一周年快乐 srkl 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 辛焱阿阿阿啊啊 感谢你们出现在我的生命中 好耶 许愿帝君，出比还愿 一周年快乐！ 一周年快乐~ 感谢 生日快乐 泠鸢？？？ 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 一周年快乐 许愿帝君，出必还愿 生日快乐 许愿帝君，出必还愿 一周年快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈 一周年快乐 龙哥！ 辛苦啦 辛苦了 生日快乐 感谢 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 谢谢 一周年快乐 一周年快乐 辛苦啦 一周年快乐 生日快乐 生日快乐 许愿帝君出必还愿 可以 辛苦了 生日快乐 1.25起飞 一周年快乐！ 好耶 落魄了 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 二刷一周年快乐！ 生日快乐 辛苦了 谢谢你呜呜呜呜呜呜呜 心海呢 nbnbnb 辛苦了 好耶 辛苦了 辛苦了 这个强 一周年快乐 钟离! 好耶 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 生日快乐 辛苦了 辛苦了 生日快乐 泪目 辛苦了 笑死 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中 好好看 擦，泪目了 wow 万叶！我的超人！ 一周年快乐！ 一周年快乐！ 生日快乐 一周年快乐 一周年快乐！ 空哥 辛苦了 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐 感谢你们能出现在我的生命中 好耶 一周年快乐 一周年快乐！ 一周年快乐 clgl 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了 绝了 一周年快乐！ 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 一周年快乐 生日快乐啊 生日快乐 好耶！ 一周年快乐！ 一周年快乐！ 好耶 优… 一周年快乐 一周年快乐 辛苦了阿 一周年快乐 好耶 泠鸢 一周年快乐 感谢陪伴 辛苦了 一周年快乐 一周年快乐 叶天帝无敌～ 生日快乐 辛苦了 辛苦了 冰吹雪 直视我，zz！ skr rnm最后还是刀 盲猜温迪第一 空！立刻马上来到妹妹身边！！ 都注意格局 ，这不三连奉上 对得起吗  yizhouniankuaile 那个树莓冰胖hhhhhh 神里华强 阿宽 草 舒服了原声 哥哥玩家狂喜 机关有那么厉害吗。。。 那荧妹我抱走了 草元素溢出 一起摇起来啊！ 肥胖雷神的画风 家乡的味道，泡面？空在角落吃着泡面偷看妹妹呢 ？？ 落魄了 家人们 发生什么了？？ 此刻 寂灭之时 真实 被我拿去做菜了 yyds 飞，比跑快吧 这... 只要你有困难，就会有金发傻子。。。 这船居然还没沉吗，好家伙真抗折腾 逮虾户 太草了 我爱原神！一周年生快！ 哈哈，今晚一起去吃烤肉吧！！ …… 烧起来吧 滑头鬼！ 阿这，一毛一样 呵呵呵 额 早柚呢 还差三就全了，看完这个有用干劲了 若陀的战斗音乐哇帅气 阿这 看到了吧  这说明要我们玩刻晴得配叶天帝 也能打出高伤害 哈哈哈 你这瓜保熟吗 jojo？ 水了三分钟 来试试师傅的枪法 温迪再复刻一次我就能满命了 无相之风拟造 加强刻晴！ 芭芭拉冲鸭！！ 百合好耶 假面骑士 dddddd 骗骗花听了都想打人（滑稽） 佛挡杀佛 ？？？ 砸瓦鲁多 this is 荧翰尼！！！ 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到了自己 四次元口袋了解一下 草 ？？？？？？ 别想逃开哟 我玩的空 35级凯亚硬刚急冻树，傻子是我 立本，我的好兄弟 一周年快乐 你们快乐风男一点也不快乐 nmd老子血压上去了 made in Liyue 阿晴拿着她最喜欢的菜 I’ve come to bargain. 中国游戏文化输出的里程碑 卷心菜交出来！ 帝君 禁止套娃b 别管派蒙了 ?????/???? 一周年快乐，此生无悔入原神 璃月吃蒙德菜才值钱吧 同样是死人，陀子哥那么大一坨，女士连脸都没露 救命，那个表情包哈哈哈哈哈 握草 蠢脸骑士 虽然但是，辛焱没在剧情露脸，主角可能根本不认识她 草 辛苦啦 比游戏里好听，但游戏变成这样有点受不了 卖鱼吗？300摩拉一条，一千摩拉三条 啊？ 不愧是敢硬接奶香一刀的人 此乃天道 一周年快乐 活的大兄弟 小n杀疯了 草 草 委托，懂了，爷来了 幻术吗？什么时候 你管这叫广告 广 告  母  子  局 只要吃日落果就能一直变强 刻师傅你怎么了？ 正在信息课看，开不了声音是我的罪过 ？？ 原神年日快乐!! 草 一周年快乐 该吃饭了 坎特伯雷遗迹 风共云行 一群精璃笑死我了哈哈哈哈 另一个N 爸你来啦！！爸 一周年快乐 老婆 锅巴mvp 斩尽芜杂 免疫 大哥来了，想死你了 留下脚印 天雷鼓音！ 细节屁斜 爷歪了 他那个时候好像还没有绷带吧  为了岩王帝君！！！ 老公老公！！ 爷的屑妹就重逢那冷脸，居然这么关心我？ 一周年快乐！！ 漓月三c都是我的 一周年快乐 我记得甘雨是吃清心的 为了岩王帝君啊啊啊啊 女皇看了一眼账单，在为自己让公子出国而后悔 落魄了 家人们 狼王 害怕 那我就把你吃了吧 这个隔壁也有 隔壁外网原神生日会 旅行者:传送 辛苦了 派蒙挺喜欢吃史莱姆的呀，糖霜史莱姆的发明人会怕史莱姆？ 划水冠军 偷喝一口 嘻 疯 骑 士 团 q弹 一周年快乐 剑光如我，斩尽芜杂 霜寒化生 爷是男的吧 好刀，舔了。 草草草 dee峻？ 落魄了，家人们 握草！！！！！！ 屁邪剑法！！！ 哥哥，这个极品爆伤头可以给我吗？ 芭芭拉冲鸭！ 这个侧脸不是游戏里的图标吗!! 迪卢克没有被讨厌 迪卢克没有被讨厌 迪卢克没有被讨厌 ！n 我宵宫啊 啊 啊 ！！！ 旅行者的脸呢 好兄弟啊啊啊！你啥时候回来看我啊！！！ 虫虫 绫华胸口的爱心太可了 “ 中原杂碎，好吃不贵――” 一周年快乐 上流啊 我的好兄弟 逐君千里，月印同心 ? 律者核心觉醒 别 宽     敞 一周年快乐 接引春雷焚身骨，化灰以养万类荣 荣耀v10以为自己又要重启了 红红火火恍恍惚惚 大制作 太tm真实了 而且还和琉璃百合打了一架 活在话剧的女士 草 提瓦特只有一个迎宾么 你们至冬的人都是这样的吗？ 大逆转裁判的BGM！！！ 夜晚关了灯我只是个找不到亲人的妹妹 右上角的一分钟广告。。。。 草 草 这到底是什么语言？ zbdsd 先把堂主请出去 中原杂碎，好吃不贵！ 碧蓝之海草 ？？？？？？？？？？ 炎炎消防队（滑稽） 草 因为热爱 草 锅巴c位 然后QQ人死了 自说自话 这就是真：岩神… 哦哦这个是旅长 舰长，原神好玩吗 好吃不贵 一周年快乐 真的尬住了 阿姨压一压 建议原神和MC联动 我想要那个帽子 握草！ 战斗的时候背景音乐吗 辣椒味的冰激凌 老婆老婆 老婆！！！ 好低幼 我洗澡我还不能看了？ 彭导 真有你们的啊，璃月人 你TM劈我瓜是吧！！ 提瓦特数木清除计划 爷yyds 嫁给我！！！1 万民堂 中原杂碎，好吃不贵。 牛批 左边钟离胡桃父女组 老婆老婆老婆老婆 老婆老婆老婆老婆 莹像个男的 刀 来个键盘就能租乐队了 从上到下：木琴，照片，尘歌壶，南十字武斗会奖牌，花散里面具，女士戴丧面具，神里绫华的发簪，蹦蹦炸弹，早柚的貉貉 . 锅巴 可以眨眼了吗晴晴 可以眨眼了吗晴晴 话说，你们的1.2倍速调回去了吗hhhhhhh 蝶火燎原 发鸭达轰！！！！ 璃月太情切了，稻妻我压抑的玩不下去 音源有问题啊，一卡一卡的 锅姥爷c位 锅巴扭得好 一样啊啊啊啊 这腿我舔！ 早就满级那个笑死老夫了 如果爱有颜色一定是蓝色 草 游戏改编成动漫？ 父女情深 扩撒 用这个曲子！！！我爱死了！！！！！ 拜年祭见，辛苦啦大佬们 一周年快乐 往生堂吗 公子真是太丢人了 一周年快乐 芭芭拉冲鸭 博人传的打戏有这好？ 爷缺那点流量吗？有本事把视角下移！ 灶神锅巴 稻妻！！！ 老婆 刻晴怎么不穿黑丝了？ tmd笑死 好多人物 中原杂碎，好吃不贵。 神里绫华，参上 妹妹想哥哥钓到个派蒙 许愿帝君 出必还愿 欢迎来到没字幕看个屁系列 干点正事吧 巴巴托斯 漂亮 亚索 原来你也玩崩坏三的啊！萌新 都是些大佬 喷火做饭真君 锅巴太难了 芭芭拉冲鸭 立本我的好兄弟 芭芭拉冲鸭！ 剑光如我，斩尽芜杂 剑光如我 斩尽牛杂 蓄意轰拳！ j 迪卢克追究是高攀不起 老东西你的bgm最带感了 这一脚30年的功力，你们挡得住吗？ 好家伙，你再水 老婆老婆老婆 niu 哥啊，你把你圣遗物借给我用用啊，我深渊打不过了。。。。 让我试试刀吧 你哥哥在和戴因吃大餐，傻妹妹啊 钱 以上情节皆为虚构，如有雷同，请对号入座。 有点意思 龙吸水笑拉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不用看了后面都是这个 肥陀排面 一周年快乐 点击m随便点个传送锚点 Paul Cardall !! 旁边站着枝 超会的丽莎阿姨 在黎明到来之前 必须有人照亮黑暗――开服幻神迪卢克 想想你做的这一切得了多少原石你就会开心起来 图穷匕见？？？？？ 细节 温蒂没变形象 这个投币声音 好像是拳皇97 此刻，寂灭之时 哈哈哈，明明是毫无诚意的重复我却要笑yue了，哈哈哈 @原神官方 辛苦了 哈哈哈哈 FFF 英雄之证？？？？ 游戏里面不能不能满足但这里可以 影宝！！ 让我试试刀吧！！！ 能不能别迫害冰胖子了 3:49 终于带黑妹玩了 ？ 艾琳任务 爱因斯坦-乐团 上 大制作 神里去非洲了？ 每周一次没事不用担心爷什么时候打不过你 旅行者来到了被雷劈被怪打被人追的稻妻 铠甲勇士原神 十连八个金 谁tm又让卡斯兰娜家族的人进厨房的 神里流.霜灭！ 还有狼崽呢，不过香菱更先认识，都是回忆啊，草 草 pull up 我爱原神！！！ 我不知道我怎么表达对这个游戏的感情。。谢谢制作组的大佬们 谢谢你们。。T^T 注意柜子啊！这可能时间跨度很大 你壶里怎么就自己啊 一周年快乐！ 花散里，我的花散里 老婆 帝君这么做应该有他的大病吧 一周年快乐 开口跪 草 开头以为是唐朝的国际歌 老婆 原神出勤365天 逮虾户 哥哥在忙事业弄机械克总， 别废话上号 有人问我2为什么喜欢原神,我想这就是答案,这里的每一个人都有爱 有人问我2为什么喜欢原神,我想这就是答案,这里的每一个人都有爱 什N商 1点43 派蒙呢 是真化做了神樱树还是胡斋宫化作了神樱树啊？ 钟离不是御柱飞行好可惜 在此审判 爷听到的:委托 需求量大 报酬丰厚 仿佛我在干刻晴 神里老婆赛高！！！！！啊啊啊~！ 前苏联用核弹灭火 12-3无相铁既视感 柏拉兔！！！ 一周年快乐 草，爷好屑 好想抱抱他… 大制作啊 稻光，亦是永恒 不了嘛 全球第一首带丘丘语的歌了。。。 辛苦了 ？ 一手因果切断直接破除魔法 草 草 那个长沙的，一样 真实 下一个生日 下下个生日 我们一直都会在 真实……… 草 锅巴，喷火！ 不听话，就打扁咯 常道恢宏,鸣神永恒 全都可以炸完 阿晴终于上场了 女士:别骂了 浮生若梦千岩间 别想逃开哦 像亚索永恩啊 迷惑 听君一席话 无论你身在何处,提瓦特的天空永远有你的位置 爷真棒 不要什么都感觉合得来啊！！！！！ 无论你身在何处迪马特天空永远有你的位置 咖喱汤 大炮 有个火系出了但是这里没出现，有的火系还没出但是他出现了 ｗｃ 妹妹在7.0，哥哥在2.1 县长不是要公平吗？我今儿个讨的就是个公平！ 好有op的感觉 草 草 无念，断绝 无念， 懂了，橘势大好 草 一周年快乐 血界战线握草 因为热爱 你tm劈我瓜是吧 剑光如我，斩尽芜杂 中原杂碎，好吃不贵 血压已经上来了 伞兵，托纳雷 玄阴十二剑 就没人发现爷略显粗壮吗 爷这么可怜的吗... wc我看到这里刚好9/29的00:00 立本，我的兄弟 流批 现在还五千人 起鸡皮疙瘩了 锅巴，喷火 发任务的,中间商,接任务的都是我,你怎么赢我? 许愿帝君,出必还愿 吴越洋。。 草 一周年快乐 鸡窝头（幻视） 一周年快乐 草草草草草 一周年快乐 艾尔本来就是韩国做的。。韩语不奇怪 靠 生日快乐 生日快乐 happy birthday!!! 指挥部：空降3：45 坎宫？ jjo gusha! 把你砌进神像里 没有纯在感的早柚 有点意思 见过水的，没见过这么水的 老婆 老婆 都几天了还有6000千人熬夜搁这看呢hhhh算我一个 ？？？ 另一个平行世界了，哥哥也是这么想的 被尬住了 啊这 云隐，00鸣！ 你是风儿我是沙 bgm：精灵王……吧 辛苦了各位~ 一周年快乐~ 八戒沙僧你们把它引上来我水性不好 神TM背锅银行 奶香一刀，哈哈哈 不就是170块钱吗，我不要了还不行吗 咏春钟离 卧槽。。这是什么神仙节目。。。 看我的，扩散！ 可莉。。。 分手一周年快乐我已满20 辛苦了 王小美 【神樱大祓】 生日这点东西打发叫花子？ 可莉你怎么了 好吃不贵 应急食物 你这上下段还连着是吗 爷:速来与我击剑！ 爷秀了 龙哥快回家看看吧 草达达利亚的武器杵地上杵弯了哈哈 让我试试刀吧 有毒 真丶重量级 快上虾球 操 摩拉克斯，是时候清算一切 尝尝万民堂的手艺 ？ 挚友，把你的力量，借给我吧 中原杂碎，好吃不贵 这不滚动天空万圣？ 爷的足迹 潜水母舰 提米～提米～你死了鸽子～～ 草。 人傻了 草了北国银行 接引春雷焚身骨，化灰以养万类荣 感谢你们出现在我的生命中，感谢你们给我留下的每份感动 祝原神一周年快乐 气功炮! ？？？？？？？？？？？ 终极工具人 啊。好傻。 ？草 真实 我是璃月的狗 生日快乐 走路跳着走 哈哈哈哈！ c  rnm，全部旅行者都是萤是吧 ？ ？？ 然后就有个金发的傻子过来接了任务？ ？ おQ生日おめでとう 阿晴你别上你一个人打不过他啊 我的好兄弟 把正直满上 ？？？？？？？？？？？？ 许愿帝君，出必还愿 辛苦了 辛苦了 辛苦了 老公们不要为了我再打下去了 可莉稍停一下 厉害 太草了 带心海玩都是好人 老皮 什么玩意？远光灯？ 为啥是日语 太草了 草 常道恢宏，鸣神永恒 ? ? ? ? ? . BGM：Paul Cardall - Gracie's Theme 草 一周年快乐 这个真的太牛了！！！ 因为！山就在那里！ 讲不通，就打扁咯 明年也要靠你们了！！！ V 旅行者背好肥，哈哈 别妨碍我 许愿帝君出必还愿 无用  无能 冰胖能有什么坏心思 dog 永春。。。钟离。。。 1.25太强了！！！ 神里流，霜灭！ 爷要把风岩爷拉起来！评论区立评论为证 1.25真的好听！！！！ 生日快乐 为了帝君!！！！！ 辛苦了 锅巴，坏！ ga ga ga 许愿帝君！出必还愿！每天一遍！帝君必现！ 男女各一排 辛苦了 我有咒毒杀鬼方 许愿帝君 出必还愿 感谢大佬 感谢(*^_^*)你出现在我们的生命中 草，太真实了 这是八方旅人画面 这也太真实了吧 一周年快乐 吃个刀子 蚌住了 老婆！！！ 神里老婆 ？ 离谱 xwsl  欧亨利式结尾 ？ 好怪喔 made in haven ！加速！ 原神生日快乐呀 不知道呢 绷不住了，太尬了 好，一会去刀了暗喵，居然敢把爷整哭 干点正事巴巴托斯 恭喜！ nb 不得了 你这瓜保熟么？ 许愿帝君 出必还愿 沙克斯 草 草 真滴牛逼！7678(65792751792765)7776 这一年，谢谢有你们陪我，谢谢原神，谢谢米忽悠 两把护摩 上流 试图挡住旅行者的屑团长 常道恢宏，鸣神永恒 落魄了，家人们 做点正事吧，巴巴托斯 爷 稻光，亦是永恒 哈哈哈哈哈哈哈 雷光千道 吃饱喝饱，一路走好！ 像 个 摸 鱼 一 样～ 友人......用自己的生命照亮前方的战士 如小姐所愿 这几个人死了一半 一周年快乐 这是马桶 让我试试刀吧！ 原谅我无法用词语表达原神有多么美好 卢猫猫垮着小猫批脸 老婆老婆老婆老婆老婆老婆 穿算什么？我的立本！ 比CG还燃 空降 04：48 ？？？ 好尬 草 擦 大哥 那你们还不帮忙 若坨龙王正在汲取臭元素力 落魄了,家人们 中原杂碎，好吃不贵！ 嗑 终于看见雷泽拉 BGM:between world 我会注意女仆的礼仪 雷泽宝宝 个 不知道为什么，他一说话我就笑了 派蒙这是谁干的 总有b站的b，敢于直面暗猫的一刀 没事,多吃一点 好像棺材的形状啊 好家伙,还有广告 还好刀不到我 。。。 光盘行动 人人有责 gusha gusha nye 我也给你讲小鸭子的故事 这个荧妹啊啊啊啊啊啊啊老婆！！ mimi tomo 辛苦了 不亏是你啊。派蒙 哥哥好涩啊 我倒要看看她能接几波 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 带制作 弱火变强火的那个要笑死我 生日快乐 1.25出歌吧求求了 ？ 带娃凯亚www 应急食品 大炮！没有你我可怎么活啊大炮！！！！！！ 摩拉克斯！是时候清算一切！！！ 啊啊啊啊啊啊？草史莱姆救我 如果失忆了不找哥哥，爷应该过得很幸福吧 那个我俩女号怎么办？ 樱！吹！雪！ 草 鸭鸭没u你我可怎么活啊！！！！ 落魄了 家人们 铠甲勇士 nb 狗的逃路 草哈哈哈哈哈哈国崩宝你在干啥哈哈哈哈 大制作 这不巧了嘛 想一块了 我坐小孩那桌 卧槽,牛逼 许愿帝君,出必还愿 呜呜呜呜，女士。。。。亮血条吧！！！ 一周年快乐 牛 ？？？ 大佬 辛苦了 谢谢你们 真实 音容宛在 老公阿!!!! 锅巴特写 已故女士 出息了,家人们 既然要追求刺激？？？ 爷真美 天帝形态 启动！ 给刻师傅加伤害了是吧 我是沙福林 爷真美 老公？ 帝君的零元购 按R啊，快按R啊（doge） 帝君 叶问哈哈哈哈哈哈 慢慢失去耐心 。？？？ ←二乔？ 对他使用炎拳吧 大制作 我chout 彼方芭芭拉 立本回来吧！没你我可怎么活 别忘了，看似最弱的巴巴托斯曾经可是把蒙德这个山区吹成平原的 好家伙 那么这套皮肤上哪才能买到呢 宝贝！！！！！！！！！！！！ 做点正事吧，巴巴托斯！ 帝皇铠甲？？？？ 草 略知一二 原神一周年快乐 草 草 竟然没有配音的吗 握草 公益广告 格局大了 ？？？？ 金丝虾球 打12-3的你 大制作 库柏，相信我 出颜色的一瞬间美炸了，眼泪出来了草 立本，我的超人，没有你，我怎么活呜呜呜 落魄了家人们 阿晴 都是大佬 在想你的365天 0 辛苦了 你还有一个没拿 我中了伊邪那美 好屑哈哈哈 今天凌华老婆生日，再回来看一遍老婆 画错了画错了，神子年纪比狐斋宫大 花散里！ ！ ！ ！ ！ 用龙卷 这才是真正的莹吗？？刚刚那不是莹，对吧！旅行者(●°u°●)6702」 此即，蛋生之刻！（ 老婆 一周年快乐！ 快递生意  做的不错呀 本场最佳 立本  好大哥 胡堂主我是您的粉丝啊―― 魈君！！！牙白！！！卡酷一！！！！ 还剩3次 还剩4次 江中牌健胃消食片 RIP ？？ 我还能坚持 打材料  既视感 刚开始时小宝根本碰见就跑 打不过 打了好多次 MVP 魈kun！！牙白！！卡酷一！！！！！ 你的委托呢 一周年快乐 一周年快乐 感谢你们出现在我的生命中 这难道不应该是两个人都打不过，艾琳一个天都万象结束？ 爱莉希雅？ 呼唤流云借风真君 让她吃！ 屑屑屑屑屑屑 为什么没人选哥哥？！ 锅巴，喷火！ 为了岩王帝君 老玩家开新号忽略了自己体力条短的事实。。。 草 好像自来也 所以我不会把它当做离别 花里散小姐 gusha 原神生日快乐 应急食物 草Eva 蚌埠住了 失礼了 元宝神日快乐 帝君 一周年快 。 刀子 钟离？？？？ 留下我来过的足迹 你下一句要说“呀！荣誉骑士哥哥” 额 别想逃开哟 我多玛姆向你求饶 搁着友人刀不好呗~？ 铠甲勇士是吧？？？？？ 被风车轮死好几次 偷偷掐弟弟还偷笑的迪卢克老爷是屑！ 我来组成弹幕 玩尬的 外卖活动被喷的再也不敢出了 细思极恐 感谢你们出现在我的生命中~\(RQ)/~ 为了哲平，我屠光了缇瓦特所有的愚人众，刷满了所有愚人众的凋落物 箭如雨下 原神生日快乐 坨子哥 生日会你这顿捅刀啊 秀 三连少了干！ 一周年快乐！ 丽莎姐姐娶我！ ！ ！ ！ ！ 稻妻的……不祥的预感 告诉你个坏消息，染上火了 厉害 啊，让我看看小保底歪了没有 我怎么会做这样的梦？ 祭典重现！ 鸡皮疙瘩一地 跨国外卖 火焰 烧尽！ 铠甲勇士vs假面骑士吗 无相之铁 好看的嗷嗷叫 少了给温蒂啊 草 这派蒙挺壮实的。 我的手为什么要去点它 小N乱杀 啊我的叶宝 go go power rangers~ 大姐姐你来当海盗吧 前方高能――！ 常道恢宏，鸣神永恒 好，你金丝虾球没了 那个外地卖煎饼的，你走错了 小乌龟 ？？？？ 旅行者，吃了吗，没吃的话，吃我一刀 小乌龟 专家成员组 王小美 睡觉 嘘嘘 立本 我的超人 我从出生前就单推帝君了！！！！！！ 女儿歇歇好不好 心海呢，有八重没心海T_T哇(超大声) 锅巴C位 中原杂碎，好吃不贵 兄弟们燃起来哈 泡影看破 听的像元气骑士的沙漠bgm 免疫 走开！（崽崽紫） 1.25 新世界 大制作 感谢 我哭了 一周年快乐，不过你确实抠门 草 rush B！ 表情:交给我吧 急急急 辛苦了 出歌吗？ 走开，挡到我看神樱了 一周年快乐 东北派蒙？ 落魄了 家人们 拜拜 ATM机 可恶 什么时候 中的 小n杀疯了 这是广告？ 啊这 落魄了家人们    落魄了家人们 ？？？ 爱了爱了 马桶哈哈哈 老婆大大 落魄了 家人们 老婆大大 我老婆 原神生日快乐！！ 同人没看到几个主角是空的 套不完了？ 草 落魄了，家人们 这就是文化输出 立本啊，我的立本 女士既视感（确信） 老婆 有一座坟 接下来1小时全是这个 草 ... 全都可以炸完 飞雷！ 胡桃真丑 肥坨 燃起来了，各位燃起来吧！！！！！！ 来自广告老板送来的，999999原石 精分 鸡皮疙瘩 哟西 无能，无用，无聊 开始了吗 (721975□75)19*11 剑光如我 怎么搞的像关服一样 ？？？ 樱吹雪 好东西 帝君新皮不如就这个吧 woc，是刀 啊 义父快回来 gusha gusha nye 想杀一个人的眼神是骗不了人的 雷大炮 直接给你干碎 许愿帝君出必还愿 摩 拉 克 斯 ， 是 时 候 ，清 算 一 切 ！！！ 阿晴 稻光 亦是永恒 原神生日快乐 面对疾风吧！ 国 家 队 ！ 小美女，快来玩啊 执行官们 哥哥其实混的好好的啊，暂时分别而已  此刻  寂灭之时 pummel party的音效 个子不高俊小伙，低头不见抬头见 迪卢克树桩最后钻出来了 哈哈哈 坚如磐石呢 批量骗爷是吧 真名 渡厄真君 开始鸡皮疙瘩 一毛一样 我干过 伙伴越来越多了 来尝尝万民堂的手艺 面对疾风！ 生日快乐 社奉行厂牌 AKA白鹭公主 文化输出 可叹，落叶凋零 请……好好地看着我 她居然请我吃西瓜 没了没了，就这点 凯。。。？ 香菱？ 小姐，小心别动！ 别让等待成为遗憾 永劫无间1=2 派♂猛 雷大炮！！ 还有世界最终boss艾琳 好孤独 寻找哥哥的旅途如此漫长 服上去去敷上去 草 做完一天的委托后疲惫的到家 再整个孤云阁出来 北斗打超载火会全部没的呀 什么家庭啊护摩一人一把 擦 大哥 前方高能 屑狐狸呢？ 在此 宣判 爷真 漂亮 我要打十个独眼小宝 原神玩家太幸福了 叮！完美看破！ 钟离：确实 中原杂碎，好吃不贵 云隐雁鸣 搁着拍特摄呢 你见过凌晨四点的蒙德吗 锅巴，坏！ 为了执行官大人！ 越来还设有这个效果 豆豆眼…… 秋秋人？重云？ 哥哥在深渊吃原神桶 上号上号 伏特加女孩今日演出成功 真实 泪目，回家了~回家了~回家了啊！！！！ 芭芭拉冲鸭！！！ 在璃月吃蒙德的菜，公子很自信不会输啊 姥爷nb 不哭妹妹！ 牛的 回家了，女士 大佬NB 合金弹头投币音乐 爱了 草 草 草 草史莱姆 免疫 哈老板 感谢你们大家wgwei 哈哈哈凯子哥一出场弹幕一堆深渊法师 每个人都不太孤独，好棒 发达了家人们 紧急修理 合着是你们蒙德神和蒙德人折腾璃月稻妻人？ 再见了我去上号做委托了  明天再来 草 柠露小姐姐~~~ 大兄弟！ 淦了 姨妈大 这里不应该有什么战斗CG吗 给我倒下 稻妻！！！！ 快先去救立本――我的爹―― 一周年快乐！ doom草 全是大佬 你TM劈我瓜是吧 失态了。 gs 公子:乌鸦坐飞机！ 草 中原杂碎，好吃不贵！ 出皮肤吧 好像拜年祭里提瓦特指令里的调调 洞天：孤云寒林 帝君遇刺，封锁全场 幽兰黛尔视觉小说BGM Lets go funky!!! yizhouniankuaile 一周年快乐！！！！ 好兄弟，你什么时候回来啊 我的好兄弟 真实 这不可能，爷根本没有房子 辛苦了 ？？？ 一周年快乐 音容宛在 栩栩如生 wc铠甲勇士是吧 派蒙这肚子，哈哈哈 凝光大人我老婆！ 钱包 草 全自动找借风留云真君啊 诸   武   精   通 破绽 稍纵即逝 草 大姐头 许愿帝君 出必还原 锅巴出息了 太草了 啊？ 没人吗？ 一周年快乐！ 草 原神生日快乐！ KKSK 生异形啊 草 吃，吃大块的 草 草 生日快乐 万叶!!!!!(doge 好兄弟！ 生日快乐 只要你出这个皮肤648大大的有 草 芭芭拉冲压！ 前方高尬 感谢你们出现在我的生命中！！！！ 随风而去吧 钟离先生我爱你！ 自古对踢左必输 看来这是把天理干倒了。。这科技都超越坎瑞亚了。。。 ？？？ 好尬 1190（过穿） ？？？ 大魔王:小姑娘你累不累 辛苦啦 书接上回 别眨眼 痴男怨女闲话录 印度米饭 踹出感受 水中芭蕾 印度的猛男 大制作 好兄弟 家妻献丑了 原来女 万国商会少爷行秋 借刀杀人 给我倒下 真是帮倒忙了 这。。。。。。。 草 一周年快乐！ 草 别想投胎哦 胖坨 6 鸭鸭！！我滴鸭鸭！！带我走呜呜呜 男主以下线 一口吸干水杯 草 草草草草 草 草 草 好帅 哈哈哈哈 这神之眼还能亮？ 锅巴，无双 草 芭芭拉冲鸭 其实七七不喜欢胡桃 ？？？？ 逐吧兄弟们，怎么就送了 大炮 可恶，我又回想起来了第一次遇见冰树的经历 一周年快乐 哈哈哈哈哈 中原杂碎 好吃不贵 词厉害了 锅巴c位 帝君你眼妆太厚了 草 哥哥玩家狠狠的泪了 牛啊 冲冲冲 ????? 一周年快乐 hhhhhhh 祝各位下发出金 原来你也玩原神 你给路打油 败者没有借口 JOJO 吃剩菜 终究还是异乡人 可丽还在禁闭室 一家三口 ？ 小破站把爷的追番键还个爷，爷还能追 震惊，派蒙居然肚子疼 ？？？？ @phigros给你一周时间，我要看见这个谱子 ？？？？ 纸片人 啊 机械人生病  ？？？ 开口跪 哈撒给 所以我来给凯亚和可丽收拾烂摊子 草 败者食尘 琴团长眼睛不该是蓝色的吗 我的桃 ？？？ 阿琴又在工作呀，去休息一下好不好？  原神的生日会和节日会的视频没你我不看  辛苦了 刀傻了 原来，你也玩不起 我有一个火帽，主词条是冰元素伤害增加，给我整蒙了 ……草。是暗猫太太…… 的 电光如我斩尽芜杂 .。 bhop草 群 魔 乱 舞 七七你手放哪 真实 大制作 哈哈哈哈哈，可以可以，璃月制造 草 ？？？ 一周年快乐 这是？ 吃饱喝饱，一路走好！ 草 帝君正在苏醒。 made in liyue 感谢你们出现在我的生命中，感谢你 卢锅巴真的就这么谢幕了 草 芭芭拉小姐我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊 墨镜呢 祭典重现 一周年快乐 原宝 甩 神里老婆 这张便签有点儿腻害 什么二周目，官方设定哥哥是主角，妹妹二周目才对 老公我爱你啊啊啊 网易云gkd！ 神里流，劈瓜 叫你劈瓜 大爹 神里劈瓜 一周年快乐！ 云隐 雁鸣！ 亚双义！ 我被骗了 帝君 老公，不，哥哥 不说了。上号 诶嘿！诶嘿！诶嘿！ 按住老虚 破绽 稍纵即逝 芭芭拉 冲鸭~ 这个是爷，没错了 失礼了 尬住了 太草了 jojo 该总攻击了！ 跪了兄弟们 大姐头！我喜欢你 尽管放刀过来。接不住算我输。我爱你原神 吃好喝好 这才叫见证啊 这币不投我对不起作者 西瓜球！ 锅巴，喷火 人间真实系列合集 哄哄火花，全都可以炸完，蹦蹦炸弹 草 eva 可笑  无用 好耶 别想逃开呦 Faiz的爆裂器 春不老，好吃不贵 剑光如我，斩尽芜杂 生日快乐！ 太逊了（doge） 琴团长呢？？？？ 芭芭拉冲鸭！ 这凯瑟琳怎么怪怪的 封神 一周年快乐 铠甲合体 败者，没有借口 固若金汤 逮虾户 魔王武装 gusha 老东西 派蒙呢 小可莉去哪啦 锅巴:落魄了，家人们。 【【【‘【’【】】=】 破防。 Made in 璃月 全都给你炸完 摇滚 这可是必杀技 .0 许愿帝君  出必还愿 凯亚在看迪卢克！ 阿  姨  是  他  ！ 原神真人版预告？ 两根护摩 我居然没干过 这是逐月节，蒙德的是风花节，风花节还早 哦哦，my god 大炮你好油啊哈哈哈 真实系列 班尼特 金丝虾球 一周年快乐 爷yyds 老婆注意血线。 没有心海？ 稀饭。 暗示香菱女仆装皮肤？！ 达达鸭你好帅好帅我爱你啊啊啊啊 盐花匪石千载矣，灿若天星时命理，再听一曲说书戏，不若闲游兮，帝君!!!! 这个广告不能跳过 往生堂来活了 这是我能免费看的吗？ 大哥好 一周年快乐 锅巴c 数目不大 真纸片人老婆 为了岩王帝君 一个女人三台戏 芭芭拉冲鸭！！！！ 芭芭拉冲鸭！！！！ 芭芭拉冲鸭！！！！ 芭芭拉冲鸭！！！！ b不亏是我温蒂 就是玩不起。 奈何本人没文化，一句挖槽行天下 我要皮肤~~ 此时耳朵已怀孕 这里有顶上战争青稚锁海的气势！ 是不是玩不起？ 爱辽爱辽 今夜0点相约樱花树下 奇怪的正E人 刻师父哭晕在马桶旁，矮个子大圣一个人自闭去了 老公老公老公和。 璃月=中国 是不是又有多少人就来多少下？ 金屋藏蕉 无限月读？？？ 草 雷班才是真爱 比博然 干点正事吧，巴巴托斯 辛苦啦 睿智的眼神 ？？？？？ 宝贝快三分钟了啊 行秋老婆 行秋老婆 因为有老婆 那我就把天动万象打在公屏上dog 生活不易 右边无牙仔出镜quq 掌进牛杂 经典ed 好 类目 住手啊！党宁爱你的我！ 烧冻鸡翅 没有不同把 黑历史 影 我是打完原神上战双。。 别念了 给我倒下 草 留云借风真君 风扇不停的吹 恰到了 gusha 雷神像 你怎么了  大佬 一周年快乐原神，谢谢你给我带来的快乐，真的太谢谢 mimi tomo! 辫子呢？ 法尔伽大团长？ 哥!我的大哥!我的好兄弟! 派蒙一夫当关，万法不侵 中原杂碎，好吃不贵！ 给我倒下 鬼见条 异…常… 坨子哥牛逼 重云，喷火 ? 好吧，帅不过三秒 大姐头帅炸了 握草，米哈游你要是敢把这个BGM放进游戏里，我就敢锄大地 我体力用完了！！！ 三个属性我新手都有，还是会歪第四个属性 哈哈哈哈哈哈魈过来呀别自己一个人 ？？？？？？？？？？？？？ 靠，听到这些条件我开始犯恶心了 对呀，哪有用火灭火的，要用草 神里老婆我爱你（大声呼叫） 什么TM的叫文化输出 明明没什么可哭的，但就是想哭 就离谱 草 右上的屁斜 JOJO立 爷nb 肥坨！ 哭得稀里哗啦 鬼头明里我的超人！ 现代都市璃月？ gusha 600不会溢出？ 伏特加。女孩，今日演出成功！ 雷光所至 永恒之土 赶紧看看是不是广告 稻光，亦是永恒! 稻光，亦是永恒! 同样呆滞的男主 稻光，亦是永恒 一脸呆滞的女主 woc啥时候边稻妻了 爷居然不会闪 刀他刀他 草 东北派蒙 穿起来了！连续剧 老皮 我不懂音乐 但我大受震撼 官方主角是哥哥。 二创主角是妹妹 现在我看到锅巴，心里只有抢镜二字 流浪的大地乐团 江中健胃消食片？ ？？？ 辛苦了 巴巴托斯衣服请实装 真名 肚饿真君 不是包菜难道能给你原石？ 靠靠 派蒙生日是6月1 鲸井小弟的手鞠 我靠 老皮！ 无相之水，拟造 锅巴C位 你们也是凌晨四点看的？ 要素过多 土到极致就是潮 1.25 无敌 what up还有十二分钟。。上号！！ 爷无敌 你们一边去 团长，你们有种把璃月和稻妻的凯瑟琳也绑了 误会了 原来是糖刀 和派蒙闯关那个有一拼 甚至更强 摩拉克斯 请好好的看着我 害怕 我是空这是我妹妹莹 回家了 辛苦了，我看的非常高兴满足 老婆！！ 国崩大人！！！ 挖矿，草 一听就立马知道是八方的，回忆满满 十 字 路 口 行 动 炮姐可还行 真实得不行 流哈喇子了     还是你先吃吧 吃不了兜着走 hso 你需要一个庇护所 ？ 刀 你这么整你哥不死一次怎么对得起你 锅巴吃了克师傅的虾球，哈哈哈哈哈 大制作啊 在此 宣判！ 好多爷 给她吃 要刺得快！刺得准！ 经典吊图 没带圣遗物的你 等一下，一个紫一个绿，W？ 你可以在提瓦特大陆的任何地方看见温迪，除了蒙德 右下角假面骑士瞩目 丽莎姐姐我可以 立本，我的爹！ 神里神里神里神里神里！！！！ 在？老子要付费 绫华快出皮肤！！ 真实 草 八方旅人 异能？上生物啊 刷  怪  点 几位老爷，还说刀的事呢 我就算会理解你 但是我这一路的杀戮 也无法与你走到一起  你有战斗过吗 别管龙哥了，神里老婆贴贴~ 风魔龙又被干飞了hhhh 心形造型+排气孔，你也是乔家人 快用传送锚点跑路 今日？城南？达达利亚你怎么总是在打架哈哈哈 风要来了 前方核爆!!! 帝君带女儿，女儿带猎物doge 好强壮的莹 一周年快乐 一周年快乐 这妹妹不就找到了吗 草，亚拉戈神典石，宁是光之旅行者？ 免疫 《  天  使  闯  地  狱  》 一周年快乐！ 难怪二次元好吧跪倒在日语下了 无敌  因为热爱！ 除了树脂，其他都没做过 立本，我的父亲快回来 生日快乐 生日快乐 感谢你们出现在我的生命中  传统艺能，水时长 你先吃， 握草，惊了，笑死我了 来了 ？？ 原神yyds打在公屏上 给没玩过的都不知道谁打谁，晃眼睛 晃眼睛 一周年快乐 原神生日快乐 一周年快乐 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 哲平我的好兄弟 快按R 反正谁请都公子出钱是吧 好活 我靠，丽萨这声音真的魅惑啊 生日快乐 挺好的，你吃蛋糕我吃你 100摩拉不能再多哦 ? 官方学学神里的外观该怎么做 被打病了 分别是假面骑士一号，二乔，迪奥，元祖高达，刻晴屁斜剑法 这个友人，长得好像医生啊 纯色输出队 生日快乐 泪目了 居然还人记得TF2这个dead game 要我听两个小时哒哒吗 让我试试刀吧 你，更胜一筹 砂糖 我永远爱你！ 文化输出 砂糖 我永远爱你！！！ 荧妹这身材不对啊！！！！ 好兄弟吃了吗，没吃的话吃我一刀 阿嘞阿嘞嘞？？？ 检查健康骂了 留云借风真君？ 感谢你们给我留下的每一份感动 草 ？？？ 爷这一年很辛苦 也很开心  谢谢！！！ 来颗大师球 辛苦了 草 逆天 一周年快乐 邪眼铠甲，合体！ ohhhhhhh都给我 ohhhhhh！！！ 架子上的东西（能看清的）：武斗会奖状；成哥壶；花散里的面具；女士的王冠；神里的钗子；蹦蹦炸弹；狸猫玩偶 真实，爷是哑巴 新年再见 是爷 吃好喝好，一路走好 美女你谁 锅巴 刀来 万叶 该充能了（qq人危） 原神生日快乐 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！ 好兄弟 二锅头女孩 芭芭拉，我被诅咒了 食我咖喱棒（不是） 草 草 八方旅人！！ 剩下1小时不用看了，全是循环了 臭妹妹～～能多给两块石头不～～ 社死多多p 一周年快乐 祝我和大家十连出胡桃！！ 五十厘米的卢老爷 好臭的气球 准备好了吗孩子们 神里老婆 这弹幕一片……简直和一片你指尖跃动的电光……一样震撼啊，老泪横流67 《野猪公主》 我超 辛焱 你是故意找茬是吧（狗头） 许愿帝君，出必还愿 声音渐渐奥托 我都干过hhhhhh 主角是风一星岩两星雷两星，加在一起5星 草鸡皮疙瘩起来了 激动树急冻树 好吃的急冻树 hso 许愿帝君,出必还愿 史莱姆的别以为我不知道你们看了什么！ 顶顶顶 工具丘 哭死了... 棒棒锅巴吧 橘势大好 哲平给我整破防了 ？？？ 爷没穿裤 沈腾？ 什么新老公，这是永远的老公 懒鸟吗！ 异常 天堂制造!! 天堂制造!! 这四千多人都不睡觉在干嘛 需要用岩造物 成男？哪里有成男？！（bu 哦嘞弄搜把你起开油路啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一周年快乐。 没事 我不找哥哥 草王来了 啊我死了！！！达达利亚别走~~！！ 提到特摄不是奥和骑士吗？ 帝君 made in LiYue 一周年快乐！ 帝君 刻晴？？？ 你tm劈我瓜是吧 锅巴：在这个时刻！我要爆了！ 我什么都做不到 在此   宣判 啊 大姐头！ 神里流  霜灭 老皮！ 锁种！橘子味的！ 大型水视频现场 璃月人 一周年快乐 你是疯儿~我是傻~缠缠绵绵~走天涯~ 乌鸦坐飞机 就我把lao听成了郎吗 锅巴，坏！ 刀来 拿下吧 兄妹就贴贴 妖怪滚开 wdnmd，成步堂 《高等元素论》《伤害的各种乘区》 这就刀了？ 你这牛杂没孜然啊 空调 你想办祭典吗？ 这不就是一个传送的事吗 草 双 刀 流 官方的荧妹过场战斗cg哪次不帅？游戏强度不代表剧情 回家了，家人们 这锅巴好性感~~~啊♂~ 萤小埋 我发现二创基本都是妹妹主角，官方则是哥哥。 真男人都是用物理打机械 击剑2333 10好感的辛焱嘿嘿嘿 姐姐我可以 都在认真看呢，发啥弹幕 公子的元素是水和电，这里的这只“水鸟”落到灯上面的瞬间，灯亮了，说明同时有水和电。 安柏我的大爱 对他使用炎拳 《关于璃月的神对璃月地形咯知一二》 照个镜子就完事了 有fate那个味了 靠 我已经想骂人了 NB ？ 公益广告？ 韩语 可莉可是第一个出现的哎 自己夸自己 被你吃了是吧 别说了 别卡悬崖了呀 宝贝儿 女人别抢锅巴戏（滑稽）） 好鬼号，我是tim 交给我吧 全都交给我 原来是用这种方式解决的吗  一周年快乐 特性逆天了 可别眨眼 蓄意轰拳 大草 吃干饭的 mhy太会了 新老公 奥兹，现身吧 打工熊 你俩好般配啊 瓦斯泄漏 你俩在一起得了 拔他变身器啊 我没这么干过，但我看到了却想扇自己巴掌 声优精分现场 龙吸水我要笑喷了 这个衣服有点眼熟啊 金丝虾球 少儿频道 免疫免疫免疫免疫 ？草 我宣布 外乡人2为这次周年庆最佳节目 全都可以炸完 握草 这是 群英荟萃？？？ 发现全都犯过一遍  哈哈哈，我又回来了，1.25倍数回来看第3边了 中原杂碎，好吃不贵 锅巴，喷火 都是黑历史 我要加入愚人众！！！ 姐妹们要磕CP去咱tag下刷，不要在这里刷 大姐头啊啊啊啊 我选择你就是不想让你哭的，别哭别哭啊 稻妻！！ 芭芭拉冲鸭！！！ made in liyue 极好 屑派蒙！ 这是威廉尖叫 感谢你们出现在我的生命中！！！！ 开水蓝菜 这次委托的需求量很大，你要忍一下【doge】 ！woc忽然稻妻绝了 是爷 蒙德人不配 made in China 艾伯特别在冲了！！！ 阿晴 无 缝 剪 辑 爷和心海贴贴 ? 牛啊牛啊 这踏马不是开挂吗。 我渡火羽毛七八个双爆的 。 ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？ 散兵宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你 橘势大好 辛苦啦 心情久久不能平复 eqe Heavy is spy 龙哥你在哪? 草 哈哈哈哈哈 泪目…… 留云：有人需要我？ 等等混合假面元素的视频吃烤肉？ 小妹别哭 你脸红个泡泡茶壶 假面骑士1号？？？ 生日快乐 安可！安可！安可！安可！ 生日快乐 情商 多少人啊 老游戏人了 越看越像赛尔号 丫头文学 老公！！ 心疼爷妹妹一秒钟 一周年快乐 滴滴答答的da 原神，生日快乐 第三次冲击 女士，我的女士，我的老婆 许愿帝君,必出还愿 哈哈哈哈哈。手里几百个什锦袋，开打来一个 许愿帝君,必出还愿 许愿帝君,必出还愿 无念，断绝 许愿帝君,必出还愿 许愿帝君,必出还愿 草，我干过这事，刷了一晚上岩本 草 让我试试刀吧！ 辛苦了 bgm是二乔的处刑曲 落魄了，家人们 ra 6984个哈皮 哒哒哒，好评(29>02<29） 这币...不要也罢！ 这币， 老婆 老婆 ！ 这桌面哪里下载？！ 草 泪目 草 经典 老婆 带戴因玩的都是好人 作为一个玩了八方和原神的人，看到这段创作真的雷姆 3:45开始 落魄了，家人们 妹妹别走，给哥哥留点原石 叶天帝! 北国银行x JOJO 老婆! 这玩意儿有这么难打嘛 刀 是刀 群玉阁 我的群玉阁 欧美得头（鼓掌） 凛风奔狼的裂齿 重云， 重云， 土   木   工   程 女神试炼 草 伏特加女孩，今日演出成功・・・・ 逆天 我第一个遇见的也是急冻树hhhhhhhh当时好兴奋 前方高能 女士扒了温蒂内裤 前方高能 女士扒了温蒂内裤 真棒！！！ 大家好，我是艾伯特，芭芭拉冲鸭 米氏刷新 灶王爷 这可能是要准时开播然后他们他们没准备好就先拿这个无线套填时间 帝君遇害，封锁全场 末席就是十一，不会继承前面的 神光棒 一周年快乐 最下面小艾米和班爷诶 爷好胖 多玛姆  我是来谈判的 这个逐是追逐。。。 你家送是这么写的？ 你脸红个泡泡茶壶 萨瓜朗～ 萨瓜朗～ 萨瓜朗～ 绫华绫华绫华我永远爱你！ 每日委托必须做 六十原石呢！ 九条是在帮雷神拿S刀吗 爷连脸都不配有 这个旅行者的背影我压根不想看正面怎么办 璃月港!回家了! 我起了一个普攻秒了有什么好说的 爷真美 立本，，，你什么时候来啊 好看 凉菜 哈哈哈哈哈看右上角的魈宝哈哈哈 胡桃-奇怪的料理 别让卡斯兰娜家的人进厨房啊！！！ 东北派蒙 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 这。。。联动上了擅长聊天手工真君了？ 你们完全不打算使用元素力是吗 卢锅巴太惨了。。。 可是师傅，你也太不中人情了 在此！喷火！ 被黑百合崩了（并不是 琴老婆！！ 小艾咪快乐机关 cao 为了岩王帝君！ 找香菱！（认真脸） 三个女人一台戏，我小N一个人包了 武器这里让我想起了80级精三的流月针・・・・・・血压上来了 嘲讽  哈哈哈哈哈 我爱你，绫华 老皮！ between worlds 卢姥爷！ 草 骗骗花：爸，她欺负我！ 骗骗花：爸，她欺负我！ 一周年快乐 下面这个配音。。。我去！ 律火 引！ 为了岩王帝君！！！ 村里的露天电影 这是可口可乐！可口党欣慰了 自动加工？流云真君 中原杂碎  好吃不贵 。。。虽然看着很燃 我还是想说。。。你们搁着刮痧呢？ 巨佬 没落了呀 家人们 棒极了！ 原神生日快乐 重云！喷火! 刀来 ？？？ 一周年快乐 友人静静地看着你，不再言语 我不玩了WDNMD我柜子动了要来刀我 剑光如我 占尽牛杂 大喜的日子你给我看这个，哭死了 不是归还了吗？？？ 冰胖可算吃上树莓了 草 这手书工作量绝对要了亲命啊 将军我可以！！！ 感谢你们出现在我们的生命中 小乌龟家徽呢 “家里还有N个吃闲饭的......” ？？？ 我打包票他说的是jian 修电报机总是按飞的我 肥宅快乐水打钱！！！ 带辛焱玩的都是好人！！！！！！ 这一幕怎么这么像老滚的那一幕 温迪 : ???? 锅巴，坏 你是一个一个一个 爷想要这个抱枕 前两天看见鹤雕像第一反应是射过去哈哈 岛  田  荧  妹 恭喜 水直播？ 不错，很有眼光，本龙就好这一口 ？？？？？？ 上面的老码农了。 被美貌蒙蔽双眼的屑龙 一周年快乐！ 一周年快乐！！！！！ 一周年快乐 吃好喝好，一路走好！ 水舰队火岩队BGM真的放现在也是超神的！宝可梦牛逼！ 1 1 《漂  流	 比	 赛》 老爷！！！！！！ 草 啊 文化输出啊 真正的文化输出啊 我听见声优的声音就笑起来了，根本严肃不起来。 奥托 等下……我记得我的出场方式不是这德行的吧！？ 这也行？ 辛苦了 这是在上海？ 派蒙 最好的伙伴 神之眼的实际用途 正片来了！！ 还是歌舞剧吗 真屁斜剑法 哈哈哈哈哈哈哈，叶天帝开大降温 当初的那些人，只剩下五百藏还活着了.... 全体起立 全体起立 各位旅行者，生日快乐亲，原神，生日快乐，哥哥，等着我 草 老公！！！！！1 拉拉人冲鸭！ 蒋丽问蒋丽拿奖励 中间商的奸商属性觉醒！ 这什么鬼 这个番  我追定了 ! 吃饱喝饱，一路走好。 诶诶诶诶诶 ???? 总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！！！ 草 真名 渡恶真君 为什么描改可以上这里 空调扇 ? 这个背景换套原创现代点的衣服会更好看。。。感觉 所以爷的输出酱油？ 单发中胡桃，rnm！ 该沉的还是得沉 ? 老婆 好兄弟，你快回来 草 秀了 不该套个盾让他刮痧么？ 草 芭芭拉冲呀 cyclone! joker! 旅行者，我在，我会一直陪着你，知道你找到哥哥为止 “水中芭蕾~印度的猛男~” 秋秋，我爱你 许愿帝君！（还有鸭鸭）出必还愿！ 亚双义？！ 许愿帝君！（还有鸭鸭）出必还愿！ 秋秋，我爱你(79B屺B79) 秋秋，我爱你(79B屺B79) 多多屁和小N的恩爱情仇 秋秋！！！我爱你 不要沾染奇怪的元素。。。 秋秋，我爱你(79B屺B79) 天动万象 别闹，凯瑟琳说不出辰字的 1,25好听！快去试试！ 又是爷 这不炸个十字出来我并不是很认可 原神一周年快乐！ 又要大战史莱姆了嘛 doge 卧槽 !!!! 里面有璃月菜吗？ 伊邪纳美吗，什么时候 讲个笑话，文化让路 草 快去请遛弯的老爷子 果子哥？ 正义人 老外竟然为了原神学起了中文 我今天就要抱走芭芭拉，我看哪个够胆拦我 大片 死兆星号都热的喷火了 破了家人们 原神一周年快乐 6939你们好 无妄坡？怕不是坟头草 真实 酒鬼天团 这不比春晚好看？ 随风而去吧。 别想投胎哦～ 你暂停了，但不知道要发什么弹幕好 好耶 辛苦了 大姐头你怎么像个娘们啊 还以为是国际歌 弹幕怎么没了 骗骗花plus版――骗骗树登场 辛苦了 是人力的 说老婆的都抓起来。 中原杂碎好吃不贵 审判 中原杂碎好吃不贵 璃月港 可算结束了... 这个撩发我死了 嗯 ???? 诶 ? 我电脑好像卡住了 天帝! 吼，死了啦，都是你还得啦 ？ jojo！ 一周年快乐！！！ 散兵！我爱你！ 秋名河 克隆人的进攻~ 可莉在关禁闭 老婆！！！ 刻晴 空 万叶 神里 祭典重现！ 《公平，公平，还是踏马的公平》 害怕 岩王这身帅啊，我差点留口水了。 原声配音友友们 可是哥哥没有妹子，只能和深渊法师鬼混 无论男女都是老婆 鸭鸭你为啥翘那么高 辛苦惹额 空：妹妹你到底在哪 原来你也玩崩三 达达利亚已经被爷砌进黄金屋里了 渖 爷真漂亮 都是dna 辛苦了 谢谢你们 锅巴跳的好 辱没了方士一门一一 花散里.... 可恶 为什么会有投币上限 不愧是老子 ？龙哥是谁？为什么都在说这个人 祝大家遇到喜欢的角色一发入魂 像推销的 无聊！无用！无能！就此消失！ 一周年快乐 右上角是屁斜剑法! 老婆！ 荧妹和秋秋都是我的！ 弓凛开宝县了 王小美 ??草 在此，审判！ 巴巴拉冲压 奖励 1000原石（1/10）（doge） 十分之一的你们不对劲 你吃吧，绫华 草神就是你吧 感谢大佬 前面的蛆，以后再来探索吧~~~~ 谢谢大佬们 为了执行官大人 ???????? 有点可怕 ?????? 幸苦了大佬们 冰胖哈哈哈 不是，老公 1.5爵了 90 级的无锋剑 我希望，废除眼狩令！ 行秋重云这对CP我磕了! 这进度条吓人 刀来 哪来的马桶 还没 神光棒 温迪喝醉了 全程爷不露面不会是空吧 一周年快乐 看了这个节目，还不错 听听听必须听 保持微笑 救命 听~~~~ 看看我发现了啥⊙66⊙! 巡演来广州！等你哦 哥！你来b站了！！！ 哈哈哈哈哈哈太可爱了 “很难可爱了” 你好可爱呀 薛之谦好可爱 点进来啪嗒的一下直接关注 哈哈哈哈哈哈哈哈有毒 B站的答题还是简单化了的哈哈哈 海豹：你有事么 格局打开 老薛你终于来了 打不过就加入笑没了 快点炸厨房！！！速度！！ 薛老师好可爱啊！！ 天知道我看了几遍 《我明白》 《我就问你有没有发挥》 太可爱了哈哈哈哈哈 《薛氏三连》 直接，投币，关注，点赞三连 一键三连了啊啊啊啊 不愧是你 感觉回到了16年 你要笑死我哈哈哈哈哈 我直接现场表白 哦～哈哈哈哈 摄影老师是不是笑喷了 你小子终于开窍了 薛之谦：我自己骂自己 趁他还是1级号，欺负一下 哈哈哈哈哈哈哈哈卑微小薛 刀刀致命哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈不愧是你 雪雪这么可爱的嘛 听（超大声） 哥～哥～终于等到你 《高抬腿艺术家》 好了，以后又多一个常逛app 太可爱啦！！！ 中年人打入年轻人内部现场 这句话真的很真相 当年比你还贵哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈薛薛太好笑了 老薛你怕是不知道以前的更难啊 你终于来了！！！！！！ 啊啊啊啊老薛来b站了！！！！ 听啊，必须听！！！ 我的天 看看我发现了什么 一键三连，下次一定，下次否定 现在关注就是老粉！兄弟姐妹萌，还等什么呢！ 就，震惊 听！！必须听！！！ 海底小纵队doge~ 哈哈哈哈，人家不是萝卜好吗 欢迎薛哥！！你终于来了 哈哈哈哈 啊啊啊我都在夸你 回答一个月哈哈哈哈哈 这段话说的很贴切了 顺毛薛看起来好乖哦 都是过来人，哈哈哈哈哈哈 鬼畜区新增素材 哈哈哈哈哈哈小薛害羞了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈难为宝了 扣钱，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和人对骂 看似很随意就是很随意 我的天老薛！！！我的天啊 终于等到你！ ≈四十岁的小可爱了 终于等到你！ 薛薛哈哈哈哈哈哈 我听，肯定听 《听错》 看看我发现了啥! 薛谦你好可爱！ 老薛超级帅 终于等到你！ 好耶！亲亲宝贝！ 商量出一个年度大会员？ 哦哦哦哦哦哦哦老薛！！！ 谦谦太可爱了 萝卜啊哈哈哈哈哈哈 这必须得听 《快问快答》 《快问快答》 哈哈哈哈哈哈保护薛薛 顺毛好帅好好看！ 那位不是一般的闷哈哈哈 哈哈哈哈萝卜笑不活了 虽然但是真的很像萝卜 呀！缘分啊 我天天听！ 终于来了啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈好贵 《商量》 谢谢，你最好一天一更 嘤嘤嘤，我是前排 啊啊啊啊震惊 真的好可爱 薛薛哈哈哈哈 鬼畜区欢迎你老薛（doge） 终于等到你么么么 《一本正经》 记得常更新！！！ 薛薛真的很爱搜自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈嗝 啊啊啊！男神啊！ b站看动漫可还行 《年度大会员》 发发vlog 哈哈哈哈哈哈哈干嘛啦 你好高的！ 太可爱了！ 哈哈哈哈哈格局大开 哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊，谦谦！！！ 3-2-1走 非常顺畅哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欢迎欢迎热烈欢迎 必须听！ 薛老师！！ 会不会年更 好家伙 这好会夸啊 好可爱啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊薛之谦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 我直接嗨老婆 1级看来是真的 好帅啊薛之谦，嗨嗨嗨 听错？好像也没错哈哈哈哈哈 哥哥！！！！， 所以你71分 哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害了哈 啊啊啊哥太可爱了 魂穿萝卜 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？！！！！！！ 欢迎欢迎，热烈欢迎 商量商量 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听听听！！！ 谦谦～～～～～ “白嫖” 哈哈哈哈哈哈哈哈笑yue了 哈哈哈哈 必须听 听君一番话如听一番话 怎么来得这么晚！ 鬼畜安排 帅气的谦 哈哈哈支持 必须得听 双厨狂喜 卧槽卧槽卧槽 薛之谦好帅哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 听！！！ 欢迎新人 Hi宝贝儿 哈哈哈哈哈 必须听！ 哥哥 hhhhhh薛…… 哈哈哈 可爱死了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欢迎薛谦宝 哈哈 听听听！ hyhy 啊啊啊啊薛之谦 薛薛！！ 太可爱了啦 格局大了 李昂星！！！！！ 必须年轻 听！！！！！ 宝贝好棒 听听听！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有动漫推荐吗 哥哥哥哥！ 快来深圳！！！ 终于等到你 欢迎欢迎！！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 多发动态啊薛 哈哈哈哈 欢迎歌手薛之谦 ！！！！ 太可爱了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh Hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 听！！！！！！！ 救命，这是16年吗 啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊！ 你的音乐我巨听 哈哈哈 哇塞 爱了爱了 谦谦！！！！！！ 卧槽 哈哈哈哈哈 好可爱啊 欢迎欢迎欢迎 哈哈哈哈哈 很好很好 可爱 哈哈哈哈哈 笑死了 帅帅帅！ 有道理 我的宝贝谦!!! 哈哈 哈哈哈哈哈 帅的 欢迎 哈哈哈哈 可爱 666 终于呜呜呜呜呜呜呜 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊 ！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈 欢迎 哈哈哈哈哈哈哈 听听听 哈哈哈哈哈哈哈 欢迎 啊啊啊啊啊啊啊老公～ 催更区 三连 大明白 终于等到你 听！！ 欢迎欢迎 哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 欢迎欢迎！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 相信光么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你 啊啊啊啊啊啊啊啊来啦! 很贵哒~ 听！ 哇 100w！ jiojio 你好帅哦 好可爱 好耶！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊谦谦！ 哈哈哈哈 哇 好帅啊 听！ 欢迎！ 听听听 好耶！ 太帅 帅哈哈哈哈哈 听啊 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 666 听听听 哈哈哈 谦哥 模样 好耶 欢迎欢迎 ohhhhhhhhhhhh 听！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很高 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱！ 听听 好帅 拜拜~~ 6666 好耶 yue 耶 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好耶 是萝卜 71 听 嗨 笑死了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 嗨！ 听到 啊啊啊 听 宝贝！！ 欢迎 好耶 听听听 谦谦！ 听 哈哈哈哈 宝 听 可爱宝 ！ 好耶 看过 哈哈哈哈哈 听 听 是 哈哈哈哈哈大很多 你兼主持有没有双工资啊哈哈哈 哟 这帅小伙是谁啊，原来是正义联盟的谦谦啊 可爱鬼 就喜欢薛薛说话 怎么弹幕变成粉色不是品红色了 薛之谦舞台棒！ 鬼畜区欢迎你 不听（Dog） 薛之谦你真可爱 我不听，我不听，我就是不听 等你剪自己的鬼畜 不爱听   只想听你说相声哈啊哈哈 必须听 很~贵$哒！ 双下巴多可爱 看看等我3级的时候你能不能2级 现在的问题已经很简单了，想当年我入站的时候那些奇怪的题 ？？？？？？？？？？？？ 老薛！！！！！！ 你是要饭碗的 老薛好老薛好 才1级！！！快来欺负他 薛老师我来了欢迎欢迎 太尬了 听听听 嘲笑 我老薛最好看 ？？这是谁 还没凉吗这个人…… 薛薛 高抬腿艺术家薛 老薛！！！ 啊啊啊啊啊啊猪猪来了 老薛我答了一次就过了 薛之谦好可爱哦 恋爱吗？ 空耳，火星情报局有一期，我记得张宇有讲他的歌的空耳，我忘了那期老谦在不在 薛之谦我的 自搜狂魔 薛哥哥～多更新丫～嘿嘿嘿～ 薛之谦好帅跟我一样跟我好配 也可以指一件事情发生两次 摘下面具 。。 谦谦一点都不胖，不要减 所以你有了年会员 老薛！！！！！！！ 老薛 欢迎欢迎！！！！ 。 骸 薛之谦日更 哈哈哈哈哈哈 啦啦啦啦 笑死了  薛薛! 好好 嗯嗯嗯对对对你可爱你都对 鬼畜就差你 一本正经的胡说八道 还对骂哈哈哈哈哈 神经病啊哈哈哈哈 ！！！！！！老薛！ 看评论哇哇哇呜！！！ 你的提词器都出圈了好多回啦哈哈哈哈哈哈哈 要是以前的题，你怕一生都答不出来 卧槽，老薛！！！！！ 额 哈哈哈哈哈哈哈哈哈打不过就加入 全都要 老公卧槽 老薛！ 要常来哦 哥你还会不好意思的吗 doge 奶凶奶凶 终于 ？？？ 教唱歌吗 教唱歌吗 lv1的小鬼 不胖 天哪 薛薛 鬼畜区欢迎你 多发点儿视频就行 《高抬腿表演艺术家》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 (＾66＾）／欢迎＼(＾66＾） 么么哒么么哒老公么么哒 老公 你憋走 化了妆地板就烫jio 深井冰啊哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 这几年简单多了哎 白嫖 一本正经的胡说八道 薛之谦薛之谦 老公! 看看我刷到了什么 没有啊宝贝 别减了！ 才18w 不能说我们薛薛胖呜呜呜 多吃点 男人 你成功引起了我的注意力 我一人血书求发vlog 爱你老薛 听 天天听！已经刷了亿遍了 可爱死了 《双下巴》《年纪大》 官方调皮 才来啊… 谦谦谦谦你来啦！！！！！！ 新陈代谢不好了哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼畜区的还愣着干嘛干活去 很喜欢你的歌 可可爱爱大宝贝 老薛啊~ 你最帅 卧槽宝贝宝贝宝贝 最后还是要用顶级高清欣赏欣赏自己的美貌的对不对哈哈哈哈 薛之谦等你哦好好玩哈哈陪你玩～ 你好嫩啊哥 老公 一周一更 别逼我求你 胡说八道的开始 看看我我发现了什么 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈你是不是自己在造句 老白嫖怪了 热热还能舔！！！ 薛之谦好好走路! 不太懂这个 你现在明明才43kg，不要减了，不健康了 终于等到了！！！ 雪雪在胡说八道 神经病啊！ 薛薛 你明明才86斤！！！哪里胖！！ 打开就有惊喜 一本正经的胡说八道 哎呀你就是你就是 啊你不胖 不准减臭猪 拉了拉了 格局 你以为你是薛之谦吗，是的 没有的！ 我们回答过 老伙快来 不听 你谁啊 会不会跟嵩哥梦幻联动呢 倒背如流 不胖 这还刁钻啊 草 懂了 亲亲 欢迎老薛加入！！ 风平浪静了？ 不胖！ 老公！ 把我吓死了 老薛！！！！ 哈哈哈哈哈哈，很简单啊（doge 谦儿我告诉你哇~LV.1的你来B站轻点N瑟啊~老老实实干活儿~（狗头） 鬼畜即将到来 真爱粉发的吧 老薛，苏州见！ 那么多夸你帅的你不读！！！ 白嫖 笑得想死 你！！不可以再瘦了！！！ 听，但不完全听 永远快乐薛之谦 薛之谦 为啥看到老薛我就想笑 做UP主可以，千万别做鸽子就行 我的cp 你嗑吗 以后你就是我最关注的一个up主了！！！！！！！ 梅开三度 老薛偶哈哈哈 老薛，终于等到你 老公老公老公老公 薛薛一个节目要打两份工，又当导师又客串主持hhhhh 就问你有没有发挥 就问你有没有发挥！ 啊啊啊啊啊啊，谦谦哥哥 神经病啊 好好吃饭才是真！身体健康最重要！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你薛之谦 嘿嘿嘿，看我发现了什么 哦呼顺毛薛谦好可爱！！！ 一起白嫖吧， 给老子听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谦谦君子 格局打开了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胎男 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猪猪我来了哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈我懂红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝 胡说八道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈纯路人笑到头掉 170重开吧 我是薛之谦的弟弟薛之别 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 薛之谦好丑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滚！ 哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈公开处刑 不听啊 白眼 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈采耳 还没凉嘛 这是一个打字不需要负责任的年代 薛之谦！！！！！！！！！！！？？？！ 互联网没有记忆 欢迎欢迎，热烈欢迎 滚， 薛薛薛之谦 没错 被律师函索赔二十多万那种 tai男 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了 再来一遍 大师我悟了 我已经开始笑了 很王家卫了哈哈哈哈哈哈 卧槽，这就离谱 我甚至都忘记了谭警光 好家伙，三连你有了 谭警官看了都哭了 逐渐离谱 哈哈哈哈哈离谱 哈哈哈哈，绝了 《成都森林》 灵魂bgm 只能拉一点点 《二仙桥没有海》！！！ 灵魂抽帧 《花样大爷》…… 《推拿》 《成 华 乍 泄》 这个镜头是王家卫自己去补了空境吗/doge 去二仙桥要走成华大道 《川岛の爱情故事》 味儿太正了 后面实在绷不住了 谐音梗扣钱 百万剧本 大师我悟了 到二仙桥得走成华大道 大师我悟了 王家卫看见了得从导演椅上跳下来喊你拍 耶 这个抽帧有那味了 这味儿太正了！！！ 这句蚌埠住了 堕落二仙桥 王家卫：我自愧不如！ 有那味了哈哈哈哈哈哈 卸下的不是钢架，是心中的执念 《二仙桥年华》 大师，我悟了～ 二仙桥，成华大道 《成 华 森 林》 升华了 王家卫：你来当王家卫吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这句绝了 虽然我没去过成都，但是去二仙桥走成华大道已经刻进了我的骨子里 川岛警光直接变成文艺少男 可不过成华大道就到不了二仙桥怎么办 《大爷青春回忆录》 还有那个英俊的偷车侄子 谭sir：原来我是这么想的 这一句太王家卫了 听到二仙桥就绷不住了 拜登连夜起来给你点赞 加入爱情就离谱 哈哈哈完美解释 拜登：只能拉一点点 我突然释怀的笑 《一代大爷》 《成华卡门》 《成都森林》 王家卫:我感觉我活在别人的阴影里 突然变得很文艺很高级的感觉 代入感太强了 已经开始困了 这开头太有味儿了哈哈哈 拿捏得很王家卫 笑着笑着就枯了 肇事逃逸……不敢不敢 主题升华了 王家卫：我是假的？你是真的？ 本文要求全文背诵 以下要求全文背诵 鲁迅直呼内行 拜登也拉一点点 二仙桥走成华大道 《泪目了家人们》 川岛警官 听君一席话，如听一席话 《爱情》 八菜一汤 《成都卡门》 放下执念，卸下心中担子 《二仙桥正传》 这台词好《推拿》。。。 升华了属于是 《二仙桥正传》 期待不同的回答 哈哈哈 成华大道谜语人 成功被绕晕 彻 底 忘 记 原 版 这句话让我笑着流出了眼泪 哈哈哈哈哈哈哈能拉一点点 高度被迫提升 只能拉亿点点 扎心了，老王头 这波在大气层 可我还是选择走成华大道 蚌埠住了 《一代三轮车师》 大师，我悟了 然后去买瓜 已经开始笑了 听君一席话如听一席话 大师，悟了！结尾升华了 敢不敢拉亿点点 二仙桥天使 有内味儿了 大师，我悟了 经典抽帧 开局就有内味 哈哈哈哈哈哈太牛了味道太足了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛批！！ 文案满分 谭sir：？？？ 片头字幕对味儿了 二仙桥的始终只有一个孤独的灵魂啊 花样二仙桥 《成都森林》 哈哈哈哈，笑抽了 二仙桥走成华大道哈哈 只能拉一点点 四目相对，面面相觑 我哭了，我算放下了吗 逐渐离谱 我悟了~ 这个真的牛批 为什么我脸上笑着，泪从心里流了出来 战术BGM 笑着笑着就哭了 离个大谱 王家卫：太TM懂我了 大爷心纵火犯 卧槽好妙啊 真的很王家卫 太对了哥 仙配后上二仙桥 牛啊，连谈交通都能改成这样！开始好奇王家卫式买菜了 优雅 哈哈，有内味了 《首尾呼应 谐音梗扣钱 笑死，下面的字幕才是精髓 有内味儿了 《芳心纵火犯》 《成都往事》 二仙桥，两人仙配 经典答案 《二仙桥森林》 太有感觉了哈哈哈哈哈哈 懂了，大师 还真是艺术来源于生活 哈喽，谭警官 逐渐三化 谭sir：我没想那么多 《离晒大谱》 谭sir：原来我这么牛逼 听君一席话 牛皮牛皮 升华了升华了 只能拉一点点，不能拉多了 Bgm画龙点睛了 我居然盯着屏幕发呆了 这句话精髓了 时间线收束 大师我悟了 川岛警官 太王家卫了哈哈哈哈哈哈 《连续升华》 怀疑我的手机卡了 善了个哉的！ 薛定谔的拉 大师我悟了 祖传抽帧 有内味了 谭sir：你想多了 抹呼的答案 我的眼里满含泪光 只能拉一点点 从未觉得四分钟这么漫长 王氏深沉型对话…… 听君一席话，如听一席话 《成都森林》 欢迎收看《成都森林》！！！！ 欢迎收看《成都森林》！！！！ 王家卫在模仿大赛获得第二名 我离他最近的距离，只有1厘米 对味喽 拜登：能拉，能拉 但去二仙桥还是要走成华大道 王家卫：你比我还我！ 《 花 样 成 华 》 而是敢不敢 经典大片《成都森林》 绝妙 他喵的升华了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 绝了这味儿 一个字绝 音容笑貌 卧槽 味太正了。 亿点点 一个字“绝” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和 哈哈哈哈哈哈 太牛逼了，我蚌埠住了 我悟了！ 二仙桥还不是去成华大道 芳心纵火犯 哈哈哈哈哈哈 意犹未尽 能拉亿点点 @芳心纵火犯 哈哈哈哈哈蚌埠住了 笑死了哈哈哈哈哈哈 好家伙好家伙 可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈 我悟了 字幕好评 好家伙 味太正了 我已经一键三连了 哈哈哈哈哈哈 卧槽 太有味了 经典计时 升华了 芳心纵火犯 升华了 千万文案 绷不住了 有那味了 成华大道 快去艾特谭sir 肯定有世界地标二仙桥 哈哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 经典抽帧 能，支棱拉亿点点儿 好家伙，比王家卫还王家卫 主题升华了 笑死我了救命！ 二仙桥成华大道 去二仙桥，走成华大道 千万播放起步，我说的！ 哈哈哈哈哈哈绝了 隐喻大师 这是近代二仙桥 二仙桥，走成华大道 再来亿遍 笑着笑着就哭了 川岛警官 今日填空题答案5x5r 救命，人无了…… 应该找个专业的配音，味道更足 看哭了卧槽 究极墨镜王缝合怪 艺术感拉满 一辆车的回家路 百万文稿 《东谭西桥》 这太厉害了 哭了 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈 经典抽帧 芳心纵火犯 成华大道 哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了 只能拉一点点 投了投了当赏 经典算数 哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 只能拉一点点 音乐真是绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我去我的二仙桥 投了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一个字，绝 经典抽帧 大师我悟了 卧槽卧槽 大师，我悟了 有那味儿了 哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了 彻底升华 绝了 哈哈哈太草了 太优秀了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 升华了 好家伙 花样谭警官 升华了 我了个大槽 走二仙桥 绝了 只能拉一点点 大师，我悟了 文艺复兴 味太足了 我擦这升华 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 越来越离谱了 牛逼了 破防了 哈哈哈哈哈哈哈哈 漫长的四分三十秒 谢谢您已经忘记原版 哈哈哈哈哈 成华大道 太有那味； 雀食牛逼 大师我悟了 越来越离谱 哈哈哈哈 绝了绝了 经典抽帧 哈哈哈 哈哈哈哈 经典抽帧 谐音梗扣钱 哈哈哈哈 升华了 哈哈哈哈哈哈哈 这瓜保熟吗 大师我悟了 哈哈哈哈哈哈 升华了 绝了绝了 绝了！ 我去我的二仙桥 这次一定 笑死我了 二仙桥居士 全文背诵 好家伙 牛逼了牛逼了 文艺复兴 看泪目了 太棒了 有内味儿了 要走二仙桥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 配音太对味了 升华了！ 文艺复兴 蒸发了蒸发了 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈 绝了 杀疯了  哈哈哈哈哈哈嗝 太优秀了 绝了 文案绝了 绝了绝了 谢谢你，谭sir 越来越离谱 神了！！！ 经典抽帧 二仙桥正传 太妙了吧！ 绝了 二仙桥附近的笑拉了 哈哈哈哈，太有意思了 牛逼‘ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 王式滤镜 禁止套娃 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼了！！！ 芳心纵火犯 升华了 妙啊 警光好 只能拉一点点 哈哈哈哈哈哈哈哈 放心纵火犯 牛逼 哈哈哈哈 好家伙 有内味了 Ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈 2个币投了 升华了 笑飞了 绝了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好家伙 牛逼 啊哈哈哈 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 升华了 绝了 牛逼 只能拉一点点 收藏了！三连了！！ 蚌埠住了 泪目了 哈哈哈哈哈哈 文艺复兴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈 哭了 成华大道！ 哈哈哈哈离谱 我悟了 亿点点 好悲伤 哈哈哈哈哈 牛逼 好家伙 只能拉亿点点 成华大道 深刻了 我能走二环吗 牛皮 卧槽，nb 一代宗师 流泪了 太强了 高级 哈哈哈哈 抽的一手好帧 能拉亿点点 有那味儿了 哈哈哈哈 有内味了 卧槽 就是这个味儿 哈哈哈哈哈哈哈 太正宗了 卧槽离谱 大师我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 成华大道 阅读理解满分 而是只能拉一点点 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛皮 升华了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 大师 牛逼了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我哭了 哈哈哈哈哈哈 绝了 啊哈哈哈哈哈 亿点点 泪目了 牛笔 牛逼 牛逼 成都森林 贵花，我的贵花 笑死 牛牛牛 很有内味 哭了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死了 太绝了 哈哈哈哈哈哈 离谱 对对对 配音绝了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 太强了 有内味了 绝了 绝了 三连了 成华大道  升华了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 成都森林 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我悟了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有那味了 哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈 我悟了！ 笑死 哈哈哈哈哈哈 绝了 绝了 必须三连啊 谭大师 有内味了 牛逼 绝了 泪目了 芳心纵火犯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 先赞后看 破防了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 绝了 牛逼 牛皮 牛皮 牛逼真的 卧槽 高！ 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 升华了 有内味了 牛逼！！！ 我悟了 我悟了 绝了 太传神了 升华了 太牛了！！！ 二仙桥 我就好家伙 我就好家伙 我就好家伙 哈哈哈牛逼啊 哈哈哈哈哈 只能说太有才了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绝了 太牛逼了 太对了哥 牛壁了 哭了 泪目 离大谱 升华了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了！ 哈哈哈哈哈哈哈 值得学习 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 有内味了 哈哈哈，绝了 人情世故  哈哈哈哈哈哈 牛逼 我来了 泪目 牛啊牛啊 已三连 太对味了 哭了 哈哈哈哈哈哈 绝 救命 哈哈哈哈 泪目 卧槽 针不戳 成华森林 三联了 有那味了 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了。 哈哈哈 成华森林 泪目 哈哈哈哈哈 防下塔 太牛了 哈哈哈哈哈哈 三连了 警官好 牛批 哈哈哈 绝了 泪目 三连有了 哈哈哈哈哈哈 类目！ 牛！ 哈哈哈哈哈 2333333 我悟了 牛逼啊 hahahah 有内味了 味太对了 桂花 泪目 可以可以 泪目 离大谱 哈哈哈，笑死我了 爷心纵火犯 能拉亿点点 升华了 哈哈哈 字幕味太牛了 桂花 绝了 啊，悟 绝了 太秀了 哈哈哈哈 我悟了 成华森林 桂花上酸菜 哈哈啊哈哈哈 离谱了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈 芳心纵火犯 太牛逼了 666 泪目了 太牛逼了 桂花！ 哈哈哈哈哈 哈哈 警光好 滤镜有那味了 哈哈哈哈哈哈 警光好 要仙配 这是一部电影吧 牛逼 666 哈哈哈 绝了 牛逼 绝了 哈哈哈哈 牛壁 哈哈哈哈哈 娓娓道来 绝了 我悟了 我悟了 泪目 有那味了 谭谈森林 厉害了 太优秀了 牛逼 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 文艺复兴 绝了 泪目 厉害了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 相当离谱 哈哈哈哈哈哈哈 绝了 卧槽 离谱 哈哈哈哈哈 泪目 我悟了 绝了 哈哈 离大谱 绝了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 绷不住了 有那味了 爱了爱了 牛逼！ 哈哈哈哈哈哈  笑容止不住 笑死我了 拉布拉多 哈哈哈哈哈 破防了 先三连再看 绝了 绝了 画面质感了 泪目 泪目 笑死了 拉布拉多 太绝了太绝了 牛批 哈哈哈哈哈哈 我的嘛呀 牛逼 离谱 离大谱 绝了 哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈 牛逼 大师 牛逼 哈哈哈哈 妙啊 优秀！ 哈哈哈哈哈哈 1 有内味了 哈哈哈哈 就离谱！！ 味太对了 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 味太正了 牛 绝了 泪目 哈哈。 味太冲 6666666 我悟了 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈 多损 升华了 蚌埠住了 我哭了 666 离谱 泪目 地方 泪目 牛壁 哈哈哈哈 蚌埠住了 泪目 哈哈哈 哭了 卧槽 就很绝 投币了 哈哈哈哈 666 哈哈 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 太离谱了 离谱 泪目 金城武 三连了 哈哈哈哈 牛逼!!! 牛逼 那位 优秀 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 离谱 就离谱。 哈哈哈 我去 太有哲学了 哈哈 厉害厉害 三连三连 哭了 绝 消失3 绝了 hhh 牛逼 ^_^ 泪目 对味儿了 离谱 好文采 哈哈哈哈 阿谭正传 笑死 太牛逼了 升华了 哈哈 好家伙 妙啊 降帧打击 离谱 哈哈 卧槽 哈哈哈哈 太牛了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我忍不了了 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 亿点点 泪目了 离谱！！！！！ 人才啊！ 绝了 牛逼 666 离谱 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哭了 绝了 相当离谱 绝了 无敌… 离谱 离谱 牛壁 哈哈哈哈哈 亿点点 笑死了 秒啊 泪目 离谱 离谱 太厉害了 哈哈哈哈 离谱 二刷 哈哈哈哈哈 哈哈哈 泪目了 hhhhhh 贵花yyds 牛啊 泪目 离谱 有那味了 我悟了 绝了 通了 拉布拉多 牛逼 太神了 深刻 泪目 哈哈哈 优秀 666 绝绝绝 可以的 离谱 hhhhhhhhhhhhhh 离谱 哈哈哈哈 哈哈哈 离谱 牛逼 绝了 可以 有才 牛逼啊 哈哈哈哈 太惨了 绝绝子 绝绝子 哭了 有才 哈哈哈 哈哈哈 厉害厉害 我悟了 哈哈 哈哈哈哈 有内味了 牛逼 离谱 针不错 泪目 蚌埠住了 三连了 离谱 哈哈啊 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 三连了 蚌埠住了哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 妙哇 泪目 三连完毕 牛逼 离谱 大离谱 牛逼 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 离谱至极 蚌埠住了 泪目 对味了 牛 人才呀，还能这样 泪目 泪目 绝了 太离谱了 我就好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 太牛了 放火呀！ 太牛啦 666 666 三联了 是 牛逼 蚌埠住了 蚌埠住了 牛哇  蚌埠住了 我去 泪目 666 三连了 离谱 离谱 泪目 泪目 蓉城森林 太牛逼了 hhhhh 三连 哈哈哈哈哈哈 泪目 绝 泪目 妙啊 离谱 警光好 升华了 66666666 我悟了 笑死 不是不优先，只是我今天没币了 1000+在看 我直接币给你 哈哈哈 哭了 绝 卧槽 太秀了 离谱 哈哈哈哈 66 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 牛H 1 泪目 6666 ohhh 哭了 牛 泪目了 原来如此 离谱 妙 2333333 绝了 哈哈哈哈 离谱 好绝 绝活 绝了 泪目 牛逼 哈哈哈哈 蚌埠住了 可以 6666666 哈哈 离谱 高级 哈哈 666 离谱 123 123 妙啊 我悟了 绝绝绝 泪目 谢谢 999 笑拉了 哭了 妙啊 哈哈哈哈 1 泪目 离谱 秒啊 绝 what'up 味对了 离谱 泪目 蚌埠住了 离谱 哈哈哈哈 牛壁 蚌埠 枯了 这次可以 1 离谱 牛啊 666666 哈哈哈哈哈哈 666666 六哇 hhh 离谱 666 泪目 经典问题 离谱 泪目 绝了！ 绝了 泪目了 哈哈哈哈 妙啊 绝了 哈哈哈 哈哈哈哈 牛逼 牛逼 牛逼 我浮了 可以 牛逼 哈哈哈 妙啊妙啊 泪目 蚌埠住了 秀啊 蚌埠住了 泪目 离谱 呜呜呜 妙啊 泪目了 蚌埠住了 6666 秒 妙啊 妙啊 味太足了 呜呜呜呜呜呜 妙啊 绝绝 哈哈哈哈哈哈哈 666 离谱 6666 妙啊 666 妙啊 泪目 妙啊 妙啊 牛壁 离谱 6666 泪目 绝 牛啊 可以 泪目 牛啊 离谱 666669 666 六 6666666 味正了 王家卫：你来当王家卫吧！ 这不就推拿吗？？？？ CoCo拉吗，蜜雪冰城呢 笑死我了 二仙桥森林 味正 笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了 有麦兜那味儿了 握草 “确实nrb 握草，这离大谱 都给我哭 不是模糊 这是抽帧 这该死的恋爱味道 桂花早就丢下我一个人缘走了 我要不要去找她 太冲了 草 亲生老公 牛逼 牛逼 哲学家 升华了我曹 成华 二仙 笑嘻了 好活当赏 可以啊 味道够了~ 我唔 了 花样年华？ 哈哈哈  太王家卫了 我最讨厌去二仙桥了 七号线人好多 leimu 有内味 桂花 绝了！ 喝完汤你吃渣 太对了 妈呀 太厉害了 味儿太冲了 手动@谭乔 一个字：绝 好活 解锁新人物 是什么让您放弃当导演的呢 大悟，我师了 东邪西毒 主线和暗线 大草原 这不傻了吗？ 有那个味了 奇怪的cp来了 人才 能拉一点点是吧 四分半？我怎么觉得过了一年 春光乍泄 升华了 我已经忘记柯南是侦探了 “高达”谁开的？ 是个狠人 俗称：据不完全统计 有零有整哈哈哈 配音请个朋友帮忙吧 柯南作者曾在采访是说过，时间线只过了半年 日本警视厅的档案 在柯南的世界里面社长是最危险的职业 柯南:信不信去你家拍一集 给你六连，档案发我一 柯南：我拒接 是个狠人 我就想知道社长死了多少个了 哈哈哈哈哈笑不活了 哈哈哈哈我记得这集 必须三连了up不容易 吓得我赶紧看了一下进度条 《亡灵笔记》 给胡桃冲业绩 我还以为是毒杀 《庄 园 生 涯》 第一个一键三连给你了 厉害了亲 我竟然觉得少是怎么回事 牛逼，肝帝 柯南留不住的了 逃  课  吃  席 《死神的允许》 好家伙，不给对不起电费 尕丶天堂：？？？？？？？ 酒厂：还是您牛逼 《迷茫》 牛逼，浑身上下都是肝 真・数学大师！敬业啊！ 工藤优作和有希子表示很赞 我擦。肝至少强化了17 震惊 被害者档案 《个    子    高》 剧场版也统计一下 说不定灭门呢就盯着一家霍霍 剧场：你把我吃了？ 琴酒流下了羞愧的眼泪 好家伙，死亡笔记 《俺也一样》 《专业》 58个被毒杀人里我好像没有见过一个不是氢酸类毒物毒死的 氰化物 从现在开始这里叫做江户川广场 柯南多去纽约转一转 行业垄断 小五郎：我招谁惹谁了 高危职业哈哈哈哈哈哈 没用的知识又要增加了 哈哈哈哈哈死神来了 严谨的案件卷宗 那么问题来了，毛利小五郎接种疫苗多少次？？？ 牛比，狠人 给大哥盖上白布 虎壁大盗（确信） 还挺均匀的 你忘了算剧场版 胡桃：啊，我才知道我爷爷在日本也开了往生堂分部啊！！！ 还有柯南的电影，没有完全统计 是个狠人 哈哈哈哈哈哈 好家伙写综述呢 危 月黑风高夜，柯南收割时 提示一下，有诈尸复活的 雪山山庄杀人事件 居然不是氰化物中毒 但是在柯南的世界里知只是一年多点。 柯学博士了属于是 哈哈哈哈夺笋呐 具体数字是一人以上 这个赞，敬你是个狠人 刺   客   信   条 因为感觉这个柯南已经不再是之前我看的那个了。 《日本警视厅已破获案件档案》 。。半年亲自送走553人，月业绩没破百啊 可是我感觉柯南世界里是有春夏秋冬的变化的啊 居然不是毒杀 飞社长现在慌得一批！ 我要这币有何用。。。 柯南世界到现在过了多久？ 社长高危 柯南的世界哈哈哈 《枪之恶魔》 我还挺喜欢这声音的，很适合这集的内容 哈哈哈哈哈哈 社长是高危职业 死不瞑目哈哈哈哈哈哈 肝上长了个人 不说了三连送上 大电影都是大场面，人多 刑警队长了属于是 尊老爱幼，逮着中间使劲揍 地府优秀员工奖，实至名归 除根，乌仁吉直呼内行 人才，找个IT公司上班吧 躬耕黑暗，供奉光明 让琴酒这位专业的杀手都汗颜 酒厂失业了 胡桃:怪不得有这么多冤魂 印象中很多是因为论文或者署名导致的 太硬核了 死神后台管理系统 半年就离谱，一天6个案子？ 死神档案 (注)这还不包括剧场版以及特典 有答辩汇报总结那味了 琴酒:我杀人太慢了 因为柯南里面的时间流动不一样，加上那里是可以很快变得非常现代化的 我要这币有何用 我要，我要这币有何用 幸好我研究生 押韵 我懂了，吉良吉影的死跟柯南有关，直接跨次元壁攻击。 我喜欢这个语气hh 押韵押得上头！ 卓越丰功伟绩是病句（滑稽 肝上长了人 写毕业论文啊这是 课代表总结 一下，谢谢，哈哈 我叫死神，是个柯南 其实柯南是1994年开始连载的 严谨 《死亡笔记》 小心饼状图 不是毒药吗？我的氰化物呢 为了罗生门而坚挺站起来 我要这币有何用 这个我记得，都动手然后他们都以为自己杀的 6个月：指过了几次圣诞节新年情人节 档案库私信一下，谢谢！ 哈哈哈哈，我看到这个死神25年业绩的时候忍不住笑了 大哥，肝是用金刚石做的吗？ 卧槽，连高达都送走了？ asir不是吧这么肝 这个是微笑的，有点心酸 问题来了，柯南该怎么判 有总结报告内味儿了 好家伙，立卷宗了 这一切还是要从那位刚离开我们不久的伟人说起 作案手法呢，这才是最精彩的吧 我一直想做这个统计 一千加 都看过哈哈哈哈 柯南区up主你好又见面了 普通上班族给你点赞 《 赐 死 》 档案哈哈哈哈哈哈哈哈 1997年我学会了开汽车（不好意思走错了） 遇到了无论在哪里都避不掉 海马社长:还好老子提前跑到冥界找法老王打牌了 尊老爱幼 刑警侦察科需要你 在柯南的世界只过了半年好像 我一直都想干这件事的但是学生党实在是没空 而且大部分是虾饺 话不多说，投币了 算上凶手的话，平均就8个家庭了 没有五个肝不敢这么看 最高端的谋杀往往是一锤子买卖 这警局备案了属于是 社长是一个高危职业 笑死，看到就已经没了还避开 就冲这个专业态度！ 小心邻居 社长高危职业 带柯学家 社长永远的高危职业 不是杏仁吗？ 我怀疑柯南幕后有殡葬业金主支持 花没当成直接被送花 只要你知道他是工藤新一就死不了了 第几次爆肝了，这肝上长了个人 我这声音没感觉，但轻言会让我起鸡皮疙瘩 我能不能看看这个档案 腐川冬子直呼内行 拿着我的币去买点东西补一补 咋感觉和三代鹿人那么像啊 社长，知名高危职业 为什么不算上剧场版呢？？ 这个记忆犹新 柯南亲自下手的那几位可惜个个都是批发复活甲的 笑死，根本不用逃课每天都要请假赶场吃席  押韵了就离谱 后期原创剧集简直刷新下限 抗 日 神 剧 见标入系列 辛苦了给你点个赞 因为死者主要是社长教授作家帅哥 八神让二哈哈哈哈 酒厂都没那么细 大山教授至今都是我觉得最痛苦的死法 怎么可能，这不都一直睁着呢 一直押韵始终好评 《尊老爱幼》 哈哈哈神奇的只有半年 up写了本死亡笔记（dogel 抗 日 动 画 好家伙，有些up主借着柯南的外衣，做着写诗的乐趣。 居然不是氰化物中毒？ 不知道，从来没有算过。 肝上长了个人 哈哈哈哈 包不包括剧场版、ova以及超长特别篇 好家伙，这人数相当于我们班团灭了 第一排最左第四，是柯南u作人＜L道＞（片^片尾有） =ｗ= 先暂停给你个三连 ＜所皆知：社L是高危I！不用y也知道哈哈哈＞ ＜槭Ｏ碌哪行取到娶老婆的C率＞ 论一下柯学？ 难道不是钓鱼线？ 刚来:这是死亡笔记？ 不愧是你 家属答礼…… 真正的柯学家 但凡出点差错都能活一个下来 这一笑，给我人送走了 两千集了怎么可能才死三四百人 我想知道死法的总结.... 配音1.5加速一下听感会好一些 一个人，一堆尸体（ 死亡笔记(雾) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个尾音我也是笑了 你太狠了 笑嘻嘻的v先生，哈哈哈 牛啊兄弟 人口普查了属于是 肝帝 肝帝 还都押韵 提及死亡就两百多了 牛逼，三连了 柯南应该多去纽约转转那里人多 辛苦了，今天一定 一天五十集!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2333333 卧槽・牛逼 这番已经变成搞笑片了 KDA拉满 押韵狂魔 柯学家 恶魔循环还好 我记得那个面具长龙刺杀是真的震撼 辛苦了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 三连辛苦费 硬核！ 就凭那些炸掉的楼和船也不止56可手榴弹 抗日先锋――――柯南 剧本杀死法……太惨了 辛苦了，这个三连有了 等下・・不是有死不瞑目吗 啊哈哈哈哈哈 火钳刘明 才这么点儿？？？ 六个月现实世界 25年好家伙 肝帝 辛苦了，泪目！ NB！ 其实你就是想追番 肝上长了个人 高达？哪里有高达 高危职业是？ 不要当社长，会变得不幸 再加上剧场版的话，那up太肝了 我要这币何用 提醒各位，这是只统计tv动画的 对不起其实我才是大佬 肝帝 哈哈哈  赞了赞了 肝帝 这里应该用正态分布图 肝已坏梦不在 牛逼牛逼给了给了 还不止56个手榴弹，他后面估计还会出。 哈哈哈哈哈哈 牛逼啊，投币了 米花，世界犯罪中心城市 会什么不问工作人员 剧场版忘记了 米花市需要你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一千集加电影也才过了两年 25年啊！卧槽 风波命 看来这是变相嘲讽 欧皇这都是欧皇 绝对过999 柯南里，社长是高危职业 带数据带师 牛啊，牛啊，已经三连了 突然很想问，算剧场版了吗 啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，是个铁人 一级战斗英雄 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛蛙牛蛙！ 炸了楼怎么算 辛苦了哈哈哈哈哈哈 这发SCI呀 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 想求文档了 肝帝 拿去补补吧 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 冷气抖 这个尾音 冰块自杀少年包青天1里面还用过 柯南世界第一定律:社长不死必是凶手 我去，刚好我的年龄 小时候一直叫他灾星 这一集光看瓶子的视频我就笑死了 胡桃:这个我熟 怎么感觉这个视频这么熟悉 冰块自杀这一集记忆太深刻了~ 指柯南骂作者 三连了 这对得起一个三连 哈哈哈哈哈哈哈 崛田三兄弟杀人事件 卧槽牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 这个开红酒盒子爆炸是哪一集 哈哈哈哈哈哈 1.5倍速 求文档 盲猜600人 选错了。。要选一的 剧场版天天炸楼实在算不过来 是个狠人 还有剧场版、ova 哈哈哈 不是青山怎么想出这么多名字的人口普查吗 哈哈哈哈哈哈 剧场版：？？？ 大佬收下我的币 硬核 百分之六十是社长 算剧场版本没 里面的世界才6个月吗 好家伙我三连了 建议1.5倍速观看 三连了辛苦了辛苦了 最上川行为 藤本的快乐老家 居然才八百多人？我还以为有一两千了 抗日小天才 草（一种植物） 连环杀人案 写论文啊 我都不好意思白嫖了 剧场版放进去了吗 高危职业：社长 团长，你在干什么啊团长（doge） 肝帝 时长表示这不简单 丧葬公司表示很赞 风波命。。 勇敢牛牛，不怕困难！ 厉害，牛逼 hhhhhhhhhh没错钱 合影留念 光剧场版里头我已知的设长就死了俩 死亡边缘蹦迪投币 厉害啦！！ 这不投币良心过不去 医学生狂喜 柯南才是黑子组织的幕后老大吧 你忘了20部剧场版 经典咏流传 其实吧@青山刚川问问不就好了（摊手） 恶魔循环里作家的死亡统计成什么了，自杀吗 被送进监狱刑在不在 三连就不给了，给俩币吧 至少一千 牛壁且无聊 kpi有亿点点高 这个世界上，只有毛利大叔是被柯南蹂躏无数次还能存活下来的人 币留不住了 好家伙 我赞同↓ 这个我也记得真的好惨哈哈哈 这就是大数据么！ 死亡股份都被你．．． 哈哈哈哈哈哈哈 《尊老爱幼》 死亡笔记了属于是 有时候一集不止死一个 点错了TAT 饼状图我真的蚌埠住了 已经一键三连 已经点赞投币。 还有饼图，哈哈哈 三连给你了 奥石一天的爆肝啊！ 有400个是社长 NBNBNB您币有了！！！ 作家，同行是冤家呀 肝帝 卧槽牛逼 把我的币还回来作为精神补偿！ 你只是想追剧 硬核 我感觉三百多五百 想要这个Excel 我要这币有何用 才三位数？ 是个狠 辛苦了 KDA=4.67 没有排除掉动画原创吗？？？ 剧场版是不是多点 哈哈哈哈哈哈哈哈 66666 66666 1.25倍好评 就喜欢这种总结 盲猜544人 牛！！ 哈哈哈哈哈 干帝辛苦了 我记得三百不到 辛苦了 牛逼 必须投币 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 够狠 哈哈哈 辛苦了 牛啊 剧场版漏了没？ 很平衡啊 哈哈哈哈 不至于不至于 好家伙 好家伙 辛苦辛苦 牛逼 三B了，拿去 致敬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 投了投了 投币了投币了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡桃：来活了 龙舌兰哈哈哈哈 不愧是我。 辛苦了辛苦了 25年才953，少了 创业黑洞米花町 牛逼 直方图 绷不住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 三连了三连了 好家伙 比我还大一岁 害怕！！！ 盲猜死的最多的是社长 up辛苦了!!! 哈哈，哈哈哈 年度总结是吧？ 龙―舌―兰― 好牛壁啊 社长！ skr~~~~~ 真的牛逼 我直接三连 给给，必须的 统计学 怎么感觉以前看过 一天杀四个 我感觉是1000以下 是个狼灭 挺押韵的 辛苦了辛苦了 我有点想要这个总结表格 厉害了 200多个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛 正道的光 怎么还押韵了？ 剧场版呢？ 还有剧场版 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 希望柯南来中国关注一下电信诈骗和卖保健品的 哈哈 经典复仇 哈哈哈哈哈哈 太肝了 社长高危职业 硬币给了 少了 辛苦了辛苦了 厉害了 哈哈 还有剧场版 肝疼 史上最惨小黑 卧槽，农！ skr~ 牛逼 114 我的天半年800多人… 全是内卷严重的行业 和我一个岁数了 剧场版呢？ 哈哈哈哈哈 押韵绝绝子 辛苦了，你币有了 海马濑人，危 1-25倍新世界 太牛逼了 押韵了 受不了尾音可以改1.25，1.5倍速播放 辛苦了，三连了 好家伙牛 侦探恶魔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 押韵 送走的最老的应该是一百岁的九十九元康 牛逼啊！ 剧场版还有 是五个吧，都4.67了 必须点赞啦 剧场版天天爆炸，数不出来啊 我们25年，他才过6个月吗 肯定没有500人 苦杏仁味永远滴神 有些是动画原创 我的币归你了 火钳刘明 25年了还没上初中 这次一定 牛牛牛 牛逼牛逼 哈哈哈 哈哈哈哈哈 辛苦了 好诗好诗 三代鹿人直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为站得高了，就容易干不当人的事 1.5倍速听着正常 高危职业哈哈哈社长 还没算剧场版 押韵哈！ NB!!!!! 肝帝！！！ 火钳刘明 强烈建议1.25倍 连了连了 厉害了…… 这一个月有365天是吧 点错了，应该是500+ 辛苦了 我觉得他好魔性 经典复仇 1.25倍可以 三连安排 很难不投币 肝帝 辛苦了 肝帝 好家伙 牛蛙！ 真是考究动漫党，牛 三连了辛苦 柯南死神 花泽香菜：“我．．．” 思麦路～思麦路 有算上剧场版吗？ 辛苦你了！！！ 最新的还有俩病娇 投币了投币了 必须加关三连 已经一键三连 1.5倍速还不错 哈哈哈哈哈 肝疼 真的牛逼 有心了 小五郎种针统计过了 刷单哈哈哈哈哈哈哈 牛批啊 牛壁啊！！！！ 肝帝 统计学 辛苦了 牛逼 盲猜第二是氢化物毒杀 牛逼了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh haha 难受出门右转 哈哈哈哈哈 66666 66666 66666 牛逼啊 辛苦了 啊哈哈哈哈哈哈啊 牛逼 三联三联 哈哈哈 胡桃狂喜 JESUS 牛批 漫比^少人吧 卧槽 胡桃快复刻了~ 你的赞有了 你币有了！ 哈哈哈 牛逼 辛苦了！ 辛苦了 牛批 牛皮 鱼线没有上场吗？ 氰化物 笑死我了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 幸运儿 日本传统，下克上 投币了 我笑了呀 就冲这，我必奉上我的一键三连 暴打资本金 卧槽 6666 你辛苦了！ 两连了，两连了 一千 牛逼 三连了 肯定必须是一 剧场版还有 辛苦辛苦 动画师活了下来 2000 牛批 辛苦了 6666666 辛苦了 厉害了 投币了 牛逼 牛逼啊 哈哈 饮恨西北 铭记 点错了 辛苦了 至少有800 暴打资本家 1.5倍数不错 好耶 好家伙 牛批 剧场版呢？ 为什么你每句话最后一个字都是第四声 辛苦了 好啊 2.0好快乐 辛苦了 辛苦了 这次一定 哈哈哈哈哈 牛批 辛苦了 牛逼 牛逼 死亡笔记啊这是 哈哈 辛苦了 下次一定 蚌埠住了 ，哈哈哈哈哈 牛逼 一定一定 ……辛苦！ 哈哈 牛批 牛批 牛逼 至多才 辛苦啊 钢铁侠：我不是，我没有 辛苦了！ 666666 哈哈哈哈哈哈 牛逼 牛逼牛逼 我要这币有何用 不算剧场版吗 捏马的，几十年过去了才六个月？ 建议1.5倍速 罄竹难书 辛苦了 23333 剧场版呢 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 太强了 火钳刘明 哈哈哈 青山刚昌是妥妥的帮凶！ 强行押韵 哈哈哈哈哈哈 我去， 剧场版呢？ 1.5倍速差不多 大数据 hhhhhh 卧槽 1.25也不错 牛逼啊 厉害了 才800个？？？ 辛苦了！ 投币了 辛苦了 6666！！！！！ 趋势 俺也一样 好家伙 2倍数好评 完了我全中。 66666 洒洒水啦 必须三连敬甘地 我就是96年的。。。 哈哈哈 辛苦了 火钳刘明 剧场版怎么算 高危职业 离谱 算了剧场版吗？ 1.5倍速看比较好 好家伙 牛壁了 厉害了 剧场版还没算 2333 辛苦了 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 科学看漫 大数据 龙舌兰酱 建议1.25倍 h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 牛逼 辛苦了 66666 牛逼啊 绝了 666 6666666 6666666 牛逼 牛逼 对对对 盲猜700 卧槽 为什么没有弹幕 牛壁 辛苦了 三连 刷个弹幕 三连了 蚌埠住了 离谱 币有了 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 按一个星期更新一集的速度，差不多 我笑了呀 我擦 1.25倍 下次丕定 wc2000＋ 火钳刘明 都刚好看过 牛逼 三连了 奥十一天 剧场版没算 hhhhc 2000+ 三连了 可以可以 牛 有点少呀 30/900哈哈哈 点赞了 哈哈哈哈哈 哇!!!!! 牛逼 牛逼 氰化物 剧场版呢？ 笑死了 牛啊 正道的光 好家伙 牛逼 开席啦 好耶 谢谢了 牛逼  剧场版呢 NB啊 可以发SCi了 这是哪一集 三连了 危 牛哇 牛逼 投币了 卧槽 你小心点哈！ 1.25终于像个人 woc 辛苦了 3 不对，还有剧场版 哈哈哈哈哈哈 d解 我不信 卧槽！ 下次一定 点赞 辛苦了 下次一定 这不是青山刚昌老师说了算吗 牛啊 剧场版呢 三连了 辛苦了 6666 俺也一样 死不瞑目 选错了 点错了 卧槽 牛逼 哈哈哈哈哈 三连了 牛逼 名场面 牛壁 牛逼 京基真单挑复联 这个币我投 6666666 虎田 长野县啊 哈哈哈哈 66666666 这次一定 剧场版呢 肝帝 有没有算电影版 辛苦了 辛苦 哈哈哈哈哈哈哈 + 肝帝 刚看完1077 三连了 牛逼 辛苦了 下次一定 这个刚看完 牛逼 我的天 19个小时。 啊哈哈哈 高危职业 剧场版呢 卧槽 勇闯无人区 爆肝 6666666 牛壁666 哈哈哈 6666 SKR 不多不多 剧场版？ 火钳刘明 牛B 牛逼 牛壁 牛逼 剧场版的算了没，没算给加上 h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 牛逼 在哪下载 牛逼 牛逼 66666 还是看完了 好耶 牛逼 233333 hahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahaha 32倍速观看 hahahah 怎么没有弹幕 木 新一得按着 hhhhhh 有被笑道 六六六 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 ace 哇@ 577+在看 - 牛啊 哈哈哈哈哈 牛逼 666 辛苦啦 300+在看 3条弹幕？？？ 嚯嚯嚯 好耶好耶 666 合影留念 牛哇 哈哈哈 哈哈 我笑了呀 我笑了呀 我笑了呀 我笑了呀 啊啊啊点错了 牛逼 厉害了 押韵 牛逼 下次一定 哈哈哈 6666 666 半年 1000+ 点错了 至少一个 卧槽 牛啊 辛苦了 这个我记得 66666 我去 辛苦了 牛呀 牛逼 辛苦了 牛批 牛逼 NB啊华强 剧场版没看嘛 哇哦 牛逼 牛 严谨 牛啊 下次一定 6666 泪目 666 下次一定 首先是 5 牛逼 3 牛666 辛苦 6666 牛逼 离谱 哈哈哈哈 哈哈哈哈 辛苦啦 卧槽 牛壁 大数据啊 好耶 安排 辛苦了 三连！ 我的电话是__，常联系。 辛苦了 666 牛 牛壁 666 我记得1 牛 离谱 牛逼 1300多 投了 、 666 牛逼 666 辛苦了 哈哈哈哈哈 woc 下次 辛苦了 牛逼 剧场版没算吧剧场版没算吧 辛苦了 66666 三连了 三连了 猛猛猛 三连了 哈哈哈 6666666 6666666 牛啊 666666 剧本杀是吧 辛苦了 勇闯无人区 火钳刘明 1，25可以 这次一定 牛啊 66666 马牛壁 剧场版没有算吗 这是第几集 666 666 辛苦 我笑了呀 我笑了呀 优秀 3 下次一定 3了 6666 牛逼 hhh 66666 6666 起立！ 求表 666 三连了 离谱 250 666 1.25正正好好 求这集 三连 99+ 这个我记得 841 用神经网络 是不是可以预测一下谁会死（doge） 是个狼人 怎么没干死飞电或人啊 抗日英雄 抗日英雄柯南 尾音真难受 nb 死神 来收人了 半年遇到八百多死人，真不简单 还是吃得太饱了.jpg 杀人凶手不算吗？日本是没有死刑的么？ 抗日英雄 闲的 厉害 死者里也有外国人吧 平均每三集死两个自己算 搁这儿写论文呢 不愧是up主 注：特别篇各位也就开开心换换因为傻13原创而，，的心情{有的时候也挺扯但比nt原创强太多} 还有这一集的下一集直接接近无人生还（五个挂了四个还是仨凶手疏忽在柯南提醒买了名刀的老人家） 名字也太尼玛多了吧 剧场版数据算没算？ 死了好多男的 不服，为啥女的死的没有男的多，是不是 抗日先锋 nb 扯淡 这个尾音听着好难受，可以好好说话吗 nb 你也是伞兵 真的闲 麻烦别没事押韵，这感觉就像老师叫我们有感情的读的那种语气，那种感叹的语气还是普通的读好 就是闲的 所以说啊，不要当老板（社长）啊。（笑） 有基德就没人死 没有酒店？？ 你去把目暮换下来吧 能不能好好说话，题材吸引我，声音劝退啊！！！ 可以发出来吗 你的肝还好吗 啊这 歧视女人 不公平不公平女权 有只马在啃萝卜 靠谱？有死人的基本上都是两集  凌晨不是晚上吗？ 说话的语气就搞的不想三连了 ？？？ 。 那岂不是全日本的仇人？ 卧槽 这是有多闲 下克上 不舒服出去啊 . 蟹不捞 有一些事一系列主线有一些事上下集，五百多左右吧 matlab 我96的 工作几年  柯南96的 至今小学 你值得三连 日本需要100和柯南 你是真闲 流批 能正常说话吗 楼主   你能算一下   小五郎脖子一共被扎了  多少根针吗 兄弟们 我觉得 死少了 你们怎么看 2倍速吧，太慢了 花样操作 人才 哇靠 有外国人吧 我想知道小五郎和园子被扎针的次数 好活当赏 2倍速解决尾音难听问题 抗日英雄 资本家的掘墓人 日本高中生都太强了 凶手很容易就被反杀了 1.25倍正常 666 千人斩 抗日小英雄 成功从根源上解决了男多女少的社会问题 如果一天死一人，三年已经过去了，为什么柯南还是二年级 歧视女性啊 《死 亡 笔 记》 寡妇制造者 任天堂   我谢谢你 谁统计一下毛利后脑勺有几个针孔 青山老癞皮狗了 你这、你这、你这、你这是真踏马啊 吃太饱了呀 家里适合密室杀人 我也从小学生刷到了中年大叔 等等优作是作家有希子是演员 爹妈危 牛逼 你币有了 ???? 你是真的无聊 因为需要女的发现尸体尖叫 好家伙 都有业绩报告了 死亡笔记・・・・ 逆天 抗日英雄！ 肾熊肝帝 因为凶手女性占比高 up主如此努力，浏览量高粉丝数目少，可能在这个强调上 让柯南去你家拍一集 就凭你这么肝你三连有了 ？ 确实 知乎男拳狂怒 那是啊，光社长这个高危职业都多少男性（有女社长吗，不清楚） 看满离 你到底有多蛋疼 胡说！ 明明最多的死于其他！ 听不进去了，溜了溜了，可惜 你不工作吗？ 问剧场版的没有眼睛还是没有脑子 死神十三长大了 多恨财阀资本家啊 柯南爹作家，柯南妈演员，奇妙的缘分，也算是死神的魅力！ 蚌埠 蚌埠 有理有据 好家伙！直接白捡了个古董 等量代换（ 严谨 好家伙 有理有据 逻辑缜密 1111112 梦幻联动 严谨 哈哈哈哈 好家伙 降维打击了属于是 《条条大路通罗马》 自此化为法外狂徒格雷福斯 好家伙 虫豸 巴勒斯坦人：你在我家是挺安宁的 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 太惨了 哈哈哈哈哈哈哈哈 很合理 好家伙 真蚌埠住了 哈哈哈 原声大碟 带英，我自己也蚌埠住了 18路诸侯讨伐董卓了属于是 战术暂停 严谨 哈哈哈 蓄谋已久 太慷慨了 虫豸 好家伙 礼貌始皇帝：你吗 时长感人 导师！泪目 好家伙毒誓了属于是 感觉这个组织积极的与各大国家都在接触 《疯狂押韵》 漂亮国：带嘤凭什么抢我名头 《口齿清晰》 好家伙 通辽可汗原来是罗马皇帝 《原声大碟》 好家伙 好家伙 高情商“灵活的底线” 与上帝角力者 牛啊 “物理方法” 战术破音 哈哈，押韵 哈哈 严谨 今天，屠龙者变成龙了 以色列：这波不亏 以色列：生死之战，绝不能败！ 以色列：此战若败，吾等皆死无葬身之地！ 中东版诸侯伐董？ 全明星阵容！ 友好交流――物理上打成一片 兔子：这个战术我熟 危地马拉――陪跑气氛组 阿拉伯：神竟是我自己？ 奇怪的歇后语――6 奇怪的歇后语+5 《制成标本》 慈父同志，路灯不够用了233 奇怪的歇后语+4 张仪：这个我熟！ 美国：父慈子孝 奇怪的歇后语+2 拿破仑：打服为止 嬴政：你礼貌吗 哈哈哈哈哈哈毫无违和感 军刀：你礼貌吗 极其敷衍 背景音乐是啥 萨拉丁：时无英雄，使竖子上位，家门不幸啊 世界三大超级大国！（？） 耳机突然平衡了 危地马拉:我们仨！ 联动这块属于玩明白了 巴勒斯坦地区被瓜分史，从这一刻开始 好家伙 萨拉丁：当时就不该心软 好家伙，中场暂停 此时一只兔子在猛揍物流大队长 哈哈哈哈哈哈 带英搅和完了居然提桶跑路了！ 哈哈哈哈 物理方法 有理有据 hhh 卧龙凤雏了属于是 阿拉伯人：我要把以色列人一个不剩，全部驱逐出去 “水晶之夜”活动限时返场 我听见了嗑瓜子的声音 危地马拉：我们仨一起，影响力真大！ 牛啊 Ｑ．Ｅ．Ｄ． 懂了，西伯利亚画块地 礼貌三体人：你吗 这歇后语简直牛批了 红高粱 众神归位了属于是 精髓是点 真理只在大炮射程之内 以色列yyds 美苏：想的挺美啊 逻辑严谨 待续 危地马拉：我何德何能 世界名画《团结起来为巴勒斯坦而战》 好家伙，让对方占便宜了属于是 迦南：我直接融入黑暗 差点听成十次突击 好家伙，这就够了 《共襄盛举》 英：累了、毁灭吧 哈哈哈哈 约旦皇室是先知后裔 世界线收束 毕竟是共轭父子 无限制格斗大赛 战术暂停 严谨 《光 速 吟 唱》 危地马拉：谁敢惹我们仨！ 慈父：小伙子我觉得你人不错，适合做成路灯挂件。 卧槽逻辑缜密 好家伙 改谥号“通产宗” 哈哈哈。神奇的歇后语 完全被薯片的声音吸引走，退回来重看一遍 感动！ 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈新歇后语get 《小胡子的秽土转生》 好家伙 勋宗：终究是错付了 可汗勤政 太笋了 可汗yyds! 无懈可击 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了 哈哈哈哈哈哈哈有点难度 《小   困    难》 指正:托勒密被本地文化同化了 好家伙 《各退一步》 霸气发型 熊与鹰在窃喜 巴勒斯坦：融入黑暗 直接好家伙 蚌埠住了 好家伙 好家伙 全明星阵容 好家伙全明星阵容了属于是 犹太人：什么叫效率执行力 直接好家伙 澳洲：你小子内涵谁呢 好家伙 那时候就火力这么猛 严谨 天呐！ 《我们三个太强了》 好家伙 小胡子：生存空间？这个我熟 严谨 好家伙，亿点难度 金句频出 好家伙 嚯~~ 好家伙 蚌埠住了 好家伙 哈哈哈哈哈好家伙 嚯 哈哈哈哈 好家伙，全是SSR 啊草，这个时代的罗马古道居然还能有名字 好家伙 阿盟:优势在我 好家伙 三体人:一个太阳，我做梦都想! 好家伙 蚌埠住了 好家伙 罗马，yyds 好家伙 哈哈哈哈哈哈 《氪佬的胜利》 好家伙，三三制啊 期待 无懈可击 《带英：那个时候我还很厉害》 这里指的是圣经中亚伯拉罕与天使搏斗获得祝福的典故 满级大佬屠杀新手村 好家伙 原声大碟 好家伙 虫豸！ 《逻 辑 缜 密》 全民星阵容了属于是 意思是：神尊大的王子 逻辑缜密 合情合理 鹰酱:又到我出场了吗 美国：巧了最近我也在干这种事！ 《中 东 小 大 清》 经典半场开香槟 阿拉伯人：我是神？？？ 好家伙，事实证明，不能停下一口气 世界历史逃不出中国系列 犹太人爱读书，于是他们在二战后学会了《我的奋斗》 埃 及 宋 美 龄 《通辽可汗失去自信力了吗？》 危地马拉：我跟美苏合砍82分！ 拜登：确实。 《右手不能工作》 翻译：我们正在抢劫需要大家入股成功之后每个人都有好处。 纳赛尔:和这样一帮虫豸在一起，怎么能治理好国家呢？ 危地马拉：我们三个太强了！ 不愧是美国的共轭父子 搁这逛古玩市场呢 危地马拉：谁敢惹咱仨 罗马：收下吧，这是我最后的波纹了！ 传下去，通辽可汗加封自己为罗马摄政王！ 《我们仨》 危地马拉：我们仨加一起天下无敌！ 《合情合理》 物理方法：指与欧洲各国人民打成一片 《 亿 点 难 度 》 《我当场就念了一首诗》 好家伙 好家伙 物理的方法 好家伙 神仙阵容 好家伙 好家伙 好家伙 好家伙 降维打击了属于是 我呸 可惜没杀弹幕的马 这不就是老滚的虎人 这不是强盗吗？ I have a plan 真不要face 呸 三体人：是地球就可以了 好冷静的论证 还真是 刚波人 搓手哈哈哈哈 原来如此 欺负老实人是吧.jpg 有一说一雀食 好家伙34分钟 一场胜利的侵略战争 奥斯曼堵住援俄通道，导致沙皇全家上天 强盗 强盗 侵略 编故事 一个伟大的民族,一段混乱的历史 你死我活的灭国之战还能暂停就离谱 BGM是什么啊 解放战争 居然还有人说up 主收了以色列的钱，二极管能不能闭嘴 你这什么怪声音？？怎么回事？！ 然后就背刺！？ 呸 呸 哈哈哈哈哈 呸 赳赳老犹了属于 牛，这个问题你都能讲明白？ 这就是我不同情阿拉伯人的原因 说反了，以色列是沙漠和海岸。阿拉伯是水源地和耕地 宜将剩勇追穷寇 结果阿盟脊梁骨都被打断了 有校长微操都能赢 黑叔叔的购买力还是很强大的，“零元购”了解一下 太善良了 慷他人之慨 广东？？？？？？？？？？？ 小胡子请加大力度 屠龙勇士变成龙 对吖 鼓唠鼓姥鼓佬 我呸！ 阿拉伯 就是一群土著酋长 能世界震惊和犹太集团舆论操作离不开干系 贝尔福宣言 阿拉伯人真是扶不起来 但凡上道一点就能得到慈父的关怀更不用说百亿补贴勋多多了 这也太少了。。 被称为：  迦南之心！ （X） 阿拉伯最团结的时期  结果太菜 被打散了 就这，来东亚不直接逝世 说得对啊 支持一本沙特 鸽宗怎么变勤快了？？？ 这，这，这，真是太有才了 看得出的对殖民地很上心 拿一本几千年钱的神话小说集就想抢人家的地 我们仨 犹太人传统艺能谁帮他他们打谁 罗马皇帝约翰一世 草，DNA动力 合理 以色列国父小胡子 倒卖文物了属于是 上帝他有几个师 还有中国东北 无懈可击 . 好家伙，好一个后空翻 合着都是。。。大棒槌 星野元的皮小约翰穿上没脸没皮 郑国 呸 天邑商：你说啥？ 好家伙，居然更新了 大卫王的胜利 通辽不就风大点吗？一年刮两场，一场刮半年！ zp无敌了 真的好犟 还是阿拉伯太拉夸了，但凡让我们上六能让犹太人知道什么叫普天之下莫非王土 以色列整个西方对它开放不发达就见鬼了 为什么不乘机根除犹太佬 不是拉胯的事没有带英那会有这么多事 老美捅老父亲一刀 空气：你礼貌吗 以彼之道还施彼身 危地马拉为啥凑热闹 阿拉伯太废了，打不过以色列 这么长? BGM:《unshaken》 P社玩家甲级战犯表示很赞，只有战败者才会被审判 慨他人之慷 呸！ 在生存问题面前，没有正义邪恶，没有对错与否 下期讲巴基斯坦吗 抢劫犯 想一想我们挨打的时候确实也没人帮 人本来就是动物，只是高级了点而已 跑路了 被突是合理的 侵略 中国3500万。。。 五分之一也有15万平方公里了， 属于是给苏爹春秋笔法了 无锡人震怒 。。 宜将剩勇追穷寇！ 这视频怎么配的音？ 你再看看沙漠占多少，别在这带节奏 给你机会不中用啊 呸！ 长大后我就成了你 醒醒，GAKI已经结婚了 下集预告 还有一对反人类  这... 来了来了 呸 小国无尊严 中华民族可以同情弱者，但绝不能变成弱者。 普鲁士的老冯给你点赞了 完全合理 呸 但你想想为什么会流血？ 《英 许 之 地》 就tm不干人事 随手决定一个国家，草 所有事情本质都是阶级矛盾，但是这件事上不好分析 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，封建余孽 通辽！ 这不叫无耻，这叫适者生存弱肉强食，存在即合理 虎狼之词 太恶心了犹太人 有人吗 太过分了。。。哎 诸侯会孟津 犹太人就是强盗记住这句话没错 始作俑者，其无后乎 真的被恶心到了 现在哪里有坦克，都是大棚的坦克 ？？ 三体人见到直呼 脱水？ 不要b脸 美苏  希望天天打  不打军火卖不掉断炊了都 用你这坦克包赢吗？ 江苏：你礼貌吗？？？ 手机来信息了 中东地区 就老帝国土耳其能打点   其它都是臭弟弟 中国日常弃权 那我怎么说 现在中东是以色列随便揍你中东国家 十分严谨 呸！！！！ 确实 呸 真的就卧龙凤雏  一个省的解放军平推  阿拉伯国家  菜是真的菜 无耻啊无耻 捷克：是谁说军火不能当粮食？ 好一个“内忧外患”啊 三大宗教犹太教占两个 慷他人之慨 属于是嗓门大的有奶吃了 呸 听君一席话，胜读一席话 卡扎尔人 呸 不要脸的玩意 阿富汗是中亚 真无耻 震动真实 非常的合情合理！！！！！ 38t能卖出黑豹的价格 。 古董 亚瑟 看进度条能说到六日战争 呸 咔嚓！！ 先投币后看 呸 确实 弹幕乐翻天了 竖子不足与谋 《1乎寻常》 烧烤交流 油耗交流！ 泪目 江苏：叠buff呢？ 呸 牛・ ？？？ 这么长时间的内容，里面一定有广告吧 内容里有广告？ 乐事将成为可汗永远拉不到的赞助 呸 ？ 小约翰 你有几个师？ 那是太不强了 邪恶的种族 博物馆进货吗？ 无耻 啊这 大神开小号炸鱼塘了！！！ 法国军礼？ 小国的悲哀 世界容不下犹太人是有原因的 ..... 666 猪队友了属于是 犹太人不懂感恩啊 把入侵战争打成了国土保卫战，跟阿三有一拼 行，这就够用了 阿拉伯人:“辣你去欧洲建国啊。” 宋美龄自愧不如 要支持把他们接回你们自己家去 拳头硬道理 当年亚伯拉罕住在那里是要交租金的，直接用钞能力得到了很高的地位 啧啧，犹太佬 巴黎和会 乳法了 doge 六大派围攻光明顶 犹勒园 列强属于是看运动会了 可汗纳妃 《小国》 哭墙 他们不配 还是杀少了 贼 全民大乱斗了属于是 ？？？ youhao? 埃及国父纳赛尔！ 一看就是强者的发型 摩萨德 左拉《我控诉》 看好了小学生们，“西亚的阿富汗”的主语是巴勒斯坦，而不是说阿富汗就是在西亚，不会断句就别乱bb 犹太人也不是铁板一块，只能说最恶心的人永远是最突出的 ？？？ 强盗 兵者诡道也 给阿蒙机会，他不中用阿 美国：比我们给原住民的地方好不少了，起码这里还长草 旗鼓相当的对手 \]\] 强盗，呸 迦南类似于商朝，犹太王国类似于周朝，犹太王国最后因贩卖同胞被灭 阿盟真的是太拉了 弱者抽刀向更弱者 呸 哈哈哈哈哈哈哈哈 核武器并不能保证永久不败，苏联就是样板。 w 犹太人的遭遇提醒我们，有国才有家 大宋：我不是，我没有 小约翰罗马皇帝属于是 我就说那时候看地图怎么这些地方的边境那么直 啥叫关系好，我和马云关系很好，从来没闹矛盾。 应该攻击欧洲大陆或者美国加拿大吧 有朝一日鞭尸三百死无葬身之地，毁灭犹太信仰。 虫豸一样的犹太人 凡人如蚂蚁忙忙碌碌，实际上一切皆有定数。 在这个地方说美国的属于是知道点时政就在这儿跳的，多补补历史吧 合理 无解可击的等量代换 那是没难度吗,那是根本没机会啊(星野源如是说) 以色列人就是个记把 犹太人怎么经历那么多还是学不乖 hhhhh 确实 我呸 出埃及记 6666 你少来这套，你我都知道，一分钟就能决定战斗的胜负 哈哈哈哈哈哈 2小时 支持以色列杀光阿拉伯人，实力强就是自古以来，下一个美国就是你 三岛平八发型 真是强盗 贪得无厌 本来就是 这样看带英不还是偏向犹太人 今日五学(2/1) 就是入侵 没错强盗小国 呸 好哎 呸 666 才600万人 只有中东大乱才会有廉价的石油，西方国家的目的只有掠夺资源 糊涂啊 怎么没有费尔巴哈？ 强盗以色列，道德绑架 全是西方国家的政治游戏，以色列也只不过是个棋子 实在 阳光下的地盘？ 热巴女神 纳赛尔yyds 我以为我手机响了 呸恶心 生存就是残酷的 《优势在我》 侵略的种子开始萌芽 从手上的小动作就能看出有多难过 以色列？我们可以利用但绝不能相信并认为他们是善良的 只能用核弹给他们动动外科手术了 巴勒斯坦原住民做错了什么 就是抢人家的土地 这就是所谓的打赢了 阿拉伯：我即是神 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 够了 ++++ 驱逐犹太人，ck玩家日常操作 这是阿米尔・汗？ 哦哦哦！ 可汗高见 把精明的犹太人放在中东与绿绿内耗，符合国际利益 两级反转 明白人 强盗啊 与神搏斗，那你拿神的土地干嘛 为啥不让我取汗国的名字 以色列一次都输不起 刚出土的吗？ 不讲武德 五饼二鱼了属于是 远未结束的血泪史 哭了反诈APP累死我 我看犹太人就是根子里缺德 犹太人真的很团结，一方有难八方支援 英国自己都怕了hhhhh 呸 王允行为 阿米尔汗 弹幕是被清过吗？ 第一滴血 是我我也这么干 亚瑟摩根 呸 缓兵之计 离岸平衡手 有点难度（想peach） 犹太复国主义，几百几千年以后以色列嬴弱了不是还要被灭国了么？ 合理 哈哈哈哈 太牛了 中东战争开始 合理 强盗 犹太人就是要杀g 够透了 这都 世界是个圆 好家嚯，边谈边打，主动权一定要自己掌握。 我蒙了 好家伙，这纯属有点给脸不要了 苦肉计吧 呸 对啊 就不想种地就想要现成的 迦南人：正经说起来，那是我家 哈哈哈哈哈哈哈哈 巴勒斯坦人太惨了 得国不正的犹太人 这里可汗漾了一口酸水 你搁这搁这呢？！ 呸 分而治之 强盗土匪披着人皮 哈哈哈哈哈哈哈哈 太无语了，相当于中国人呆着很好的，突然联合国说一半给日本 呸 埃及宋美龄哈哈哈哈哈哈哈哈 申遗 罗马nb啊 安徽人表示合肥以北都是皖北 双方都可怜，战争的颠沛流离 口误 没人？ 复刻大秦是吧 呸 东北呢？ 苏美出头了 要不阿拉伯吊打以色列的 这TM个个都是大佬啊 哈哈哈哈 阿拉伯人：老子对你这么好，你就这样报答我？ 天予不取，必受其累。 犹太人正在用从前的德国对付犹太人对付阿拉伯人，屠杀 现在是以色列的了 强盗逻辑 不配，不配，你来配 军刀这么不堪一击，一折两段！？ 啐 呸 呸 气的我投了两个币 呸 呸 精苏震怒 我以为勋宗呢 犹太人很厉害 没问题 杰克 slow fk 有理走遍天下 “应许之地”是最无耻的骗术 嗑瓜子儿 弱者愤怒向更弱者抽刀，不愧是流浪民族【呸】 无耻之徒 还好他们当时没听说过中国 阿盟的军队确实拉跨 活出统战价值 安排在德国比较合适 统战价值 黑叔叔擅长0元够 刘姥姥 对比宋美龄 queshi 好强的宣称！ queshi 为了联盟！！ 尊贵的可汗大人，来自远方的南联盟的小国向您表达敬意，顺便问一嘴什么时候安排一下铁托？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 迦南不在这吧 阿富汗在中亚 阿富汗在 好湿 谁有实力占领就是谁的 埃及宋美龄，笑死我了 大家tui一下再走 首 善 之 地 因为时间太长、形式太多所以很多人忘记了事情的原委，这本质上就是侵略 然后以色列领悟了以后的一大技能《自卫反击开阔疆土》 122 ctmd 强盗 硬要把国家矛盾说出阶级矛盾的话，那就是统治和被统治的矛盾，犹太和阿拉伯谁都不想被对方统治 布拉格之春属于报应了 弱国无外交 “最大努力” 耶路撒冷是韩国的 通辽的子民们，你们的大帝回来了 好家伙 中东那边跳的最凶的，也就怪物房这边的越南水平 勋宗呢 现在还是！ 还是巴勒斯坦缺一个强人，如果有一个强人统治，能让你移民几十年逐步蚕食 还是巴勒斯坦缺一个强人，如果有一个强人统治，能让你移民几十年逐步蚕食 韩国的，别犟 巴勒斯坦真惨 真的可恶 没错，我说的是犹大，而不是犹太 为什么不众筹买个岛？ 逻辑自己闭环了 捷克：数钱 我们一定要保护好中华民族和土地！！！ 礼貌：你江苏吗？ 无耻至极，强盗，败类！ 太形象了！脑回路清奇！带英现在真就是标本了在国际上p用没有了 小国永远无法得到尊严，只能沦为大国的筹码，可怜的原住民 所以叙利亚内战的时候以色列跳的最高 阿拉伯人一直都是战五渣，和东西方世界差距太大了 以色列犹太人就是无耻的强盗 现在连这个方案都不如 没想到比你苏联活得还长久 有道理 以色列复国确实是这个扯淡至极的逻辑，什么出埃及记这些完全都是不可考的 盎格鲁撒克逊人――地球之癌 不要face了 弹幕怎么这么少 安徽人震怒 呸 昂撒匪帮 唯利是图的民族被歧视也是正常 狗东西 Unshaken 草 江苏福州居民骂骂咧咧看了下去 哈哈哈 卧槽 这就够了 是天使摔跤吧 犹太人不要脸，qq 呸！强盗！ 江南... 犹太人真的好卑鄙 臭不要脸的来我们巴勒斯坦要饭来了是吧？ 兔子：在忙，勿cue 这我们可不能站队了，看利益就行 韩国人行为 有点？ 我去，他说的还有道理啊 什么声音啊 中世纪一神教里面确实清真才是更文明更友善也更世俗的存在 圣经里犹太人和阿拉伯的祖先是兄弟 确实已经很让步了 危地马拉：爷的高光时刻 犹太人和阿拉伯人可以算同源 欢迎回来 太不要脸了 犹太人见利忘义 灭国千年以上还说那是自己的属实牛皮 骂以色列没问题，给美术生招魂的三德子给爷爪巴 合情合理，无法反驳 埃及那时候真的猪鼻 只有巴勒斯坦受伤的世界达成了 呸 不要脸 说的在理 仪征人震怒 萨日朗 233333 巴勒斯坦需要一位强者 三体人：谁说我特么不要？！ 我问你这坦克保熟吗？ 足够了 呸 呸 世界英雄哈德良 穿条纹睡衣的男孩 呸，就该扔个核弹去 有道理啊 不要怂就要干 弹幕能不说笑吗 哈哈哈哈无法反驳 是不太抢 与神摔跤 用美元到捷克买苏制武器 正经在西伯利亚打过仗的 哈哈哈哈哈哈 这一段看了无数遍，无懈可击 说“中东钓鱼城”的，请不要用阿拉伯臭丫挺的来羞辱我们中国人，谢谢。 呸 基因检测已表明现在的巴勒斯坦人大部分都是当年犹太人的后裔，也就是说在罗马统治下他们大部分改教了并继续在当地繁衍 这还打个6啊 阿拉伯一群流氓国家有什么好支持的？ 老公么么么么么 虫豸大集合 强盗 “中国能拿着山海经论证美洲大陆是中国人发现的然后对美国宣称主权嘛”犹太人被强盗从这里迁走，有多国信史文字记载且有出图文物。跟这个比起来《山海经》是个啥？ 我老家 人类从非洲出来不都要路经吗 居然有人敢反对（） 出埃及记 是我，我也不会容忍。 气！ 小约翰这椅子响了？ 不要脸 你在想屁吃 半场开香槟 呸 讲两句 呸 你那挂件挺能挂啊 打的好 准备动手准备动手 秒啊 《友好》 都有自己的小九九 农夫与蛇。 呸 要一鼓作气 衰竭了 来来，刚才说裁判向着拳手的人你出来一下！ ？？？ 这块说得好 罗马正统在通辽！ 阿拉伯人真不愧是臭丫挺的后代 精彩 弱小是原罪 合情合理 获得弱宣称 太恶心了 唯利是图不是啥好品质吧 很不要face啊 可汗の自知之明 看吧，谁是好人？ 本来嘛 这是拜登吧 都是群打过二战的 强盗 军合力不齐，踌躇而雁行。势利使人争，嗣还自相戕。 魔幻吧 机不可失 时不再来 这阿拉伯联盟能赢？ 不要脸 是不是嘴瓢了？ 就这俩，懂了吧…… 农夫与蛇 得了吧，阿拉伯从穆圣归真就没团结过 带英体统跑路 以色列需要牵制 荒野大镖客 危地马拉表示，我们三加起来可以对抗世界！ 艾尔迪亚人 以色列？他抵几个通辽！？ 所以说 我们的老祖宗 是有多牛逼 米畜的方案，就是先打烂再介入 脸皮真厚 为什么挨打心里没逼数么 小胡子成国父了结果 苏联自己都一堆犹大，还是开了光的，答案明显 是没亲儿子支持建不了 我真的有一头牛 这就是没真理，被安排得明明白白 全明星阵容打中国男篮了属于是 不是还有一个选择是中国东北么 呸 虫豸 从前有个人来买坦克 嗑瓜子呢？ 。。 然后被揍抽筋了 怪不得讨人嫌 这时长还以为看纪录片呢 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 中国人打仗不太会夺取自身的利益，要不早统一世界了 我总觉得到后面会猝不及防 阿盟拉胯 江苏人，狂喜 国家反诈APP 撤离 混战 出埃及记？ 呸 阿富汗不是在中亚吗 自己跑了！！！ 东北颤抖 阿富汗不是中亚？ 呸 我感觉以色列好无耻啊 这段都算是伪造的历史，现在的犹太人在生物上跟古犹太人恐怕没啥紧密染色体联系了 666 是《旧约・诗篇》第137首 Hhhh 以色列和德3有什么区别告诉我 听君一席话，胜听一席话 蚌埠房价持续飙升 黄帝：我们的土地就是对方自愿送给我们的 就这俩就够了 以色列：咋还大了捏 粟特不是犹太，相当于今天的斯坦和部分阿富汗人 农夫与蛇。老祖宗英明 好家伙，日本奥运裁判了属于是 可是上帝不一定存在，可德国人依旧存在呀doge 飞龙骑脸怎么输 卧槽可汗你深呼吸吸完就吐口气出来吧，憋死了 宋美龄看看…… 等会儿，我们是不是忘了卢旺达？ 以色列和新中国关系一直很好 以色列和新中国关系一直很好 龟龟 谁都不支持，但是佩服犹太人 应许之地 德雷福斯案 《只有》 伟大的民族 太不容易了 这含金量有点高啊 马先师不认为自己是犹太人，为了防止别人这么认为，他还专门去接受天主教洗礼 远古时代的宝贝 无人能说对与错 联合国立国之战 “民族自决”这个原则就是个坑 兵家必争之地 好家伙，我特喵直接好家伙 淮北人震怒 榨干他们 充分体现了艾公的那句话 报应迟早会降临到以色列人头上 呸 ===' 不太强，指基本靠抢和来殖民的列强老爷 存档了属实是 也是打成一片? 中东子午谷 可拷 这是真的，中东在很长一段时间都比基督教文明开放。 至今没收到乐事律师函，是你影响力不行呢还是乐事胸怀广阔呢 以色列的强大在于大国的帮助，唉 。？ Steam阿根廷人表示震怒！ 呸 以色列是苏美自营，阿联军只能闲鱼淘宝 阿黛尔真厉害 儿子救爸爸怎么了 以色列真是如有神助 拿皇是我的白月光 是雅各在回迦南地区时与天使摔跤，扭伤了大腿窝，天使赐名“以色列” 好家伙，顺口 经典西奈半岛 还没赢就想着分蛋糕 三句话，让侨胞为我花了八千万 所以涉及到自己的根本利益时，一定不能跟着世界走 好家伙成了收破烂的了 美国要来救爸爸了 本视频由福特基金会亲情支持 本视频由犹太财团友情赞助 好家伙30分钟 雀食，但欧洲那些巨头不允许啊 本集由福特基金会友情赞助 美苏伺候以色列一个国家装备还差的了 自找的 tui pei 强盗之国 农夫与蛇 我们刚建国也是总打仗， 亚瑟 爱因斯坦的发型 狗都不住 恒大行为 这一期的歇后语质量相当高 可惜不太团结没能拿下小小的以色列 《袁公路直呼内行》 呸 这谐音绝了 tui 大佬们开开会签签字，对于小老百姓就是二向箔打击 这歇后语真的……笑死人了 你贤惠我还贤惠呢 依据《圣经》犹太人和阿拉伯人都是亚巴拉A的子孙 因为你肉啊 非常合理 哈哈哈哈 就会胡搞然后走人，干不成一件人干的事 点错了！ 歇后语制造商 英国大理石加上化劲儿 我支持以色列！！！ 从来没有人能抢地的，外东北唐努乌梁海库页岛被你吃了是吧？ 民族是有，但利益其实是按阶级区分的 胜者王，败者寇。以色列牛皮 呸 自己不中用，谁来了都帮不了 中世纪的时候确实，至少msl洗澡比基督徒勤快23333 以色列固然是强盗 阿拉伯又是什么好东西吗？ 讲个笑话，俄罗斯和中国是永远的朋友 所以很多事其实都是欧洲人干涉后才变味儿的事情本来是它该有的样子，被他们一掺和全完了 高进:我要求封盘 哈哈哈哈哈哈哈哈 《我的奋斗》 国王陛下是个明白人 我 的 奋 斗 对啊 别太激动，中东乱一点对我们有好处 这个叫化劲儿 哈哈哈哈哈哈哈哈 我 的 奋 斗 我有权弃权啊~~ 雅各和神摔跤 我 的 奋 斗 我 的 奋 斗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该是蛇鼠一窝 亚拉伯罕，神赐给亚拉伯罕的名字，不死者，与神同行 强盗 殿下您应该理直气壮的 拳头说话 唉 殿下 好主意啊 国王高见 和 平 笑死我了 阿道夫:渣渣 ？ 藏秘排油？？？？ 小印度? 我们都有光明的未来 但是山区易守难攻，所以更乱了 只能说反犹是有原因的 阿拉伯人不是菜，宗教束缚了他们的大脑 来偷来骗我们迦南人 就炸鱼呗 这不只是损,是多少代人的血泪生活啊 精罗狂喜，那我们赶紧去欧洲宣称 面对这帮人，千万不能让步 该 这时候停火搞笑呢 呸 阿美也是一脉相承 我与ok组合共取三连冠 拉偏架 我与ok组合共取三连冠 ？ 呸！强盗行径 三巨头 不能说是随心所欲 只能说是处心积虑 哈哈哈 不会划线可以不划 宜将剩勇追穷寇啊 100年也不算久 巴黎和会 弱国无外交 哈哈哈哈 大表哥yyds 这还不够吗…… ~美国和加拿大边界是谁画的那么直呢 麻了，绝对麻了 下集埃及 不要脸 阿拉伯人也在流血 合理 拜登：。。。。 确实 好，合理! 纳赛尔 可悲 仓鼠吃东西 这很河里 大英几时死啊 呸 强者才能生存是说不强就没办法活下去，不等于弱者只配死， 挥刀向弱者，he~tui！!!! 阿拉伯人：我是神？ 你看不起谁呢？ 两个就够了 ， 西奈沙漠！ 哈哈哈哈哈哈 来了来了 确实奇葩 宝鸽鸽竟然更了 太拉了 德国被划走的地多了根本不在乎，欧洲也不介意多个小瑞士，以色列人生活水平不会比现在差还多一个安全 合着这帮人就是战国时期的六国各自心怀鬼胎啊 ? 336 一直到现在 这使得如今的以色列在中东依然有强大的战斗力（以色列成年公民必须服役不论男女） 第一句话就嘴瓢 呸 果然有大清遗风 珈蓝：紫色染料之地 卧槽 对呀 洋枪队 常州人震怒 这都是啥动静 好出戏啊 离谱啊 鸠占鹊巢 神tm～ 犹太复国主义” 南京不服 第一次中东战争即将曝发 陛下选歌真不错 阿拉伯人太不团结了，当然这特么是带英的功劳！ 非我族类，其心必异 所以自我强大才是王道 结果埃及带头叛变（指和以色列建交） 西亚小袁绍 代入一下中国，血压马上就上来了 无能狂怒 阿盟过于虫豸 绝了 大学军训？ 西方曹县 挑三拣四 苏联通过支持以色列成功拆掉了大英的体系得到了阿拉伯世界啊 点错了，点成1星了…… 冲啊！ 确实啊 带清：那确实 奥古斯都小约翰 严谨!!! 阿富汗在中亚 苏联人失掉自信力了吗？ 出埃及记 有点？ Halal（ 忠!!      诚!! 哈哈 哈哈哈把江苏丢去中东能从开罗推到德黑兰 出埃及记啊 不战争就没有和平 呸 合理 伍德充沛 这都是Tier1水平的老兵啊 小约翰你收了犹太系的钱了？ 你手机能不能静音一下吵着我眼睛了 呸 呸 阿拉伯人；我是神？ 打书名号阴阳怪气什么意思？ 对啊 社会国家都喜欢扶植白眼狼属于是 陛下发生了何事？难道被雍正附体了？？如此勤政！！！！ 强权乃正义，射程即真理 铸币大头（ 阿富汗能算南亚？ 有这俩就够了 呸 无语了属实是 简直是近代史记了 徐志雷搬家，憋不住了 ‘】 亚瑟 零元购 不贪，他还是他吗？ 我觉得以色列守不住耶路撒冷，等吧！！！！ 停火不就是帮以色列 呸 二战老兵虐菜来了属于是 燧发枪好评 支持阿拉伯人也不支持以色列人 所以犹太人作为回报，肢解了苏联。 太毒了 犹太人也好，阿拉伯人也好，巴以终究是欧美强国的棋场，哎 钱不是问题 ？？？？？？？？？ 呸 哈哈哈hh 果然，小人得势 不能同日而语用到这里并不恰当 呸 机会给你你把握不住啊 沙特国王明白人 亚伯拉罕？ 是个人都忍不了 充分必要条件 呸 阿拉伯人一帮废柴 但凡东亚随便去一个都平推了 藏秘排油 蹬鼻子上脸啊这 下关区震怒 本来就是抢来的 犹太狗 bgm好评啊，怎么还有这么长？ 为什么可以边说话边吃薯片呢 吃薯片啊？？？ 美苏在这方面不敢糊涂 合理 真是农夫与蛇啊 生坦克蛋子 全是我的人，你怎么跟我斗 竞争就是自古的潜规则 常熟人震怒 呸 难怪反犹太人，算是明白了。精致的利己主义 美术生，带大伙再冲一次吧！ 呸 ??? 要是没大国支持这些军官怎么过得来 难怪反犹。。 菜是原罪 酸枣联盟还有阳人战神孙坚呢 后两个就够了 现在的以色列不是好东西 埃及的文化现在依然可以西方世界看见影子  ， ! 毕竟都是同一个祖先 世界早已经被打乱，每一个种族都该有一块自己的地，以联合国定下的领土就基础进行调和。 什么时候可以把大英分了? 江苏勿cue 德国画家正在大杀特杀 多苦多难  恶心 嘉然是什么傻宝 好杀 P是。 凭什么好人就得被人用枪指着 什么声音 不是神赐的土地吗？ 呸 为什么不直接杀光 苏联迫害不少犹太人 hhhhhhhhhhhhhhhhh 迪米特里了属于是 老妖婆 呸 阿拉伯人找谁哭去 开大眼儿还行 阿拉伯人无能 酋座高见！ 阿泰泰泰 因为犹太人一直就是忘恩负义的。 呸   二战啊 呸 各方豪杰开展了圣杯战争 古德里安附体 你在想屁吃 犹太人人家恨他们不是没原因 你币有了 21 通辽bgm真好听 呸 金蝶豹 《我控诉》 蚌埠：你礼帽吗 呸 愤怒有用? 中东战争之后阿拉伯人也不会和以色列做生意啊 弹幕这么多发光二极管？ 终于知道为啥哪儿哪儿都排犹了 是真拉跨啊... ? 南京人震怒 榨干他们！ 运输大队长 歇后语不行可以不说 脑血栓操作 这个时长爱了爱了 ？？？？？？ 友好交流... 凭什么 因为是犹太人 敢站在苏联美国对立面用一票否决权，带英直接夕阳红 锡安？黑客帝国？ 九啊 背景声是乐事薯片广告！ 解释一下：意思是要打就一条道走到黑 中东小美国 苏联在为自己挖坑 就是只能掠富不能创富呗 哭死，苏联被美国恶势力骗，他真的好可怜呜呜呜 紧 跟 时 事 来都来了，呸一口以色列 前线情况靠敌国新闻获取？ 哈哈哈哈笑得 勋宗：？ 这也太菜了 苏联本意是好的，被西方恶势力扭曲了 阿拉伯的劳伦斯 以色列阵营一堆百鬼夜行，群魔乱舞 呸 逃过一劫 divide and rule 居然有男神JJ,可汗真棒！】 英国居然弃权了 梦幻联动 呸 英白拉多・约翰・奥古斯都 玩了个烂摊子不敢玩了 归根结底，带英你恶事做绝 前方高能 呸 在跳大神 普鲁士 有道理啊 大嘤帝国！！ 说真的带英和犹太人都差不多虫豸 前面的好好学一下吧，把人作为商品那是蠢到极致的主意，因为商品是没有购买力的，并且你还得维护作为商品的人 狗贼 德雷福斯冤案 南京人震怒 你还挺有自信，那是有点难度吗 苏联人震怒 入埃及记 为什么我的手一直在点屏幕 阿拉伯人:但是俺拒绝 上头了 呸 氪金玩家鼻祖 只能说无论意识形态，白人始终时种族主义的 发动种族技能 哟哟哟 震惊！来自通辽的古老力量左右了这场战争 以色列总比绿绿好 鲶鱼效应=给美国找了个共轭的爹 阿拉伯：wdnmd 前方高能 没有弹幕吗？ 半路开香槟 现代恐怖主鼻祖 我呸 犹戏高手 袁术：叉出去 你这坦克包熟吗？ ？？？？？ 大英就是奸奇神选 说明凯申时期中国就玩弃权了，可不是兔子发明的玩法 摊主：这坦克保赢！ Jack slow f**k 阿拉伯人只是菜 但没有什么大错 比英美以色列之流的邪恶差多了 雅各布的手足 达达尼尔战神 不得不说，真的是拎得清的民族 ？？？？？？？？？？ 搁我身上我是阿拉伯人… 有美国跟苏联足够了 杀光把 二战全明星全来了 一通操作获得罗马宣称 来了来了 飞龙骑脸 ？？？？？？？？？？？？ 经典成语误用，不可同日而语是对一个对象时间前後跟自己的对比。 合理 呸 炸鱼 ????????? 小约翰这是收了以色列人的钱了吗 捷克山区有很多古代犹太人定居点，很多美国犹太人祖辈都在那里 通辽怎么说 Bgm叫出埃及记 源自同名电影 我马云马化腾可以撼动亚洲经济 全明星了属于是 没声音？ 哈哈哈哈有我三个就行了 哀兵必胜  你这坦克哪有十五吨？ 预言之屑行为 呸 钞能力了属于是 报应啊，这波杀的还行 混乱是阶梯-小指头 世界三强！ 我们一定不能犯这样的错误！赶走默，义不容辞！ 要不是苏联要地要的那么狠还真的可行，可惜遇上了慈宗啊 这不杀绝了，很难收场啊........ 呸什么 菜啊 有理有据，令人信服 靠宗教维系的国家，没有一个行的 流氓 呸 就恶心，巴勒斯坦的原住民做错了什么 穷救了自己一命 呸 还有东北，只字不提了属于是 德国不是讨厌犹太人的吗 全部木大 犹太人永远不会思考为什么自己人见人打 巴黎和会 人而无仪 阿以的纷争我不懂，但我知道亚瑟其实是个好人 还是杀的不够 非常合理 口糊了口糊了属于是 有道理啊 约等于全世界都承认了 就是弱肉强食的丛林法则 阿拉伯只能等着挨打了，这阵容就是人少，人多七国打你七个。 逮到字幕错误了哈哈哈哈 阿萌为什么这么天真 定位十分精确 法外狂徒？ 哈哈，这句话北京人还有另一种说法 bgm：踹jiji 蚌埠住了 这些做法和当初那些德国人有什么区别 右手 就该绞死该死的犹太佬 黑皮虽然穿在身，心依旧是犹太心 这跟犹太人在世界上树立的可怜巴巴的受害者人设可以说是非常不符了 也来东北考察过 确实很不公正啊 天啦噜，这期这么长 纽约阴谋 乐迟但到 没杀完就太可惜了 自己作死，不算反抗 过人之处：特别不要脸 耶路撒冷 呸 嗤之以鼻 犹太复国主义 吐字清晰 呸 大表哥2 哎 简单的说。就是基督徒比绿更狠 菜是原罪 握草 大表哥 宋美龄:我只是把飞机存在银行里吃利息，吃回扣还是你们狠 造孽啊！ 为什么变色？ 丑国：直接报我身份证号得了 呸！ 陈仓古道 妥协换来的和平只是虚妄 口误了 申遗三部曲 弱国无外交 哈哈哈哈哈哈嗝 TTK 大表哥！ 冤有头债有主 已经很让步了 降维打击 对啊 黑客帝国？？？ 呸 出埃及记 什么叫不接受条约要承担后果，这本身就和从你身上割个肾给别人一样。 突然高产 孙坚都没一个 歇后语 强力去犹 这是在扫薯片屑了吧 给脸不要face 够了够了 中国：发生了甚么事？ 郝建与老太太 以下全文背诵 谢谢，又被恶心到 当年解放战争我们也被“调停”了很多次 g11 阿拉伯人但凡有咱们中国人这两下子  都没以色列这个国家了 哈哈哈哈哈哈嗝 本地事实上已有两个民族 阿拉伯人这些联国也是完蛋 阿拉伯人不明白：经济才是底牌啊 哈哈哈哈哈哈笑死我了 世界真的是拳头大即真理 赶紧把姜文申遗 兔子投的啥票？ 事实证明，阿盟太拉胯了 锡安主义 罗马人的皇帝小约翰一世 暗度陈仓――中东版 罗马 这是得罪造型师了吧哈哈哈 搞到了古董哈哈 在干瞪眼233 全民皆兵了属于是 抛开立场，演讲很成功 薯片是乐事的吗 万不可息兵！ 大开眼界 亚瑟 宝应震怒 跳转13：00 以色列大战阿盟 活出了统战价值 蓝色六芒星 都是生意 抗英神剧 会闹的孩子有糖吃 鹰酱深得亲传啊 带英：搞完事情，溜之大吉 导师有犹太血统 能说这话确实是厉害 反而导致更大矛盾 导师好！ 你礼貌么 很有道理啊 拉偏架的感觉 插针对没错针针针 去查查以色列在美国的产业..  简直可怕。 全靠同行衬托 后面就是犹太人的各种尿性了各种为富不仁，挑起事端、在我国搞对立。 好一场父慈子孝 哪里是小伎俩啊。看看现在以色列就知道 这帮东西是真的吊….. 一女三嫁 好家伙 带英老惹完麻烦就跑了 我听见了啥声音，嗑瓜子吗？ 呸 格雷厨师 制造麻烦，获取让步！ 迦南就是腓尼基 地中海马车夫 “你们凭什么把中国的山东，拱手送给日本人！” 英国老左右横跳了 握草这就够了 合理 从赤道几内亚到通辽，您的更新无人不知无人不晓 好诗好诗！ 犹太人在美国位高权重。 整个华尔街都可以说是犹太人的。 三头下注了属于是 绝对不是嗑瓜子，明明就是恰薯片！ 美国深得亲传 八旗兵水平 友好就该被欺负 阶级矛盾是最大的 画非洲边界线也是如此 法国表示自己更进一步 虫豸 …… 搞乱他们，杀鸡取卵！ 毒瘤 对 舌头打结了233 小刀都不够用了呗233 不太强――食不果腹？ 卖方市场 一切以通辽为基准 惨 我一般用左手 经典 呸 落后就要挨打 狗大户:哦 呵呵呵呵 呵呵呵呵 打，还是被打，这是个问题 兔子以后会卖的233 上帝：啥事都打我名号 瞬间就懂了 阿拉伯人也够窝囊的，要是团结一点就把犹太人赶走了 呸 可汗开篇就嘴瓢啦！ 泪目，如果纳赛尔能不要那么早去世。。。。 中国日常弃权 全名：联合起来欺负弱小国 以色列的精神支柱根本不是圣经，而是《我的奋斗》，它们就靠这本书生活 以色列的精神支柱根本不是圣经，而且《我的奋斗》，它们就靠这本书生活 这是真的 NB 哈哈哈哈哈 勋宗：我觉得。。。算了还没出生呢 好家伙，那不得重新练排枪打法？ ??? 国家财政一但陷入危机 就会拿没有社会地位的犹太人开刀 这些年中东出问题的埃及，叙利亚，黎巴嫩刚好都是和以巴接壤的国家。 ？ 罗马正统在德国 居然需要10天 这不是天国王朝的现代版么 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泰州人震怒 两个超级大国够了。 不能对对敌人抱有幻想， 二战后带英的实力机具衰落 233 哇塞，@NЦ星榈幔 习惯搞小团体的最后逃不过被排挤的命运。 所谓的融洽就是让你加入我 数字论证，请 虫豸 叔叔不能治姨的病吗？ 中国:过几年我教你们怼“联合国”的正确方式。 罗马皇帝小约翰 无耻 这段50遍 哈哈哈。 哈哈哈哈 呸 在巴勒斯坦当倒爷，确实地理位置很优越，能够赚大钱 大表哥好评 昂撒做法 清洗犹太财团和犹太势力或许是小胡子唯一有远见的地方 开局就嘴瓢 三 巨 头 费拉不堪 再来一遍 我的可汗 以正义的战争结束非正义的战争 杨颖拔牙baby无齿呀！ 我的奋斗 呸 明明当初是欧美排的犹，杀人也是欧洲杀的却要用别人的地盘补偿属实离谱 我和科比合砍80+了属于是 +++++++++ + 你可以随时结账，但永远无法离开 这些破边境线完全不以民族自然地理为边界搞后来出来一堆屁事 三句话让男人为你花了八千万 众神归位 一战把法国打歇逼了把带英打残疾了属实是损人不利己 给脸不要 不值得同情 白雪公主后妈了属于是 都是因果 凯撒61小约翰可汗？ 廖耀湘直呼内行 只要故事编的好，面包和土地就都是我的 《自古以来》 少了 ？大家好呢？ 这段需要反复观看 比如脱欧 真不要脸 呸 强盗 叫花子嫌饭馊 台湾 这坦克保熟嘛？ 呸 你在说啥啊？？？ 糊涂了老大哥 666 侵略战争 只能说中东优秀的匹配机制 傻啊 它说停火就停火呀，以为打比赛呢还中场休息 巴比伦之球 绝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《废  话  文  学  家》 明朝那些事儿 那不就够了 以色列国父 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 老婆数减一 淮北人震怒！ 不要13脸 哈哈哈哈哈哈哈，这个嗝打的恰到好处 时长超佳 预言之屑表示很赞 犹太人也有被宰的时候 不还有中国 那确实也是8月以前 自古以来 等于死的全是妇女儿童医生护士 短短的四周以色列涌入了一个连队的英雄级单位 美苏都赞成谁敢说什么呢 这可太够了呀～～～ 笑了 胡子太给力了，喝粥很麻烦吧？ 现在屈辱改阿拉伯人承受了 何止中东 精苏震怒 就TM不讲理 凭什么啊 哈哈哈哈哈哈哈，您肯定不配 都呸一声吧 确实 算是绝中绝了 那么答案只有一个了 臭名昭著的181协议 34分钟？！ 要饭还嫌馊 萨拉丁死不瞑目 可是阿拉伯人没有第二个萨拉丁 礼貌江苏：你吗 弱国无外交，阿拉伯人但凡能团结一些，也不至于让以色列人欺负成这样 流着奶和蜜的地方 土地好还轮得到你吗 哥几生异形啊！ 很难不同意 Zion主义 捷克造 这都能输 阿拉伯人战斗力太拉胯了 有理有据。 法律不追求正义法律将失去价值 友好=好欺负 突然母猪 好人就得被枪指着  以色列没有耶路撒冷，正如东百失去了沈阳大街 合肥人震怒！！cue我干嘛 完美闭环 有理有据 搞笑 迦南这名字好听多了 没中国大就是小国doge 这是美苏的共同意识，，， 妥协换来的永远都是得寸进尺 迦南学院 呸 三体人:恒纪元为什么不要？ 有理有据 贝尔卡 英国为啥也弃权了 太欺负人了 无限的远方没有回音 大表哥yyds 那你还想要啥啊 地球的东边日本对中国人的暴行白人老爷们可不在乎 呸一声再走 主要是害怕0元购吧 阿富汗在南亚 梅西 豆瓣9.7 太废了，感觉阿拉伯人会和印第安人一个下场 呸 阿拉伯费拉不堪，以色列武德充沛 印度：正是在下？ 香港！ 伊本沙特就是后世中东狗大户形象的原型 主要矛盾怎么就成了阶级矛盾? 有道理 呆萌 HETUI呸 国名叫做戴胜（doge） 军合力不齐 裁判下场了属于是 盐城震怒 只会永远被军火包围 非对称竞技 劈开一个俄罗斯人，你会发现一个蒙古人 有核基本是要不回来了，除非以色列自己解体，跟苏联一样 以色列有核弹怎么抢，你敢找俄罗斯谈领土问题吗？一个道理 希望有朝一日，犹太人能被我们勤劳的双手消灭 呸 抛开二极管思维 以色列本质也是一个得国不正的棋子 阿拉伯人没机会了，有核弹要不回来的，就跟俄罗斯一样，吃肉不吐骨头 把周边的利益国，竟然没人询问巴勒斯坦人的意见 ？？？阿盟联军真的太拉了 犹太人在人类历史，，，， 国土面积是小啊 全是昂撒匪帮造的孽 给予一切精神上的支持 强盗 歇后语鬼才 抢到 真的有点无耻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老古董了属于是 因为犹太人先图图了罗马和其他族裔居民 氪金了 真黑啊 @高佑思 合理 《大棚里的坦克》 与神击剑 ？阿拉伯人的血和泪呢？ 哈哈哈哈哈升级了还 呸！做梦吧你 对阿拉伯人真是哀其不幸怒其不争 可汗日理万机 这非常合理呀 带英直呼内行 大表哥，DNA动了 呸 犹太人都是资本家 可汗早就下旨，比俄罗斯面积小的，比中国人口少的都是小国 奥斯曼帝国容纳了大量欧洲跑过来的犹太人 合理 所以直男很无趣 跟着这些虫豸一起怎么能帮助巴勒斯坦 唉人间惨剧 唉 阿富汗在西亚的发言可谓重量级 呸 呸 啥经典弃权，这里的中国是秃子不是兔子 这里说错了，his majesty是国王陛下，当时应该是乔治五世在位，her majesty才是女王 太牛了 好家伙 打仗打出重大考古发现 呸 - 你特喵炸我坦克是不 ？？？？。？ 官宣了 据报道 阿拉伯军火采购团  取得了考古学重大突破 联合政府就算建立了也有可能变成又一个南斯拉夫 一天开战实属。。。 三句话，让带英送我耶路撒冷 有五国攻秦内味了 氪金玩家大胜利 够了 灭亡叫好实属魔怔他妈给魔怔开门了 妥协会使事情更加糟糕 紧跟旧事 华强直呼内行！ 配 礼貌袁绍：你吗 犹太人以前不就在巴勒斯坦被赶出去的吗？ 呸 你把什么切了？ 来一场谁分手谁死的恋爱 反帝反封 是国王陛下 下一期，埃及？ 看出来了，犹太人是反派，最终反派获得了胜利！邪不胜正的故事最终不攻自破 无耻 歇后语大爆发 我终于知道阿明为什么要得罪犹太人了 带英撤的真快 弱肉强食永远的法则 哈哈哈哈哈哈哈 血亏 看了半天，这是一个唯一反派胜利的故事 阿拉伯是真的理解不了，但其实这事就属于谁都不管，你看看中国割地给俄罗斯现在没回来，有人有意见吗 不容易啊 旁边有人 合情合理 所以到底是1898还是1895? 那要是个印度人可惨了 犹太人来过中国啊，当时来避难的，也有定都中国的想法 啊这，收古董了 属于是去其精华取其糟粕 强盗 三句话 德国？ 大英：emm 真的，比如劳伦斯……………… 现在的美国接下了带英的活 始作俑者其无后乎，还能跳多久多久呢 真理只在大炮射程之内 说的很实在 哈哈哈 呸呸呸呸 确实 通辽可汗，即日起加封为罗马帝国皇帝--门下省记 不要脸 《灵活的道德底线》 好一个得道多助？ 不过是大国利益工具 完了完了，寄 分不清是在乳三哥还是在乳带英 哈哈哈哈 你在嗑瓜子吗？ 赛季刚开始就争fmvp了属于是 这尼玛都押上了 犹太人屠屠真的不过分 比烂是吧？ 捷克斯洛伐克重生 电影：邪不压正！！！ 可怕？德不配位，就该唾骂 如果赢家是阿拉伯，这就是犹太人的下场。所以，谁也别说谁 这不是傻吗 大怂，说的就是你 危地马拉：我亲美，美帮以，所以阿拉伯滚出去 猴群战高达 我赞成，直接从德法中间割一块地当战略缓冲区。 太恶心了 危地马拉：没想到我已经达到这种级别了 无耻 呸 我天，《侠 初心?《》 以色列的苦难结束了，阿拉伯人的苦难开始了。冤冤相报何时了啊 完了完了完蛋了，没戏了 中国：都是老子玩剩下的 臣等正欲死战，陛下何故要降？ 只能武力解决了 niubi 酥酥啊，来来啊 哭？哭也算时间哦 拉跨 呸 农夫与蛇 西方人永远不懂什么叫自力更生，一切都是靠烧杀抢掠得来的 忘恩负义了属于是 占了别人的家 你就说你要不要吧 这TMD 荒野大镖客2的bgm！ 黎巴嫩派出的是志愿军，不是正规军 呸！鸠占鹊巢 联合国是国家吗？还直辖 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 菜 阿米尔汗！ 大镖客yyds 哈哈哈哈哈 泗洪人冒泡 从英伦三岛划个岛呗，或者美国划块地，再不行加拿大土澳地广人稀的也行啊 可以 他们是这个世界的吸血鬼 出埃及记有内味 胜者为王，阿拉伯人真是太菜了 呸 一鱼三吃，妙啊 本集三个歇后语了，可汗牛啊 呸 阿拉伯好蠢！干看着…… 倒卖文物了 欧美的作风从没变过，自己弄出烂摊子让别人收拾 盎撒的啥时候也能这么切割一下 裁判都是我的人，你怎么跟我斗？ 阿拉伯太蠢了 犹太人可以三面夹击波兰，完成目标瓜分波兰 这时长，下饭刚好 斯柯达兵工厂yyds 好惨 蠢死！ BGM:出山海关记 当年如果真让其在东北建国，后来历史上就会有四野灭犹记了 犹太人流浪两千年做到人嫌狗不待见是有原因的 捷克一波肥 老版 来十颗瓜子  记账上 来年清 美国搞的的鬼 当时的德国刚打败仗为什么不割德国的地 那要照这么说，欧洲都是咱们的，至少东亚东南亚不该有其他国家存在 先吃七个，再煮七个 123 有点难度 哈哈哈哈哈 犹太人之前还想在东北建国，恶心他妈给恶心开门了属于是 日本有个电影寄生兽说的应该就是犹太人 哈哈哈哈哈 合理 本来可以一波推的，偏要胜利的时候互相拉后腿。 明明是整容非说是拔牙，无耻 呸！！！ 全明星阵容啊 明视杨颖整容 关弹保智 巴基斯坦封神了 合理 所以，以色列应该在德国建国 拜见罗马皇帝小约翰 带英：我就一个宗旨，怎么乱怎么分 两个大哥承认，够了啊 .. 什么时局图 倒爷民族 就该直接打死，太天真了 燧发枪是17世纪的吧哈哈哈也就比火绳枪好一点 孙子兵法 巴铁是巴基斯坦把！！！ 美苏都不在乎巴勒斯坦，他们看中的是打压英国 《10天以内》 波兰斯基的电影《我控诉》 各有立场，说不通了 约翰陛下 臣有奏折上奏 巴勒斯坦:你礼貌吗 王司徒一女两嫁了属于是 太天真了，就灭国 要脸吗 二战前带英，后面就是美帝了 人间之屑：带英 哈哈哈啊哈哈 纳赛尔真的就很一般 战斗力太差了 出埃及记 这个谁都知道，人就是来试探的 翻译翻译，什么叫做标本 但是0元购天天都可以搞啊 永远不要同情犹太人，农夫与蛇 字幕快了 江苏无锡人骂骂咧咧 6666 礼貌阿根廷：你吗？ 唉 合理 奥斯曼帝国内部就有很多宗教 强盗尔 历史上确实是 契约精神 精苏震怒 父子搅局 亿点难度 小西班牙内战 终于抢到了地 土：？别过来,我可不认识你 nb 说得好，强盗！呸！ 噫，还是没有中国人 亿点钱 呸 不愧是带英 合理 真不要脸 ？？？？ 但是他们成功了，鸽宗你呢 迦南听成江南 通辽汗国考虑一下？ 确实 这拉偏架了 呸 ？ 不是说在东北么 越来越靠东 事实就是如此 犹太人恩将仇报，寄生虫 菜是原罪 早晚的打英国一顿 与虎谋皮 寂静暗刑准备好了 奸商就是不要脸，最少的人占最多的地 233 连阿拉伯人都不怕，还会怕黑叔叔？ 瓜岛美裔归国曲 呸 对，在德国划块地给它 给他们地，他们还挑，活该挨打 没自己，真讽刺 这怕不是目前为止最厉害的“小国” 我的弹幕有颜色吗 你这是弱宣称啊哈哈哈 宗教就是统治者用来忽悠人的 原来是一战前 偷来的迟早要还 美国就是学英国的 包容笑死我了 就是一群来抢地的强盗 抢了别人的祖国 苍蝇搓手 jiannan你带我走吧jiannan 所以犹太人直接靠战争打下来了 情愿放弃手艺活 ？ mercy你坏事做尽 破案了，国足进不了世界杯的罪魁祸首是英国 哈哈哈 干得好 主要是打不赢 阿拉伯的劳伦斯 赫茨尔属实是狗拿耗子 一个德国人为什么要对以色列人这么上心 确实是阿拉伯人自己不争气 英国还是厉害啊 呸 小胡子杀的还是少 一帮子战五渣 合理 . 嘉然? 二道贩子 合理 合理 通辽有龙卷风了  全世界的吸血鬼 阿拉伯这么菜吗？ 一物数次抵押...登记对抗。。。 现在的阿富汗 这是神赐的国名 这不也是强盗吗 干得好 该啊 要是全部民族都这样了还统一啥？失败者不接受被同化，胜利者还能同意不成？ ？？？、？友善？？？？、 说的是中世纪 啊这 参见可汗 可以 呸 已截取 设为铃声 呸 汉佛莱爵士直呼内行 其实以色列的行为确实是流氓 祖传反对和弃权 杨萤拔牙byby无齿  哈哈哈哈金句呀 这才是真平权 纳赛尔！ 但战斗力一定很强（bushi 阿拉伯人原来是抱错了大腿才会失败的 捞薯条了属于是 鹰酱家都是犹太人的资本说了算 阿拉伯人太拉了 哈哈哈哈哈 这z还不够？？ 有道理 ！！！！！ 已经够了 雪斋の教诲 接，化，发  笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 不要脸了属于是 确实 犹太人是贪婪的 伟人说的太对了，解放战争拖不得啊 江阴人震怒 这玩你妈 就应该把英国揪出来，打死，别给他擦屁股 难民问题了解下 合情合理 这位是罗马的奥古斯都，沙俄的彼得，金帐君主，草原的铁木真，通辽的约翰可汗 一边嗑瓜子一边念稿子 纳赛尔 猛男 给脸不要脸，得寸进寸 人心中的成见是一座大山 出息了，34分钟 支持者请把自己的国家让出去，不要慷他人之慨 哈哈哈哈哈哈，万万没想到，杨颖还能这么用 《安宁》 勇士变恶龙 小偷 全民皆兵！ 哇哦 肥 皂 工 厂 一支穿云箭，SSR英雄来相见 一 房 多 卖 联合国能让丁真这种去的能是什么好东西 lianhe 南京人震怒 危地马拉：我和美苏平起平坐！ 抢哪儿好呢 哈哈哈哈 就搅 这不就过火了，以后连好好说话的余地都不给了 从始至终都是昂撒人在搅局 呸 建国建迟了 小困难 15000吧？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鲨鲨鲨 太惨了 主权都是用血换回来的  你太会了！给你投币！ His majesty是（国王）陛下吧w 印巴直呼内行 hhhhhhhhhh 想起来了，亚伯拉罕没睡醒稀里糊涂跟天使玩相扑 罗马皇帝John.Jr 那帮孙子还打算在东北建国 苦寒之地 统战价值 美国喊暂停，苏联卖武器，阿拉伯赢个屁 共襄盛举 不要face，呸！ 最大赢家捷克 ttk 包容？  呸呸呸 吴签在英属加麻大学会的“见缝插针” 在听亿遍 再听一遍 危地马拉：我何德何能啊 我们仨 我靠 阿三既视感 有南通不睡觉了 阿拉伯联合得起来吗 呸 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 好家伙 开坦克都敢说 胆子真大 辛亏我们 是大国也是强国 中场开香槟了 犹太教就是基督教前身啊 呸 我发的弹幕呢 阿美利卡代善人了属于是 真全明星阵容…… 疯狂氪金 高更的作品可汗收到了？ 申遗 噗哈哈 声音字幕矛盾，到底是1898还是1895？ 3000+观看 中东大区的优秀匹配机制啊 战败国分给他们 阿富汗是南亚国家(南亚区域合作联盟成员国) 打拳有用，就是这么回事。不会闹的孩子没奶吃。 搁着搁着呢 谁没有枪啊 强盗的自我包装 呸 蝗虫 我觉得两国都没错，都是欧洲人起的头，要骂的应该是那帮欧洲人 呸 又来喽，一切侥幸心理终究会成为泡影，苏联吃下来这个苦果，如今是我们 迦南流I 陈  仓  古  道 弱国无外交 你想要家为什么抢别人家，这不就是流氓无赖吗 阿拉伯人也是真不争气啊 自己种下的恶果，终将由自己品尝 阿拉伯在跳大神 ff 美国倒了以色列必定会被清算 曹阿瞒 马上就有那句“我们的女人和孩子正在哭泣”要出现了，真心讨厌犹太人 合理 这世界并非谁弱小谁便正义 现在不是了 一个能发动二战的德国佬会无缘无故特别针对一个名族？说白了该灭 大家呸一声再走吧 这世界只有实力 和平是弱者说的 同情阿拉伯的各位可省省吧 常州人震怒 唯一选择，通辽？ 西亚小江苏真是绝了 太平天国了属实是 真不要脸呐 还是没组织 一个月？ 佛媛:你直接说我得了 这事苏联很聪明，和平的中东不符合苏联的利益 抢的还什么应许之地 当然是自古以来的感觉啦 就欺负巴勒斯坦 我感觉下期会在国庆后~~~e 能纵切 绝不横切 7个打不过人家一个 求也干不成 徐州震怒 按照犹太人的逻辑，整个地球都是盘古开出来的。所以整个地球都属于中国 狗咬狗罢了 呸 真的就是挑软柿子捏 最可恨的其实是昂撒集团 可是阿拉伯人已经在这里生活了上千年了 说的很委婉 好家伙，合着冷战是百年战争延续呗 耶，这是真理 阿拉善盟：你也叫阿盟？ 的确，扬州人有车之后才知道自己是江苏人…… 为什么不反思自己呢？ 好家伙这是去博物馆采购的吗 战术暂停 三连再看 摔♂跤 回家挨打 天降艺术生 上帝（指自己祖先） 唉 搁这画奶牛呢 这划地就是纯纯的埋雷啊 ←惊了，我大通辽竟然有极端民族主义者 通鸽宗 国家弱小，没有主权 唉，弱小就是原罪 客观来看以当时犹太人的实力，建国是必然的 的确不能理解精神阿拉伯人。。。 犹太人就是在圣地借宿过几宿，就把那当自己的了，真是不要脸 就是说吗 又拉偏架 鸽宗高见！ 六国伐秦，各怀异心属于是 唉，没实力太惨了，任人宰割 呸 出埃及记 这不是雷区上跳舞吗？ 好 联合国就是大国的话语权 呸 不管怎么讲会战兵力是60万对80万，优势在我 佛媛的勾当 6194 苏联弄死了自己 枪弹分离 说明屠杀并不够残忍 呸！ 带英是有些本事在身上的 为什么是右手？ 真不要脸呐。。。 江苏人震怒 奥地利艺术生：就是动手慢了啊 马阿西莫夫 弗洛伊德 都是反犹太文化的犹太人 马甚至把小犹太作为骂人的话67！ 强盗建国 犹太人总有一天还要还这块地，他们最好的办法是花钱在美国买一个州。 草 丧偶了属于是 德三还是仁慈，直接搞光今天世界要少多少事 吗的什么牛马人 呸 看过阿拉法特传后我就是坚定的反犹主义 看过阿拉法特传后我就是坚定的反犹主义 笑死叫他们的逻辑我们西北全是匈牙利的 呸 以色列变成合法夺得了，因为他是被动的 当时他们阿拉伯贸易确实开放 破合众 你一千年的地被人占了，还把民众赶走，谁忍得了 山川异域，不共戴天了 全员归位的感觉 到底是大是小 带英是真的狗 呸 犹太人可怜，但也不是那么的可怜 以色列主要还是因为有美爹 这里是巴基斯坦，该滚的是你们阿拉伯人吧！ 你可以说犹太人坏，不能说他菜 漂亮国一旦衰落，等着阿盟联军踏平以色列 恩将仇报的寄生虫 现在犹太人控制了美国金融美国高兴了吧 说好的忘了小鬼子害了多少祖国人？ 雀食 英许之地 犹太人不到当地人一半还tm要一大步土地独有，正常人能忍？ 双方都有问题，而且罪孽很重，主要怪带英 不抢你算是有道德了 突然高产似母猪 精致利己主义者们怎么可能有凝聚力建国呢？ 罗马自古以来是通辽神圣不可分割的一部分 为什么要尊重吸血鬼？ 吸血鬼民族 国王说的很在理 犹太人和阿拉伯人都是古闪族后裔， 苏北佬震怒 我控诉！ pei 这波我挺阿拉伯人 奇妙的背景音 挺好 申遗 国庆可能鸽个大的 我tm直接ffvff融入黑暗 弹幕 企 鹅 公 社 犹太人找德国要块地呗 阿拉伯人不欠犹太人的 五黑一百 糊涂啊！ 这可是有福气了 油纸包的罗马古道 哈哈哈哈哈哈哈 这坦克保熟么？ 国王大哥说得太对了啊，确实确实，冤有头债有主，你犹太人不讲江湖道义，没有武德 。 这不就是一帮抢人地盘的么 呸 确实 哈哈哈哈哈哈哈 全体起立! 古罗马黑科技哈哈哈哈哈哈哈 阿拉伯人就是菜，明显不知道刘邦项羽的故事，最好的一次机会没了。 萨日朗，萨日朗 呸 可汗说的是代指全部fxs，这只是其中的一小部分罪行 红字说错了，是雅各（亚伯拉罕的孙子）与天使搏斗获得的 你这么一说我就有数了 停不停火我说了不算你说了算？ 与神搏斗:犹大 本来是阿拉伯犹太人的问题硬生生抬到了联合国 埃及最后一个猛男 少整点歇后语可以吧 日日哭夜夜哭，哭死董卓乎？ 耶路撒冷破城市给我都不要 无耻 牛啊 精神阿拉伯人无能狂怒 精神阿拉伯人无能狂怒 <1895> 有点熟悉 现在是一个景区 牛，绝 王允直呼内行 严丝合缝的逻辑 本江苏苏州工业园区斜塘街道人震怒 我们三个真是太厉害了 自己幸福安宁了，但是夺走了别人的幸福安宁 强盗和美国一个样 哎 看着有点疼 还有吹纳的 太近了 建议搜一下  河豚鱼计划 666 在购买古董 哈哈哈哈 现在这么极端是被逼出来的 建议搜一下  河豚鱼计划 参拜party 搜一下  河豚鱼计划 地球oline氪金 麻了嘛了 现在的伊狂分子和美国的教材分不开 圣城陷落 星野结衣 阿拉伯的劳伦斯.... rap 但是双方组织度不一样啊 美国援助 天天打电话告诉他炸你家 带挂鼠辈尔 可汗你的黄金家族呢？ 你被笑 想起了开封的那群鸟人，拿着中国的好处住在中国的土地上靠着中国人民吃饭却不认同自己是中国人 j'accuse 暮光之国灯塔国 橡皮吃 哈哈哈哈去那里感觉每几年你们哪有什么犹太人 哈哈哈 小手搓搓 好家伙通辽宇宙无敌 太难打 申遗！ 罗马给了一块地给他们，他们还反咬一口自找的 老套筒 汉阳造 子弹出去都打着转儿 呸 弹幕护体 弹幕护体 弹幕护体 弹幕护体 也是阿盟自己不争气，让以色列形成了路径依赖，抢就完事儿了 弹幕护体 弹幕护体 弹幕护体 弹幕护体 非战斗人员请撤离 好！！ 河里 主要是她老公不同意 萨日朗 共襄盛举 阿拉伯人也不是啥好东西，一群神棍 华强直呼内行 确实 合理 投币 无耻 割地赔款 比巴勒斯坦好多了 阿拉伯人也是靠武力夺下耶路撒冷，以色列夺了回来，迟早会再被夺走的 牛逼！ 到底是谁在吃薯片！ 实际上美苏说停止就得停止，不然美苏一定就出兵干预了 这个世界就是这么槽.弹 只是有点难度吗？ 这个世界不应该是这样的 nothing, evething 马云：哭墙？这个我熟 阿拉伯人真的惨 韩国直呼内行这我熟.以色列是我们韩国的 ??? 呸 真不要脸 这群强盗运气也太好了 蚌埠：欢迎每颗受伤的心灵 。 笑死，不敢跟英国较劲，对阿拉伯人重拳出击，欺软怕硬 等于日分咱们的土地吗？ 撒日朗！ 好家伙 有美苏就够了 奇怪的歇后语又增加了 trouble makerLe 欺软怕硬而已还与神搏斗真不要脸 日本人也给过方案啊…..唉 我们三天下无敌 常熟虞山镇人激怒 武德充沛 偷吸！ 地精？ md一群盎撒匪帮害人不浅 大表哥2！ 这灭不了以色列就离谱 对面的是敌人！ 饱受欺凌的昂撒人去到了美洲…… 是小约翰懂得多才能拿中国历史打这么贴的比方，也更好懂了，实好 一女嫁三夫 杀疯了杀疯了 强者就是要欺负弱者 糖衣炮弹，犹太人也对我们用过 不如拼了 强迫症犯了分南北中间画条线不好吗 夏季吧画 真不要脸 ??? 这集倒放好多2333 优势在我 手机震动了 神罗可汗小约翰 摩西大呼过瘾 中国还是太老实太善良了 土匪集团 弱可不是原罪 牛批 手机来消息了？感觉到震动的声音了 宗教胜利是吧 犹太人叛乱之后先屠杀其他民族然后罗马皇帝对他们实施了报复仅此而已 事实上是真的包容很多 小胡子：聚在一起好杀 漠南正统不是察哈尔吗 这段素材笑死我了！！ （？？？？？？？？ 还有东北 罪魁祸首是英国 推波助澜是当时联合国提划分领土方案的 斯科达兵工厂东欧巨头 终有一日必将犹太人杀个干净 法国！你看见了吗？ 颟顸 '' 这群难民阿拉伯人也懒得管。 犹太人从此站起来了 老子蹿稀，来也白来！！ 法国也是 怎么不行 皇帝的命令就是最高的法律 左拉 没有国家独立自主和强大，只能被随便地决定命运 呸 不说拉偏见 什么声，，，， 臭外地人：对，就来你们通辽要饭！！ 这就够了 煞笔吧 呸 势利使人争，嗣还自相戕 May I 也太原声了吧？！ 小聪明啊 好人就该被枪指着吗？ 确实 不要脸 ？？？？？？？草 摩西？ 直接把圣城抢走，好家伙奥斯曼直呼内行 ？？？小约翰你对自己家怎么这么下得去手！ 这福气还小得了？ 圣城被占领为啥阿拉伯人这么急，你想想君士坦丁堡就理解了 犹太人卑鄙归卑鄙，但是比阿拉伯人聪明 耶路撒冷被占领，跟君士坦丁堡变伊斯坦布尔一样 阿拉伯人这是要重蹈东罗马覆辙啊 大表哥好评！ 完全支持 犹太人。 呸 好家伙，上头有人就是叼 华裔 支持巴勒斯坦，2021年9月，还在发火箭弹，强烈怀疑UP主是收了犹太资本家的钱 所有阿拉伯当初要是继续推进就好了 印度被奴役习惯了 种猪站流哈喇子可还行 呸 天哪 《印第安人》 强盗 呸 呸 然后他们就知道了，就算五常不下场，洒洒水就能摆平他们 以色列人无耻 《一条狗的回家路》 阿利亚运动 干得漂亮 生存与发展本就是需要拼命去争取的东西 以色列能同时拉拢美苏，本来就是外交成果，怎么能说弱国无外交呢？ 文明是在你强大时才有用，否则那叫做懦弱无能 哈哈哈哈哈 真理只在射程之内 世界是复杂的 哈哈哈哈哈哈 中国和苏联被故意忽略 小约翰，你要造反啊？！ 历史告诉我们永远不要同情犹太人 发江苏人震怒的都是假江苏 经典半场开香槟 《首善》 确实精神巴勒斯坦人哈哈哈哈 人均生产总值 迦南：寂静暗刑开始了 呸 以色列这个小国如果存在于东亚，真的现在世界上就没他什么事了 你搁这买古董呢 刚刚是哪个发出的声音，真是的 战地一中的阿拉伯战役主角就是英国人 奇妙的口音 肝神阿 司考民法著名问题“一物多卖” 阿富汗:我难道不在西亚？ 颟顸不已 有人在吃薯片吗 出埃及记 慷他人之慨，属实强盗行为！ 犹太人贪得无厌 呸！ 泰兴人震怒 三十分钟这次管够 犹太人本就是天生的魔鬼 呸 大表哥2！！！ 德三的各种坦克在中东绝唱 可惜没打过，真的可惜 给了阿拉伯人机会，可惜他们不中用啊 全是猛男 [友好] 萨拉丁点了个赞 宋美龄也在啊 因为格雷福斯吃了电棍的兵线 哀兵必胜 用毁灭别人来成就未来，呸 呸 《1898年》 中了缓兵之计 和平战士阿拉法特 拉胯 巴比伦之囚 漠南正统察哈尔！ 摆明欺负 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 近代才开始慢慢变成这样的 真的牛 徐州人震怒 匹夫无罪，怀璧（土地）其罪。 锅巴爱好者震怒 第二届会议，哪来的“惯例” 呸 工业化的民族打游牧民族，胜利是必然的 呸 。。 登陆鬼才 弱国无外交 乐事到底给了多少广告费，每期都有？ 呵忒 三成人口划走六成地，这不是欺负老实人吗 不愧是欧洲第七大军工强国 这bgm…绷不住了 这TM能忍 这里出错了，应该是：国王陛下的政府 罗马还会回来的 呸 可惜了… 有一说一确实 这是原声？ 费拉不堪的阿盟 危地马拉：我们仨真厉害 离谱 你是谁？ 苏州人震怒 《友好交流》 按这逻辑，普通之下莫非王土，除了中国人全都收拾好东西滚到外球去！ 因为法国人均黑人 所以阿拉伯人现在在德国 “巴勒斯坦不属于阿拉伯人！” 危地马拉那时候是美的傀儡国 也就以色列能把侵略说的比唱还好听 原来如此 呸 呸 呸 那个只是美国犹太社区代表人物，而且后面成立远东犹太人代表大会 父子俩都是匪帮 仗还没打赢就开始内讧了 悲惨 怎么的！鸽王哪去了 反对票:阿盟七国,阿富汗,土耳其,印度,巴基斯坦,古巴,希腊 这些又不是一般文物能卖钱 窃国准备中 这已经是能把以色列扼杀在萌芽的最好机会了，阿拉伯人不争气没办法 奸商行为啊 可是最后阿拉伯连181号决议都没有得到 海王行为，老渣男了 高利贷，排外，擅长计算坑人 江苏人震惊 阿拉伯人自己不争气 精罗狂喜 打都打了，怎么就停火了呢？ 成王败寇，赢了就行 除了宗教毫无干系 呸      抗日战争快不得，解放战争拖不得 团结！忠诚！ 可以说犹太人坏，但能力确实比阿拉伯人强太多了 就是抢 建议下载国际反诈APP 前面的，阿富汗是中东的，中东包括一部分西亚 这一集的歇后语要上10个了吧？ 恶之花，恶之果 臭名昭著的181号决议 化劲 呸 以色列不是小国是什么？超级带国？ 果然是应许之地 犹太人叫古德里安？ 敬畏与可怕 阿富汗是西 ，不是中 通过犹太人改变形象？想不开啊 好嘛，二战都快开打了 优势在我《》 排油，该！ 常州丹阳人震怒 裆部一紧！！ 西  奈  鬼  火 太哈人了，先润了 G……要是这个方案估计可以在一个统一共同体下进行更好的和谐发展 这个让步已经非常难得了，还不接受 这特么就是新时代的十字军东征 屑 合理 你这梁子跟中国球迷结下了属于是 按照目前局势看阿拉伯人已经完了，再也不会有石油危机时那种团结了 恭迎罗马皇帝 这个仇恨种子种下了 捷克不愧是欧洲兵工厂 弱国无外交 不要face了 《闯通辽》 阿拉伯人不会打仗 可拷 巴勒斯坦在燃烧，阿拉伯人在流血（ 萨拉丁。真君子 hhhhhh 强是真强 不去做售楼部可惜了 不变的忠诚 一神教的无耻+虚伪 别骂了 够了 危地马拉与美苏合力干涉中东局势（ 笑死我了 最好的机会 恒河里 与科比合砍81分 嗯……我第一反应是大米 落榜艺术考生 带嘤必将被反噬 奥古斯都 小约翰 你是来找茬吗 比起萨拉丁时代的阿拉伯人差远了 大表哥bgm很应景 现在都是犹太人的了、。 那时候是光头的人弃权 耶路撒冷啊，你是真的冷 2333 所以中东这么乱都怪带英 我说阿拉伯怎么没路灯呢。 呸 美军 阿拉伯人也真够惨的，命运不在自己手里 各怀鬼胎 一盘散沙 巴以分治决议简直就是联合国之耻，制造了至少一个世纪的战乱 呸 不愧是带英 不要face 搓搓手 旁边是女的  犹太人一直招人各应 多损啊 契约精神 陛下正统 汉族人：到哪里都混得开。犹太人：到哪里都被人挤兑。你要说这没点儿理由反正我是不信 河豚鱼被放弃了，犹太人更偏向巴勒斯坦 公共厕所 中东大区优秀的匹配机制 不公平 最后波斯灭巴比伦释放了犹太人！ 吾乃西奈赵子龙 ？这都能cue 江苏人报到 被欧洲人屠杀，却去抢阿拉伯人的土地，还自我粉饰，无耻至极！ 不够打 这叫有点难度吗？ 大国：时世界第一强国 大家好，我是 民族主义万岁 哈哈哈哈哈 没有永远的国家只有永远的民族 通辽计数单位 死去！ 呸 乌干达？ 哈哈哈哈哈 犹太人太贪婪了 哈哈哈哈 还有个中国东北鱼豚机会 呸 恶心 ？？？？ 军合力不齐 散装江苏 很合理 毕竟两千多年的殖民传统 亚瑟 这就是西方蛮夷的治理能力 约翰・奥古斯都陛下 哈哈哈哈 合理 以前是，被打压一个世纪后很难 你这坦克保熟吗？ 出埃及记 BGM：出通辽记 过分了啊，饶是带清1910年还能对别国搞炮舰外交呢 恒河里 一房两卖了属于是 白字你别管 哈哈哈哈哈 谁在吃薯片 阿拉伯人太差了 饱受欺凌，指把埃及整经济混乱 呸 带英 呸 马赛人 马赛人太多了，狮子也有点多，十动然拒 全是150 又菜又爱打，结果老挨打 呸 正义是杀不死的 天降猛男 搁这刘邦项羽鸿沟之盟呢 这比直播带货厉害多了 丁真名言 以战争求和平则和平存 阿拉伯的劳伦斯 提防犹太人 感谢我们老祖宗在中国这土地上立足 逻辑鬼才哈哈哈 你劈我坦克是吧！ 以色列一个流氓国有什么好支持的？ 人种不行 阿拉伯人还是蠢 为什么要放大表哥的歌，整得我头皮发麻，已经开始哭了， 一房多卖 我要0.75倍速看 呸 你这要能上战场我肯定要啊 挑! 马，列，托，恩都是犹太人 反犹 真不是没道理 高产 嘴形完全一致 想亚瑟了 在无锡的盐城人震怒 本质都是为了生存 所以弱国无外交 两个都是不是好鸟，现在中东多稳定 令我觉得可怕的是犹太人的文明，一个国家，一个民族可以被摧毁，但是文明不行。 流逼流逼流大笔了 亚瑟摩根 完全合理 当年差点在东北划块地方给以色列 就1,1万人 呸 它来了！ 笑死我了，太有才了 伟大的奥古斯都小约翰 可汗の奇妙歇后语 以色列是从延安出来的吗？ 生产队的驴 逻辑思维 过年了！ 强宣称啊 阿拉伯也不行啊，应该趁他小全部要他们命才对。 我相信在未来的历史中巴勒斯坦一定会统一的 呸 可怜了那里无辜的阿拉伯人民 谁在吃东西我超 马云还哭墙？ 咔咔咔咔 托洛茨基的阴谋！ 东亚边的越南拉过去直接灭国了都 唉阿不幸，怒阿不争呀 所以现在犹太人把法国搞黑了 嘉然 阿军但凡来个功德林里的人物也不至于这样 离开了千年又回去，这太尴尬了 这种方式太不地道了 国外的华裔还有愿意为国而战的吗 咱可以不念 这怎么能不愤怒 同床异梦 钞能力 三句话让犹太人给我打了18万亿 His Majesty，当时还不是女王呢 徐州人暴怒 我看犹太人在美国过得不错 哎  宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 我靠点错了 新垣结衣都结婚了 百岁山 通辽大帝降临了他的忠实的B站 等了一个月吧 阿米尔汗！ 确实 能打的部队都在东亚 666666好活儿 以色列民族对科学的贡献比阿拉伯大多了 犹太人屑啊 斯柯达复工记？ 美国苏联：你算个屁 不该停啊 出埃及记 三体人:我要把你们都关进澳大利亚 太聪明了犹太人 苏联：神有几个机械化步兵师？ 狗咬狗了属于是 带英：溜了溜了 本来就是鸠占鹊巢 宿迁震怒 犹太人受过上千年的苦难但不代表它现在向弱小施暴无罪 哈哈哈哈，这次不是小刀捅屁股了 巴以双方都只是大国角力的工具罢了 以色列迟早要完 我用的是左手 详细可以看电影《我控诉》 印度直呼内行 自古以来 唉 秒啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 当断不断必有后患，一鼓作气，生米煮熟饭 我们只支持联合国划定的净土。 哈哈哈哈哈哈 太过分了 河豚鱼计划，中国东北 《正规军》 太不公平了 以色列全是高级兵，阿拉伯全是农民兵啊 呸。 勋勋会来么 哈哈哈哈 不要脸， 只有立场不同，我们的土地也是打下来的，只是我们守住了绝大部分 笑死我了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 北伐战争开始了 六国灭秦重演 申遗了思密达 阿拉伯人是真的蠢，不信自己部队的报告信新闻 那应该把英伦三岛给犹太人 才四万。。。。 经典 一只穿云箭，千军万马来相见 这是化劲！ 王建国 tui 这几笔直线给我看笑了 强盗！ 够了 大批苏联红军中的疣太人回到以色列 中肯 有点眼熟 小偷！强盗！ 合理 抗日战争犹太人和日本人勾结想在东北建国，代号 河豚鱼计划 呸 阿拉伯人可以无限输，以色列输一次试试 塔塔开！ 两三个县没了 中东小大清 这就是仇恨 哈哈哈哈哈 tui 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 正片开始 纳大佐 阿拉伯人太拉胯了 哈哈哈哈哈哈哈哈 然后大批红军中的疣太人去以色列参战 奥特曼 鸽宗最近是失恋了吗 活该战火不停 属实强盗了 西亚小云南吧 哈哈哈哈 中华民族只有征服世界才能拥有故乡 哈哈哈 百万片头 三战如果爆发犹太必亡 先三连了 时间感人 呸 好家伙 属实过于真实了 以色列有核弹，阿拉伯已经没机会了 u1s1，确实 战区控制61西奈半岛 2. 太坏了 他们是不是忘了祖上咋解散的？ 去日耳曼民族领土建国，他们敢吗 呸 我们三个太强了 那就在苏联划块地吧 条条大路通罗马 这真的一点不合理 可汗这是在吃薯片？ 空瓶了？ 落后就要挨打 哈哈哈哈哈哈哈吧 呸 可汗心里没acd数吗 选带英就世界和平了 呸 我们就是前一种，只是经常打着打着就内战了…… 奥  匈  帝  国 一桃吃三士 全员恶人 迦南，迦南，嘉然！然然！ 美军换个马甲来了 古董 真是屈辱 卧槽 哈哈哈半场开香槟那个二五仔 你就说你要不要吧 无锡震怒 @印度 蒋光头老婆出来挨打 大表哥 阿拉伯的劳伦斯 我同情阿拉伯人 行了，有那两个已经够顶了 带美？ 以色列就是一群强盗 以色列也不是一个好家伙 真他妈恨铁不成钢 这歇后语太深澳，没听懂 应该从亚伯拉罕开始讲起 纳赛尔 给你机会你不中用啊 这他妈就叫统战价值 日本想从一战获得利益，为什么不去找德国，而要同为战胜国的中国的领土呢？ 呸 大表哥 泰州学院路过 所谓小困难 买古董了属于是 自古以来...... 哈哈哈哈哈哈通辽就是基准量 好 开封的犹太人被同化了 这和那些反犹的人有什么区别 合理 哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 乐事打钱 传下去，小约翰是东罗马皇帝。 去非洲啊 中肯 大概新垣已经知道你了 高见 呸 弱肉强食 忒 呸 好活 没海啊 有点难度？然后到最后还是成功了？ 通辽有路灯么？ 原声大片 南京人震怒 可汗是吃错药了，多出了 罗斯柴尔德在推动 你这坦克包熟吗 来的正好 对呀 说的对啊 有道理！ 江苏震怒 这时长，这金桔输出，不投币都对不起可汗 哈哈哈哈哈哈哈哈 有个塞纳尔水库 南京人震怒 炸鱼炸鱼 一起看的1.1万个小伙伴，大家好呀 哈哈哈哈哈哈哈哈老人up主 呕呕 强盗 英国科学是最早，最先进的。 呸 为可汗的降临献上礼炮 再来一个萨拉丁吧 萨拉丁 可汗，你手机来消息了 呸 新歇后语 这不得阳痿病人？(doge) 呸 好家伙  标本这个就，哈哈哈 虫豸 进入主题战歌起 呸，小偷 可耻的民族， 我美利坚一定帮帮场子 额 这兄弟上道 英美是真正的土匪 盎格鲁撒克逊人才是真正的土匪 美国西部最合适 韩国：似曾相识 摇人是吧 一边团结一边不团结，真是药丸啊 合理 白眼狼来了 中世纪确实如此 优势在我 扣钱 要不是通王长的丑，真愿意结为异性兄弟 计量单位：通辽 欧美白皮犯罪，让其他人受罚 阿拉伯怒其不争哀其不幸 在某年美国还给了 阿拉伯世界两栋世界最高的高楼作为赔偿。 y好活 菜就是原罪，决定正义的是强者，弱小的正义无法被执行 中东大区诡异的匹配机制 长 小胡子当初还是不够狠，不然巴勒斯坦更好过 礼貌人：你江苏吗？ 呸 那么神的对立是啥呢doge 带英老骗子了 不是，你在吃什么东西？ 合理 搞得这么复杂，说白了就是没有枪杆子。 混血种 可恶 印度战力不行，庞国兴：敌人非但不投降还胆敢还击 南京是安徽的耶路撒冷 零元抢购但是很猛 既然管不了 我觉得让说德语的过来主持公道 大清正统在中东 都是大棚里的坦克 常凯申默默流下了眼泪 真真是弱国无外交 哈哈哈哈哈哈有点难度 奇怪的比喻 痴心妄想 不是1895年吗 第一次中东战争要开始了 太拉了 看到这血压已经上来了 必须要学习犹太人的团结 h哈哈哈哈哈 乌 干 达 零 元 购 申遗申遗 三句话 以色列是狼，阿拉伯就是濉６者没有一个好东西 伊戈达拉 这一期时长好评 中东刀塔客属实了 呸 巴洛克地板！ 阿拉伯人太仁慈了，如果这时候是日本，种族灭绝计划可以解决一切 带嘤真是世界诈骗的祖师爷 把刀掰断的是神仙吧？ ? 哈哈哈哈哈 不要脸了这是 乌干达可能就统治非洲了 警惕夹带私货 通辽圆舞曲 东亚国家随便拉出去一个都给他盘的明明白白 这属于是氪佬玩小号了 弹幕好多二极管 被你玩儿明白了 逻辑严谨 合理 希望各位多了解了解，伊教确实相比天主教更宽容 典 没呀阿富汗算中亚吧 精耕细作了属于是 呸 这回明白了为啥世界上那么多国家都排斥犹太人 合理 散装江苏 事在人为啊 犹太人和昂撒人如出一辙 坐山雕 呸 小偷 要不要把 没办法打不过咋办啊 阿拉伯这群真是菜的最下限 我与苏美共霸天下啊 21世纪了也不太强 全世界的华人群体又是一个怎样的群体呢？ 我带英自有国情在 阿拉伯太菜了主要，活该其实 这后空翻倒也不必 圣杯战争 呸呸呸 不要脸啊 哈德良建立了万神殿，可谓是多神教虔诚卫道士，杀犹太人那确实不手软 带嘤从来心里就没有好事 要求还挺多 抢的 可汗你为什么冷落铃木爱理？ 然后就人善被人欺 呸 呸 那阿拉伯人没流血啊？ 埃及无能，丧权辱国！ 第二次水晶之夜 凭啥 太惨了 18路诸侯表示你这是在侮辱 太屑了法鸡 这也是弱国无外交吗. 正常人谁不反犹？ 我吐了，要是阿拉伯人有财团拍电影就好了！ 韩国行为 合理 杨颖拔牙，经典娱乐圈梗 美国终于找到了失散多年的爹 指正:阿富汗是中亚 阿拉伯被这几个大国坑惨了 肥皂民族 阿拉伯人真是到了血霉了 不是你们抢来的吗 军合力不齐， 踌躇而雁行 逆天 精通狂喜 以色列是侵略者 犹太人：去德国住，以后方便德国继续杀我？ 不要脸啊 确实 此恨延绵无绝期 犹乐园 秦  直  道 这一停火，以色列实力就飞升，吊打联盟军 可汗又不是古神，为什么要说降临 自古以来 典型白眼狼 自古以来 神？有几个师？ 草 汉朝：到处打人我熟啊 我觉得不应该先骂带英？ 中东被以色列统一？他敢吗？全球多少阿拉伯人？何况沙特还有大杀器呢 当年大清也是这么想的，我不是战胜国吗 偷走？真理只在射程范围内，你有本事就拿回来 我的老噶，就在这个囤 通辽断了 昂撒人 阿拉伯人不团结 开摆 完全合理 劳伦斯！ 印度直呼内行 这也是甘地为什么成为圣雄的原因 对内我重拳出击 美国：俺也会 农夫与蛇的故事 印度：勿cue 凭啥啊 巴勒斯坦：？？？？？ 完美 抢来的 手机：嗯！ 雀食 笑死，他们的快乐建立在无数阿拉伯难民的痛苦之上 巴勒斯坦人给我干死以色列 中国战区比这惨多了 呸呸呸 中国必须统一！ 屁，就是一场侵略与抢劫 美苏合作真能逆天 犹太人跑到别人土地上作威作福 犹太人本来就遭人恨，无底线攫取财富，谁不恶心他 上当了 灵活的阶级划分 两级反转 美帝要开始送武器了 详见伯纳德在前PM葬礼上的调度电话 应该发动当地的阿拉伯人的 说得好 去骗，去偷袭 麻了 楼上的你们扬了耶路撒冷没用啊，得把大英扬了才行 国际纵队 清朝：以夷制夷这个我熟 以色列，披着羊皮的狼。 补充武器 支持反尤 我只看到了无耻和贪婪 袁本初：关我什么事？？？？ 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！ 慈父本意是好的，被下面的人曲解了 明白了！这里是黑龙江！ ？？？ 盛岸二村人震怒 太恶心了！ 合理 阿拉伯人真团结起来可不是好事 那你刚才讲了个啥 爱尔兰共和军:学到了，学到了 说没有勋宗的，这里玉米勋章都登台了 666 呸 也算?你知道这部队指挥官是谁吗? 委座夫人落泪了 镇江人震怒 德三竟是阿拉伯救星 鹅爹，我的鹅爹呜呜呜呜 啊这 做事不能再人后，一定要斩草除根。 呸 阿那时候是真的肌肉发达头脑简单，你和别人打灭国战争还隔这讲道义呢？打赢了再谈也不晚 纠正，中东小带清 纳赛尔也不行，但是个男人 一地多卖 忠孝难两全啊鹅鹅们 以色列本来就不算大国好吗 哈哈哈哈 南京震怒！ 耶路撒冷究竟是谁老家              是 以色列人doge] 渣康？ 耶路撒冷究竟是谁老家              是 以色列人doge] 勋宗：正是在下 耶路撒冷究竟是谁老家              是 以色列人doge] 盟军驾到 你这坦克包不包响 耶路撒冷究竟是谁老家              是 以色列人doge] 友好交流 阿富汗在中亚... 哈哈哈哈哈哈哈 无间道2吴镇宇打电话～众人坑甘地再现？ 臭不要脸 那就用左手 这不就是殖民吗？ [doge] yue了啊 难得呀 自古以来 这不是美苏变着法支援以色列吗？ 确实 这不算美苏bainc 穿条纹睡衣的男孩 阿根廷逃过一劫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呸 弱肉强食，败者食尘 《蚊子游戏》 强盗 以色列该死 优势在我 犹太人没有辜负这片土地 哈哈哈哈哈哈哈 苏州人震怒 这已经都不逊色长征时的干部团火力了 感觉早晚会被扬了 锡安山！ 活该了属于是 来了来了老大哥来了 捂脸 农夫与蛇 紧跟时事，也没有完全紧跟 哥谭市先锋队东方N 犹太人不是什么好人不怎么讨喜，但是不代表应该被屠杀，屠杀者是反人类，一切人类皆可讨之 哈哈哈 好人就应该被拿枪指着？doge 属于是国际纵队了 q 条条大路通通辽 五学(2/1) .0 以色列确实也是靠自己努力，阿拉伯国家确实也是自己不争气 各怀鬼胎 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 呸 阿拉伯上当了 别来～ 无耻 妹来～啊可莱丝桑德～ 《独立》 阿妹～啊迷思克莱舍～ 妹啊～斯坦纳谁敢～ 游击战yyds 呸 小约翰凯撒！ 缺德 阿座高见 大胃王饭店 十三太保震怒 说得对 以色列你真不是人。 赶紧申遗 不讲武德 斯柯达兵工厂 TUI 会不会画图，不会分可以不要分 割东普鲁士 阿拉法特就是贪污犯啊，别吹他了。 没有原住民…… 哈哈哈哈哈哈哈哈 创造历史的一天！ 以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。 原子弹真是一个好东西 . 当年巴黎和会也是这么对我们的 Woc   我还真以为是原声 大英开始挖奥斯曼墙角了 快去波兰 boo 以色列：给你们机会你们不中用啊，你们不.(bu\)中用啊 忠！诚！ 经典摆烂 锡安运动 这件事现在来看，干得好 有道理 呸，小偷 为什么没有北海道？ 呸，小偷 好家伙，布尔什维克，孟什维克 全球老兵一起来刷副本来了这是 一空输出动 我更好奇，非洲是怎么划分的？ 巴勒斯坦人:那我呢？ ..00. 申遗 古罗马的提图斯：你们都是垃圾 往后会有机会震惊于昂撒匪帮和北美反人类匪帮的罪行吗 老双标了 自己拉就怪不得别人了 第一个算赠送后面两个就够了 英国人是真的阴险 想想当年抗美援朝我们是怎么打的，也是面对各国联军 有逃散吗，其实就是个迷 ！yue 怎么老有英国人啊wdnmd 江苏：你礼貌吗 犹太人就会欺负弱小 yeeyee制yee 呸呸呸 劳资想要=应许之地 一鼓作气，再而衰，三而竭 兄弟们，我还是想开数量 宇宙起源在通辽 突然想到满洲国了 流血不是你自找的吗…… 三句话，让大英帮我复国 团结就是力量 耶路撒冷究竟是谁老家 带嘤 团！结！ 犹太人为了复国无所不用呗 一房二卖了属于是 合情合理 哈哈哈哈 渣宰人种 咋录进去了杂音? 左边的大哥是魔男吧（ 好好好！强宣称！ 太不要脸了 合情合理 妇人之仁 再来亿遍 这一波 手机震动了 哈哈哈牛逼啊可汗 猝不及防 在吃海鲜吗？还是有嘬的声音 萨日朗萨日朗 一定要出下集 就嗯跟巴勒斯坦抢呗 有道理 怪不得一直被欧洲人歧视 二十多年啊……阿拉伯人真够废的，给他们机会他们不中用啊 《七国之乱》 在申了思密达 西 奈 鬼 火 危地马拉：两大超级大国附和了我的意见 红红火火恍恍惚惚 真是一点脸都不要啊 纳赛尔 优势在我 氪金使人变强 合理 河豚鱼计划 经典中场开香槟 屁事多，爱要不要 神速吟唱... 老弃权了 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王 弹幕呢 五常的离谱力量 鸠占鹊巢了 精罗落泪 泰州路过 合理 没说错啊 拉兄弟一把，拉兄弟一把 不是说还有个东北吗 一房三卖 不能再犹豫了，一定要出重拳！ 半T 江苏 ：你很不礼貌 战争真是立国之本，不能打，屁都没用 你咋不买鸟铳和红衣大炮呢 曹老板 ：这我熟啊 pei 嗦了蒜 犹太人被全世界排斥不是没道理的 世仇，好不了了 起了个好头 这还能挺到现代，真能生啊 简直是空手套白狼 犹太人记吃不记打 呸 不要脸 哈哈哈哈 犹太人不值得同情 怪罗马咯 通辽相对论（确实） 丑国生生给自己造了个爹！！ 真正的正义被击败了。。 祸害遗千年的恶心操作 阿拉伯人是这里的原住民吗 好绕啊哈哈哈哈 如果阿蒙里面有中国人民解放军，会怎么样 太拉了 啊啊啊啊 呸 当初给他们安排到德国多好 黑法兰西斯坦 难度不是一般的大！ 合理 种族战争没有对错吧 呸 戈本号事件和阿金库尔号事件 要是那会儿把以色列打残了，现在也没巴以冲突了 确实 鸦片战争的沙逊家族， 二战的鲶鱼计划日本和犹太人合作 幸  福  与  安  宁《中东战争预备》 江苏人震怒! 听君一介绍如听一介绍 犹太人又吸干了美国的血，下一个被吸血的是谁？ 阿拉伯太惨了 危地马拉的含金量爆表 回埃及记了属于是 合理 这没良心的，终于更新了 鸽宗竟然更新了 罗马下水道（误 颛顼不已 呸 合理 徐州震怒 犹太人天天被屠，习惯了都 hetui 有道理 今天犹太人倡导鲜上加鲜（doge） 够了 tui 呸 江苏人心情格外复杂…… 落后就挨打，实力不强找谁诉苦也没用 大表哥2？ 谁在嗑瓜子！ 作孽啊 这是真融洽，兄弟之情 凭什么 贝京？ 终于等到 哈哈这大鼻头 hetui
 零元购 这段复杂了点 进度条不简单 犹太人正常住巴基斯坦肯定没问题，问题就是他们一定要在别人家里建个国，一个没有土地的民族到处圈地，能受欢迎也奇怪 确实 更正一下:星野结衣 格雷福斯？？男枪吗。。。。 事实上我们就和平了。 河南拔智齿 哈哈哈，有理有据 原声大碟 好恶心犹太人 泪目 将来拳头大了再把它拿回来，这个将来也许是下一个物种出现 合情合理 哈哈哈 犹太人现在很可怕  阿盟这波纯粹是自己作死的 友好交流 哈德良杀得不够干净啊 知道法郎危机吗？这就是法国人为什么这么恨犹太人 鸽宗哪去了？ 从远程划地到战术暂停，背后都是大国的影子 合理 出埃及记 ？？？？？？？、 今天开上帝视角看，除非以后国际局势有什么巨大变动，那么在第一次中东战争时阿盟没达成的目标，以后也没机会了 哈哈哈 游击队和游击队也是不一样的。 呸 阿拉伯也太拉了，绿绿确实不行 呸 犹太人挨着德国人，牛哇牛哇，德国坦克蠢蠢欲动 古德里安要上线了 阿拉伯人最大的错误就是没有在第一次中东战争的巨大优势下击碎以色列 ？？？？？ 完全合理 阿瞒没有我你得不到巴勒斯坦啊 带英真是... 东海人震怒 大家好我是新人小主约克寒 贝尔福宣言 我苏州的，和江苏有什么关系 英国 采购=菜狗 Tui 会员专属挂件 确实 萨日朗 你神有几个师啊？ 以色列粉饰侵略之能力绝不亚于美帝 苏修 恐怕也就多想了看看现在米如何黑 6 要点脸不 哇塞，我惊呆了 前面的，犹太教是一神教 带英理藩院天下第一！ 犹太人到哪都是生物入侵一样，不停吸血 成吉思汗:向天再借五百年 犹太人也是欧洲反犹的被害者，而欧洲又把他们造成的后果推给了阿拉伯国家。 我也不理解为什么阿拉伯人疼买单？ 库尔德人呢 BGM，出埃及记 法 外 狂 徒  后期，完全是当时联合国造成的 强盗 呸 呸 真的是恩将仇报 合情合理 阿拉伯人现在的希望竟然是波斯人 嗯，是这么个理儿 ??? woc，真的很有道理 两边都是受害者，这怎么办 比小刀剌屁股还厉害 真不要脸，神赐，抢人家地方说的多么高尚和伟大 弱国真是悲哀。 昂犹集团人类的公敌 军刀这还能折断的？ 雀食 。。。。。。 仇恨已经种下  最后一个，谢谢up主 谢谢up 这也是食材点--鸟蛋 多少人跟我一样去采了一下矿 终于找到最后一个了，感谢 我没有这个是为什么 DNA直接错乱 谢谢最后一个找到了 99 好可爱的up主 顺便捡了个宝箱 感谢最后一个 感谢，最后一个 还差两个宝箱 谢谢up，100% 好家伙比上课都认真 最后一个了！！谢谢up主！！ 失去同步 啊，最后一个，感谢up 骗骗花用班尼特重机直接打水里淹死 神级BGM！！！ 意外收获一窝鸟蛋 顺便打个龙蜥 因为有些箱子里面有符 躲不过骗骗花，暂停 昨天下午拿到了 DNA动了！神木村！！！ 感谢 差点错失一个亿（狗头） 投币了，感谢 跑了俩小时才跑完 最后一个，感恩感恩 谢谢up 省的跑图了，多谢up主 哈哈哈，起飞 谢谢领跑～ 感谢兔兔 我去旁边挖个矿 大概花了40分钟就找完了 谢谢 感谢！ 偷鸟蛋太真实了233333 哈哈哈哈哈我也去挖矿了 感谢 真正的回忆，射手训练场！！！ 小时候跟小伙伴一起玩冒险王是很温馨的记忆 这里居然还有一个普通箱子没拿 感谢！ 最后一个感谢大佬 感谢up主！最后一个找到了www 谢谢up最后一个 感谢up主 最后一个 感谢！ 谢谢up主 顺路找了个神瞳 99%就差一个宝箱死活找不到 谢谢 这里飞到中间会有自然风场 我已经崩溃了 感谢up 最后一个终于找到了 你忘一下直接把我看混乱了 谢谢up，已经拿到 谢谢，最后一个 百分之九十六就再找不到了 三连感谢！ 感谢up 最后一个，谢谢谢谢，币已投 神木村！ 谢谢 最后最后一个，感谢UP 这个我没发现 好诶 最后一个，感谢up！！！ 最后一个感谢 感谢 啊啊啊，谢谢，最后一个 稍等，我挖个矿 人生中第一次觉得活动这么好 进度条用心了 差一个，痛苦面具跟着视频重新来 找到了最后一个 感谢 为什么这里我没有宝箱 99%非常痛苦 可以直接找冒险家协会，有标点 头上还有个验之石、 这个我没有 最后一个！谢谢up 跑了一个下午才肝出咸鱼 这才是神木村啊QwQ 璃月这地儿就真离谱 好喜欢兔兔的声音 感谢up 最后一个找了几个小时 最后一个！三连！！ 允许起飞 最后一个！非常感谢！ 感谢up 感谢 奶妈级教学，我喜欢，三连 拿到了谢谢 就差一个宝箱，怎么都找不到 进度条太贴心了 谢谢 好家伙最后一个，感谢 没有捡起来有一个 确实，这个可以给 感谢宝贝 兔兔我的超人！ 开了箱子逐月符不见了怎么办 我自己跑了一个多小时图终于搞定 三连支持！！！！！！！！！！ 这里鹤帮我了感谢傲娇鹤 感谢 好家伙这么快 童年的回忆 感谢！最后一个终于找到了 我自己找到了百分之七十五 感谢，我这边正好还有个宝箱没拿 鸟：偷蛋贼又来了 用寻宝罗盘也可以指引一些 草神瞳doge 中午拿满了 掉了一个 差6个找不到 ？？？？，不是才刚刚更新 谢谢，最后一个 已经拿到了 94%可恶 哈哈，去挖矿了 最后一个谢谢up 暂停挖矿，不能白跑一趟 当天跑完 最后一个，感谢UP 最后一个，感谢！ 好家伙这地方鸟蛋这么多 一千人在跑图 dna动了  强迫症满足了 爷青回 可爱 感谢 最后一个，感谢 逐月符一个2%，宝箱1% 97%痛苦 感谢UP，最后一个了！硬币奉上！ 补到了，谢谢(*°66°)=3 我也去挖矿了哈哈哈 最后一个，感谢 还有2禽肉 都是回忆！ 这里还有一个小木箱 感谢 最后一个 已经拿了 bgm!!!! 差六个 想起了曾经被璃月神瞳支配飞痛苦 好怀念的BGM啊 好耶，终于等到你啦！ 谢谢up最后一个 好家伙找第二遍才找到。 打怪挖矿 最后一个，感谢UP主 好家伙bgm 讲究 最后一个谢谢up 拿到了 拿到了 感谢感谢 天天酷跑拉 早上就拿到了 好家伙3000+了 bgm泪目了。 哇，谢谢 已经拿到了 挖槽，漏了! 芜湖，起飞 太肝了 离谱的是我自己也掉了，跟着回来才发现 这地方太熟悉了 三连了 顺带捡了个小宝箱 BGM！！！！ 这么卷的吗 牛 找到了 暂停，挖个矿 dna动了 终于找到 风压剑！ 刀蹦河里加一 谢谢，最后一个 我去拿了个神瞳… 最后一个，感谢up 神木村诶 谢谢，硬币奉上 俺也一样 最后一个就在这谢谢up主 谢谢，最后一个 等我挖个矿 谢谢up! 三连了 为什么我没有啊 好耶 鸟蛋山！！ 最后一个！ dna动了 最后一个，感谢 芜湖 我完成一半 哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实 我也是 今天开宝箱真过瘾 芜湖 哈哈哈哈 我没有起飞 固诺金汤 我没有这个 谢谢up 30个符 冒险王 佩服！ 加起来一共100个吗 bgm好评！！ 谢谢！ 牛逼 上号 太强了 感恩 感谢up 已经开始了吗。 这宝箱我竟然没拿 武陵好耶 太强了 我宝箱开出的刀一路蹦到河里了？？ 这里还有个宝箱 勇者之路速升版 牛啊 找到了个之前没拿的箱子 讲究 太卷了 谢谢up 谢谢 绝了我也忘了捡 100谢谢 + 感谢up 感谢！ 感谢up 好耶 好耶 三连了 DNA恿 感谢up 哈哈哈哈 勇者之路！ 勇者之路！ 感谢UP最后一个找到了 好家伙，2000多人再看 up主用心了 谢谢你 三连了 挖矿结束 冒险王 芜湖 三连了 武林！ 摄像头？？ 11点就找完了 辛苦了 宝箱里的东西不一样 厉害呀 感谢 +1箱子 谢谢 BGM泪目 哈哈啊 辛苦了 好啊 勇者之路 童年BGM 童年回忆 感谢 也是我的最后一个 哈哈哈 我的剑刚刚也蹦河里 谢谢，最后一个 感谢up BGM泪目 细！ 冒险王！ 最后一个谢谢up 爷青回 冒险王 up可爱！ 最后一个，感谢up主 暂停挖矿 终于。。最后一个 600+ 最不好找的是伏龙树顶上那个箱子，其他的逛逛都比较容易看到 往前走两步又是一个，为什么不连起来 没有莫娜用神里啊 对不起，爷有神里 谢谢up，已经摔死了 哈哈哈  全都挖矿去了 神木村 好了谢谢 这里有个神童 懂了，温蒂哪里领 本来想自己找但是卡99%实在难受 下次一定 这个视频真用心啊，三连，必须三连 大家都是这个最后一个 最后一个，谢谢up， 三连奉上 99％加一 这个为什么没有 下落攻击砸在宝箱上被崩到了湖里… 视频做的很用心，谢谢UP WC拿了这个宝箱同时也找到了我最后一个多出来的那个岩神樱谢谢up！ 鸟蛋山 最后一个 谢谢UP 我超！神木村！ 最后一个。。。 0 我这个箱子里没有逐月符，我就差这一个 捅了鸟窝了 我就看看awa 最后一个 我琴一个E又是两花蜜，舒服 18个点位又不是都是逐月符那么多箱子呢 感谢阿婆主  齐了，谢谢 我特么19 99心情难受 漫无目的的寻找 俩小时 最后一个，感谢阿婆主 在奥比岛听过 跑了两边 为什么包里只有10个？？？？ 自己瞎跑跑完了 我居然在这碰到个岩神瞳。。。 武陵桃源好评 鸟蛋供应点 看到矿就控制不住自己了 ？这都有攻略？活动本来就全标明了地点为什么还有人找不到？ 谢谢up，就差这个 没有温迪是绝对过不去拿不了，这边呢建议直接卸载性价比会比较高 这个bug 谢谢，最huoy 我甚至还漏了个木箱子.. 这不是鸟蛋山吗 最后一个感谢 鸟是贼能下真君吗，哈哈 在这里找宝箱，建议带着万叶或者温蒂，然后神里或者莫娜，然后随便带俩打怪的主副c，体验会好点 多等两天并不会怎么样 看了第二遍才发现这里有个没拿 大好人 让人肝痛的bgm 没有莫娜的你们暂停游过去真的很好笑 冒险王诶冒险王诶 也就200原石 暂停偷个蛋 没看别人的视频，硬生生跑了3小时 武陵BGM！！ 武陵的bgm 97%我人已经傻了。 97哭了 我还拿个箱子 卑鄙的外乡人，偷我全部鸟蛋 摔死暂停 其实就是官方帮着查漏补缺吧！ 飞不起来只能暂停 暂停打盗宝团 谢谢up小姐姐 最后一个get 鸟蛋窝 谢谢，找到一个神瞳 拿完跳起来不就行了吗 暂停挖矿 我他喵还找到个神瞳  供奉满了 鸟蛋山 最后一个谢谢 出来吧刻晴 下坠攻击，鸟腿加二 八蛋山 97的我前来求满 我也挖矿去了 差两个啊 一地鸟蛋 谢谢你，up主 有两个 齐了齐了 没温迪的你就不能游过去？ 被骗骗花打死了 东西掉河里了，整个人都不好了。 本来想自己找的，现在看来懒得找了 不用起飞 瞬间从璃月到武陵了好家伙 感谢up，最后一个了 这多麻烦 直接去找领任务的那个人，他会标记你没有找到的位置 鸡腿山 捡完活动宝箱，大世界的宝箱看见都不激动了 我甚至在这里找到了一个漏了的岩神瞳 带上红雨扇 飞的快 稍等，我杀个花 稍等，我杀个花 昨天就肝出来了 武陵爱了 稍等，我打个怪挖个坑 一早上搞完 谢谢up主终于找齐了 一样 找那个阳琳她会告诉你宝箱月符在哪？ 神木村 感谢，我在这附近还找到了我最后一个岩神瞳 鸟蛋山 我差最后一个 麻了，今天做完还差1%不给提示 这不是有眼就行？ 差两个 做完硬是熬到12点才找完 这里好多鸟蛋… 99%的崩溃 同99 开始了吗 强 鸟王山 差一个 可恶，UP的声音怎么越听越像温迪（ 不用起飞也可以拿到 我怎么不知道有这个 98%有点难受… 不用肝每天都会有提示 每天都会有提示的 刻晴终于有用了 这都需要看攻略？？ 采绝云椒椒被打了 您 tule 有开宝箱癖的玩家开的很爽 神木村是吧 武陵是吧 淦温迪真的好方便，我的帝君雷神迪卢克一个一个摔死好多回 舒适 好多箱子没标出来 璃月都这么折腾，想想之后还得在雪山找，好绝望 淦，最后一个宝箱在最显眼的地方，但我以为我肯定不会漏所以一直找不到 没有就是不小心拿过了 鸟蛋山 暂停拿宝箱... 漏了 精二是什么鬼？ 下个米游社，半小时全部搞定 直接飞也行 同13%  抄作业 无比心安 最后一个，爱up，投币拉 小号特意来节省时间 三顾茅庐 可以，滚进我的收藏吧 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 为了咸鱼，冲！ 最后一个！ 落了清心！ 百分之99人麻了重新看一边 还有个没捡的普通宝箱 这么多鸟蛋一个不落 我也是99% 哈哈百分之九十五 救命 找死我了这个 |61'-'61)1277 还捡了个神瞳。。。 暂停拿鸟蛋 99找不到 妈！ 我也是百分之2找不到 90%就很气 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 8点开始，活动全肝完了… 武陵的BGM 98%脑袋晕了 这里有个普通 这有个普通啊 下次直接说鸟蛋山就懂了 这个叫蛋山 出了，二精 武陵吧，神木好像不是这个调 这里可以不用起飞，亲测 麻了差一个 等我把这两岩怪打了 。98%我也不知道还有哪 记录一下在这一批中一共被各种野怪打死三次~ 好人一生平安 我直接就是一个三连，很快啊！就100% 最后一个，感谢 暂停拒收病婿 我也掉了一个紫 神像满级发现这还漏了一个岩神瞳 最后一个 谢谢up 不起飞也能拿到 谢谢UP 18里三个补漏 5000+ 好多鸟蛋 握草我一线走完就14了 已经精2了 我选择用早柚滚过去=3= 这是一个号探索，另一个号来录视频啊，用心了 中间那几做山顶都有呢 为什么我按照视频上第6个进度时候 我背包里只有5个? 有些没有标出来的 射手村 还有个未发现的岩神瞳。 99％带我一个 发现了一个鸟蛋点 捡鸟蛋那个 95特痛苦 这个箱子有个离谱的就是可以打一下然后直接得到符不开箱子 97 去养鸡场的路我怎么会歪[doge] 前面那个，你估计是若陀那树没清完 是弹弹堂的bgm吗，还是那个小游戏来着忘了，小时候玩过，童年啊 宝箱奖励不一样吗 我多两个经验书 全服玩家统一操作 好多鸟蛋 ！！！！！！！！！！！！ 感谢阿婆主 舒服了，没漏捡 我自己找了98找不到了 舒服了 我自己找了百分之91 罗盘不会指示活动宝箱 有多少人和我一样是挖完矿再来找你 已经全拿完了 勇者之潞 大佬跪谢，卡的我快急死了 我找了99百分之，就差一个找不到 鸟蛋山 鸟蛋山 UP猪好细啊！进度条瞩目 武陵BGM！！！！ 差四个的我已经准备好了明天弄 98 最后一个找了我十几分钟…… 已经拿了，他喵的，最后一个宝箱，我硬生生结了3个迷题 请听一首宝箱之歌 99就差这个了，感谢up 肝拜下风 不至于跑一个下午吧？ 暂停开宝箱 没有莫娜用神里 这里用高个子角色直接跳也可以吃到 最后一个 没有莫娜可以用神里或者凯亚 才发现这里从来没来过 舒服了 没记错的话BGM应该是武陵的 真快，才开始做任务呢 用神里 跟着一个个找还是漏了一个，最后要了线索查漏找全，nice！感谢up！ 98%难受 我用雷神也可以 99的心情复杂。 99%好难过 在任务里面有提示 找个人问一下直接把点给你标了 同款配队 不起飞可以拿到吗？ 我c牛逼 骗骗花脚一崴掉下水了 中午已经精二了 我是蓝色的经验555 你作弊 4000＋ 嘿嘿，我肝了一下午，也找完了。 没温迪 这次米哈游真的很贴心 米游社大地图也有了 我一路下来居然发现自己好多宝箱没找过，我还是太懒了 稻妻 可以用到期的那个飞行道具，很快乐 就想问问罗盘能标识吗？ 99的我吐了 累死我了 没有 武陵！ 妈！ 米游社大地图无敌 我特么裂开，就差最后一个符，死活找不到 鸟蛋山 打完宝箱了 就知道妈妈一定会更～～～～ 不难啊，中午吃个饭一会儿就找齐了 就差俩，太难受了 中午我就已经精一了（doge） 策划遛狗呢。。都是这种找找游戏 你知道百分之99的痛吗 好多鸟蛋 一堆鸟蛋 非常好 好找的一批 简单的一批 没有温迪 没捡到东西 我这俩箱子哈哈 米游社上有 鸟蛋特别多的那个地方哈哈哈 我这里居然还有一个宝箱  泪目了 不起飞也能拿到 神木村 狠狠的收藏了！！！吃完晚饭就肝 草，我开出的是2星大剑 没有莫娜可以用神里将就一下 雁过拔毛 我直接投币 我直接投币 早拿到了 我也是在这边找到一个岩之印 暂停挖矿 这里获得宝箱，但逐没出来，咋办。 暂停打宝箱 没有莫娜怎么办( 这个不起飞直接跳也可以的！！ 百分之九十九，我蚌住了 我竟然发现了一个普通宝箱。。。 我用琴推到了水里 差一个 。 一直捡到98%，剩的2%一直找不到 神木村 倒数第二个，谢谢 到手了已经 三连了，up牛逼 鸟蛋山 进度条的兔兔好可爱 你肝疼吗r(￣￣)q 您！ 武陵BGM 我百分之99差个箱子 死活找不到 ？？ 明天又可以提示的，简单省心的不用？ mxd？ 99％的我是崩溃的 NB 一开始的BGM是武陵 早拿上了 笑死了，我这旁边还有一个普通宝箱没拿 我找到了96实在找不到了，转了俩小时 勇士的信仰还是啥来着 精2咸鱼已到手 最后一个 已经拿完了，来看看 啊啊啊啊这个漏了 没温蒂你拿不到了是吧 109树脂？！ 99差一个宝箱，找不到了 厉害了，第一次见如此肝的女玩家 说温迪的你邮过去不行? 亲爱的旅客您好，飞机即将到达奥藏山国际机场，请旅客们有序登机 3000人我靠 原神启动 走着走着就跟丢了 标题进来的，没想到是兔兔的视频 就差这一个多谢up 用天狗扇子 您 我已经跑了94%多了，不知道漏了哪个…… 这里啊，这里我以前天天过来打卡拿鸟蛋 鸟蛋山 一罐精装狗粮 99怎么也找不到最后一个 我只找到了96% 只能来看看攻略了 鸟蛋 就差这个 我才弄了76,他都出攻略了 up主牛批， 这个箱子里有没有符啊 3000+ 先找大约百分之八十多的，然后去冒险家哪里拿提示就行 mxd的bgm呀 保姆级教学了属于是 武陵 这好玩？ 罗盘好像不显示逐月箱，我当着宝箱的面开给我一个“无” 漏了 找到了！感谢！ 这个我记得我是在箱子边上蹭蹭符就来了 这么快吗 离谱，找逐月符把丢的最后一神瞳找到了 卑鄙的外乡人 99%，醉了 4399的不完整，7k7k才是完整的 我就漏了这个 卷，都可以卷 2000+ 射手村！ 策划真的狗 鸟蛋山，跑圣遗物经常去，1个清心8个蛋 最后一个 查漏补缺到了，谢谢 神木村吗 已经给卢姥爷带上了！ 最后一个岩神瞳在这.. 感谢，我在这里还找到一个普通宝箱 这个才是神木村的bgm 差一个死活找不到 武陵！ 已经搞完了 老子在天上跟个鹰似的飞过来飞过去 天天酷跑 早搞定了 我自己搞了半天搞完了 应该是，神木村的BGM嘛？ 下边有东西没捡 这边有个风场，可以直接飞 狗粮 最后一个！多谢多谢 正常飞也能摸到 上号~NAD动了~ 暂停调出钟离/雷泽挖矿 温迪哪里领 破石头:你礼貌吗 每天必来 百分百了兄弟萌加油 我已经50级大剑了 为啥我的圣遗物是蓝天白云 玩具城的音乐好像 刚拿完就看到了这个视频 没温蒂啊 啊晴该你出场了 外挂岛武陵桃源。。 鸟蛋林 暂停挖矿中 差一个死活找不到，赶紧来看看 摄像头拆了吧，没意思 暂停挖矿 起的不是很飞 已经拿到咸鱼的早柚路过 强迫症表示舒服 我打听一下，明天还可以问那个人ma?我不知道流程就先问的 暂停打骗骗花 玩了一年才发现上边有一个岩之印 ？冒险王是钓鱼的？ 讲真很良心，地图还给你标了东南西北 延迟这么大吗？ 不愧是攻略区up主 前面的摄像头拆了 我还差最后一个，死活找不到。 ；漏了一个箱子 捕风瓶可以飞啊 铁汁 鸟蛋山 暂停挖矿 4399小游戏里的 FFFFFFFF 你的肥皂掉了 神木村 飞不起来。一个起飞都没有 大经验书丢了 射手村 兔兔真棒！辛苦了 神木村的bgm？ 哈哈哈哈 强迫症点了个赞 天帝的馈赠！ 鸟蛋峰 那上面有8个鸟蛋可以拿一下 差两个 我宣布兔兔就是体瓦特大陆的万事通 武陵？ 感谢大佬 你的大经验书掉了 捡鸟蛋细节 这么快的吗 坐等第二批 妈妈！ 差五个，要死了 武陵的bgm 有个东西没捡 有个没捡 ！！！！这个背景音乐怎么这么耳熟！！ 舒爽 还好你回来捡了 急死我了 我愿称你为卷王之王 大树上的那个打不开 就差那一个 ！！！！！！！！！！！！！！！！ 我差一个不知道在那。。 活动开始半小时就拿到了 我直接领完任务逛了一圈！回璃月要了一份地图，都标记出来了，不香嘛？ 98来看视频了 最后一个！谢谢！ 不会飞你还不会跳吗 46分钟精一 就差水里这个，谢谢up 保姆级攻略投币了 天天酷跑就别出来吓人了 就是差这个谢谢UP主 两千多人。。。抄作业？（ 我他喵的是找完了才看到这个的。 需要指南？ 咸鱼玩家路过，只看不肝，健康游戏，拒绝游戏里打工 跟着掉的。可真离谱 哈哈啊哈哈哈 我就差一个不知道什么东西就能拿了 芜湖塔台申请起飞 就是他，最后的1%，我自己找了好久，兔兔YYDS 自己找的，最后99%，人都麻了 热知识：帅小伙喜欢香菜 小王和八蛋直呼好家伙 第一眼以为是拽少 调素，试毒加中毒系列 已经开始猝不及防了 新一代死神之子 《激将法》 《入口即化》 串味了哈哈哈哈 哈哈，蛋黄派的表情好可爱 哈哈，瑞哥这个眼罩好适合好好笑 杀人的眼神是藏不住的 要想图一乐，还得看这个视频 破壁机：你礼貌嘛 怕上火，就喝王致和 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。 小狮子桌游铺 《美食》 瑞哥表情笑死我了 这个榨汁机应该是个广告 笑的我鼻涕喷饭里了 我吃着饭看这期视频（doge） 乾贞治直呼内行 帅小伙已经开始上头了 小缸和阿灿：你礼貌吗 小缸和阿灿：行家啊~ 节目效果曝炸哈哈哈哈哈 蛋黄派内心：等下有你好果汁次 这眼罩跟帅小伙好配 派哥戴上眼罩还是派哥 敏感肌走程序还是直接用？ 游戏规则：阳光PLAY 《梦幻联动》 发现这玩意我家有 跑，不对劲了开始 家不能要了哈哈哈哈 乾汁的你是从网球王子跑来的吗 哈哈哈哈哈这个表情 四川人疑惑：凉拌折耳根超级好吃啊！ 小粽子：？ 四川人表示凉拌折耳根很好吃的啊 妙啊 瑞哥努力挣奶粉钱 确实是“美食区”啊 哈哈哈，都在大气层 救命派派这个角度好像三木 《这里有》 终于不是绿色的了，哈哈哈哈哈 提前猝不及防 套娃预判了属于是 BGM:阿纲觉醒 套娃预判 哈哈哈瑞哥表情和我猜蛋黄派妙不妙的时候一模一样 帅小伙不敢看阿吗粽还好哈哈哈 严重缸灿化 好真实的肤色啊你俩 哈哈哈哈哈哈整活区可还行 ！！又一波梦幻联动 记录生活的啊吗粽 云贵川表示超爱折耳根哈哈哈哈 干净又卫生啊 《暂停学表情》 笑不活了哈哈哈哈哈哈 《灵魂提取液》 要，反正也抽不到我（狗头 一般都是逗哏的介绍捧哏的 反客为主 悲伤蛙笑死，简直太像了！~ 后面这句话会害了啊吗粽他自己 《特别香》 《长辈》 阿妈粽盯蛋黄派的眼神怎么回事 蛋黄派没有把菜放回原位，被老油条拿捏了哈哈哈 《阿玛粽到处跑》 我竟然听懂了 《不是一般东西》 《魔药炼成》 智慧的眼神 简直死亡组合笑死了 《记录美食的蛋黄派》 闯哥:别问，问就是第一 眼罩与派浑然一体 你的右下角会蹦出来一个窗口，先排除那个 破壁机不能要了，养蛊专用 这破壁机还能要？哈哈哈哈哈哈 就因为派派爱吃所以瑞哥不给选（doge 啊嘛粽想说说不出哈哈哈哈哈 表情包有了这里 《突然山东话》 我家有一模一样的！声音巨大！ 帅小伙儿旁边的小伙儿好帅啊 你看他笑得多开心啊 八顿将军争霸赛啊这是 派派の奇妙冒险 折耳根那么好吃明明！！ 眼罩毫无违和感 这期爆笑 猝不及防 我还以为闹钟响了 好家伙正想买一个来着 《啊吗粽到处跑》 《放了致死量》 每天一个串稀小技巧 怎么量这么少？（doge） 小粽与阿派 拜登直呼内行 王致和配方被你发现了属于是 这个更黑暗哈哈哈 救命啊出人命啦doge 努力在挣奶粉钱 充满智慧的眼神 《幸运》 心形哭泣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小潮：你怎么念我台词 《这里有》 《未曾设想的道路》 已经开始yue了 《长辈》 《数学分析》 辣味饮料 拿姐：？？？ 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 《 鬼 畜 区 》 哥哥担心你不窜啊 折耳根爱好者哈哈大笑！ 《好东西》 我这把刀可是涂满了剧臭的臭刃哦（doge） 王致和：你小子以后没机会恰我的饭了 《我想起高兴的事情》 《难闻姥姥》 王致和：你礼貌嘛 危险发言 谋杀啊哈哈哈 今年我的事业跟爱情妙不妙 大半夜看这个我要被室友打了 王致和配方找到了 蛋黄派怎么不和瑞哥眼神交流 《都给你懂完了》 好家伙都一点钟了还这么多人，50oO 管你听没听懂！看就完了！ 四川人震怒（狗头） 管～你听没听懂，看就完了! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈反复横跳 哈哈哈 小王和八蛋表示：我们很理解这个项目下次记得找我 妙~娃~ 杀人的眼神是藏不住的 开始好奇仙人掌是啥味儿了 我都想yue了 真61破61壁机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这位更是重量级 哥哥担心你死不彻底啊（doge 全场笑点哈哈哈哈哈哈 隔着屏幕闻到味儿了 哈哈哈哈哈哈哈 大聪明 《我预判了你的预判》 社恐蛋黄派，不敢直视瑞哥 已经买了十台，敏感肌也可以用 瑞哥:我再给大家表演一个自己玩自己 妈耶这个眼罩真的越看越合适 元素周期表 难闻奶酪哈哈 瑞哥给自己剩一点（doge 新概念“果蔬汁” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈瑞哥 三生三克死里逃生（确信 屏幕前的我已经yue了 差点悬疑 在线研发生化武器 《未曾设想的道路》 小王和八蛋行为 《且慢》 《且慢》 《且慢》 《且慢》 海皇：别学我讲话 天空是蔚蓝色  窗外有千纸鹤 《清香》 反客为主 超喜欢吃凉拌折耳根哈哈 冷知识：相生相克是没有科学依据的 声音怎么这样啊哈哈哈哈哈 番茄先生模拟器 我还是低估了破壁机的价格 三木（幻听） 《肯定有王致和》 不愧是美食区的 《入口即化》 是洋葱，我加了洋葱 奶酪和仙人掌 还有一位老船长～（bushi） 雨哥:你牛蛙吗 仙人掌要削皮的……然后沾蜂蜜 《幸运》 《 反 客 为 主 》 瑞哥在第三层 《充溢着智慧的眼神》 分析虽迟但到 盲猜要猝不及防哈哈哈哈 《挑衅的语气》 小王和八蛋直呼内行 这个我也不行 《贴心》 迫害粉丝哈哈 美食区up主的倔强！ 很好吃，已经给孩子买了一箱了doge 蛮猜一下有饭 啊吗粽：不是，我怕 蛋黄派突然社牛 番茄还被咬了一口哈哈哈哈哈 《这里有》 怎么还带抢词儿 bgm笑死我了 派派这样像极了冰河世纪的那只树懒，哈哈哈哈哈 礼貌拿姐：你吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈节目效果拉满 蛋黄派:懂了，待会给你加两勺盐 小粽子痛失父亲doge 《懂王》（确信） 拜登:这个我熟 《欲言又止》 到底是谁在参演 追名逐利阿玛粽 这个很好吃的凉拌鱼腥草 《记录“生活”的蛋黄派》 梦幻联动 这波啊你在地下室（doge） 《乾 汁》 这个眼罩哈哈哈哈哈哈哈哈 要喝完～（恶魔低语 《强颜欢笑》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《欲言又止》 赢了比赛，输了味觉 买了二斤，宝宝很喜欢吃 干净又卫生啊 仙人掌全场C位 伤敌一千自损八百 我预判了你的预判哈哈哈哈 梦  幻    联    动 感觉能闻到味儿了 小狮子桌游铺 叠满了 小王和八蛋直呼内行 让九阳飞一会 《啊立竞》 蛋黄派好有梗 哈哈哈哈哈瑞哥这个笑 灵魂错乱 哈哈哈哈哈哈拿姐是不是又有了 《这里有》 四杯都是绿的哈哈哈哈哈哈哈 也不会有人模仿hhhh 《蛋黄派到处跑》 破壁机：我招谁惹谁了 意料之中 这是在瑞哥家里哇 梦幻联动 王致和：臭？不要意思不是我 派派这是第一次和啊吗粽子联动吧？ 《充满智慧的眼罩》 《我想起高兴的事情》 谁还没个生活呢～ 不愧是蛋黄派哈哈哈哈 眼罩带了个寂寞，食材切了一半放在桌子上 这味觉应该失灵了 《那又怎样》 已经开始掌握仙人掌的味道了 蛋黄派：我预判了你的预判~2333 《我还有老婆孩子要养》 《不用感谢 下次不来》 智慧的眼神 你甚至咸鸭蛋还想来两个 东尼：蛋黄派，就魔法攻击 问：这一段融合了多少up主 《沉 浸 式 榨 汁》 比了个圆形和筝形 阿派茶（确信） 眼罩完美适配了属于是 《追名逐利啊吗粽》 王致和：你礼貌吗 《酒  桌  文  化》 《哥哥担心你呀》 这个眼罩上的眼睛好应景啊哈哈哈 《记录生活的蛋黄派》 呜呜瑞哥好好 经典托妻献子 《小粽院长》 瑞哥不忍心啊哈哈哈哈哈 《绿色健康小清新》 力元君的惩罚（doge） 哈哈哈哈哈狂喜 派超喜欢香菜 《且慢》 《那又怎样》 哎呦哇这真的梦幻联动 一饭两吃 《那又怎样》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小潮：？ 妙啊 好贴心哦 贵州人狂喜 措不及防 意料之中 折耳根太可怕了 仙人掌要焯水凉拌啊 我谢谢你 帅小伙区 妙一个瞅瞅 我谢谢你啊 这两个太搞笑了 神・美食博主 裁判好惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈美食区认吗哈哈哈 后现代美食 仙人掌这波迎面很大 措不及防 卧槽梦幻联动 为其所未有 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈梦幻联动 我有一个同款眼罩哈哈哈哈 好有画面感 折耳根这么好吃！ 阳光play 笑死我了哈哈哈哈哈哈 瑞哥也是吃过一条鲱鱼罐头的人 追名逐利啊吗粽 《吃着特别香》 我管你听没听懂，看~就完了 互相迫害 《应该认》 梦幻联动 凉拌超级好吃的！！！！！！ 《肯定有王致和》 缸汕：为什么学我？ 想赢还得琢磨～～ 九敏我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我为什么吃饭的时候要看这个，我疯了 这个眼罩带起来像拽少 蛋黄派已经被各种黑暗料理腌制入味了 追名逐利 快跑不对劲 是否与此无关 哈哈哈啊哈哈黄渤 看标题知猝不及防 哈哈哈哈哈双厨欢喜 《美食^J》 生化武器 王致和：礼貌？ 力元君的惩罚（空耳） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那个表情笑死了 表情包get！ 仙人掌脉动 礼貌拜登：你吗 究极梦幻联动 我感觉这已经是惩罚了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 《美食区》 措不及防 防不胜防 快跑！！！！！！！ 快跑！！！！！ 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 提前猝不及防 见题识派 《美食区》 《小粽和阿派》 《快速结束》 笑死我了哈哈哈哈哈 撤回撤回 太阳照常升起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 干净又卫生！ 重新定义“美食区” 梦幻联动！ 拜登快乐水 这个确实好用！！！ 梦幻联动 不在家不吃中饭 梦幻联动！ 喝出表情包了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 好家伙1999 于是转身向山里走去～ 不对劲 快跑！ 重庆人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超市大赢家中有这个 彳亍～ 不对劲啊，不对劲啊。 妈――买这个！ 后现代美食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！！！！ 本期瑞哥过于好笑 追名逐利啊吗粽 追名逐利啊吗粽 梦幻联动 榴莲啊哈哈哈哈 想杀人的眼神是藏不住的 王致和配方的笑死我了 语言功能正在加载 哈哈哈哈哈哈 后现代美食 猝不及防 不对劲 蛋黄派为广东人赢得普通话比赛一分 翻译：等下有你好果汁次 这搅拌机不能要了 买了孩子很爱吃 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拜登回头 节目效果爆炸 迫不及待 极限一换一 吃着还好就是很咸 “谁还没个生活呢” 打断施法 超级加辈 仙人掌常驻嘉宾 《欲擒故纵》 拿捏～ 仙人板板 折磨拿姐 妙啊～ 《那又怎样》 梦幻联动 红红火火恍恍惚惚 太阳照常升起！ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈老骆驼笑死我 这是什么究极梦幻联动！！！ 蟀小伙区一哥 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 y奶酪 四川人超喜欢！ 贴心帅小伙 梦幻联动 哈哈瑞哥好帅 美食区折损一员大将 《你认真的好好哦》 折耳根这么好吃！！！！！！ 阳光play 美食盲区 同款疑惑，跑去又看了下介绍，美食区～哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个明明超好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 复刻王致和 这么好吃的东西！！！ 好家伙梦幻联动啊 哈哈哈 瑞哥好人呜呜呜 收呢？？？ 给大家吃个桃桃～～ 哈哈哈哈贵州人表示很好吃 四川人表示很喜欢的！！ 《那又怎样》 梦幻联动 阿派喜欢香菜哈哈哈 《不是这个》 神美食博主尝百味 王致和礼貌:你吗？ 同款破壁机！！！ 折耳根这么美味怎么能yue 《好吃》 王致和配方被你找到了属于是 拿姐哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈好像tom猫 融三岁，能让梨 他最多也就是顺义区 蓝纹奶酪真的很好吃好吧qwq 妙妙区 《幸运》 我铃声响了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 啊派放海了吗 追名逐利啊吗粽 哇这个可以 建议100局99胜 《致死量》 《自信》 记住这句话 蛋黄哈哈哈 《一般东西都是这样的》 我还以为我电话响了 猝不及防 梦幻联动 折耳根好好吃呀 《来自神的警觉》感觉这榨汁机不对劲 快跑 “记录生活”的蛋黄派 灵魂消失 记录生活的拜登 《吃着特别香》 感觉都好吃，哈哈哈哈 梦幻联动！！！ 小王和八蛋说这活我熟 《不好吃》 哈哈哈哈哈哈 我也以为他是生活区的草 拿姐哈哈哈哈 王致和的新配方 《镁石区》 不至于不至于 自己坑自己！！ 蛋黄带着这个眼罩像冰河世纪里面的那一个角色doge 明明是迫害破壁机 哈哈哈哈 梦幻联动！ 最早的一次！！ 救命在图书馆蚌埠住了 果然，瑞哥还是太善良 混～合～在～一～起～～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小电视暗中观察 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 不对劲，快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 东西都少了哈哈哈哈哈 好家伙，我直接双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 记录“生活”的蛋黄派 折耳根这么好吃 瑞哥太白了吧 因为这其实是一杯凉菜 他其实是杯凉菜 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤 刘墉直呼内行 大佐，是你吗，大佐 暂停学表情 措不及防 美食区只吃过美食 《知名美食up主》 吃着更臭哈哈哈 提前猝不及防 瑞哥真帅 梦幻联动 先排除右下角这个 梦幻联动 等会飞升了 我脱单妙不妙 意料之中 粉丝拒绝 枪在手 跟我走！ 魔怔了属于是 我学习妙不妙 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 裁判：这辈子没这么无语过 真的好吃！！！！ 我秒不妙 猝不及防？？ 猝不及防 哈哈哈哈行 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 危！！！ 四川人狂喜 神，美食博主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 贵州人狂笑 反客为主 哈哈哈哈 易立竞，哈哈哈哈哈 猝不及防啊 我超爱折耳根 互相伤害 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 生吃是真的吼不住 这个还可以诶 果然 我笑拉了 梦幻联动 哈哈 仙人掌爱好者 梦幻联动 贵州人狂喜 意料之中 一杯升天了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 折耳根好香的呀 提前猝不及防 氢氧根离子 危 快跑 后现代美食 梦幻联动呜呜呜呜 梦幻联动 和冰河世纪的树懒一样 贵州人狂喜！ 啊这牛马合体 这不是说的挺好！ 梦幻联动 梦幻联动 哈哈哈哈哈 不严峻惩罚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《应该认》 猝不及防预订 梦幻联动 来了来了 哈哈哈哈 笑死我了 猝不及防预告? 不对劲，快跑！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 《这里有》 凉拌折耳根我的最爱 我觉得折耳根很好吃啊 梦幻联动 1999还可以哎 魔法家电 追名逐利 猝不及防 我脱单妙不妙 梦幻联动 猝不及防 《长辈》 我奖学金妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈哈 猝不及防 可以哎！！！！！ yue 不对劲 想杀一个人的眼神是藏不住的 提前猝不及防。 后现代美食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈 嘎嘣脆 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈 我记忆力妙不妙 哈哈哈哈哈往死里坑 神-美食博主 遵义人狂喜 哈哈哈哈 梦幻联动 派派起飞了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅小伙哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《全对》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 措不及防 秒啊～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 折耳根超好吃！ 《不～是～zhei～个～～》 哈哈哈哈哈哈哈哈这个嘴 怎么和拽少感觉是兄弟 重庆人狂喜 我截图成功了 辛苦拿姐了 《那又怎样》 警觉 水果刀也没榨过 后现代美食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喝得光都消失了 妙面具 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 认命的认 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 魔法攻击 hhhhhh 我就知道 哈哈哈哈哈 魔法家电 哈哈哈哈哈 折耳根凉拌可好吃了 不是搞笑区嘛哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 后现代美食 Ohhhhhh 两千，买不起 追名逐利啊吗粽 不对劲 凉拌折耳根还可以的 王致和是真的臭哈哈哈哈哈 天空是蔚蓝色，里面有王致和 美食整活区 都是我最爱的up！ 猝不及防 贵州人福音 猝不及防 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不对劲 《这里有》 魔法攻击 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈生活区 猝不及防 确实好用 妙~啊 阿派很喜欢吃香菜 我有个一模一样的眼罩找不到了 一波带走 yue 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 折耳根好吃的，凉拌好吃 这根据位置不就看出来了吗 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 石（实）惠 美食区认命了 谁动了我的千年奶酪 梦幻联动 折耳根挺好吃的啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天空是蔚蓝色窗外有千纸鹤 致命 三厨狂喜 快跑 妙～啊～ 太阳照常升起 经典折耳根 我答辩通过妙不妙 四川人表示折耳根真的很好吃 妙～～～啊～～～ 哈哈哈哈哈哈哈 神・美食博主 梦幻联动 早有准备 感觉都好错误，哈哈哈 不对劲 幸好半个 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 追名逐利 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后现代美食 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 前方高能 这波激将，第五层 先猝不及防 梦幻联动 梦幻联动 食材切了能看出来啊 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 厨王争霸 措不及防 猝不及防 是个狠人 就是不能浪费哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 皮蛋好好吃的欧！ 那我吃三颗 梦幻联动!!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿妈粽危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 折耳根很好吃，哈哈 早已预料 哈哈哈哈哈哈 贵州人狂喜 梦幻联动！ 我考试妙不妙 乾学长的饮料 折耳根好吃的！！ 后现代美食 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 我第一次月考妙不妙！！！ 阿斯玛芜湖 1999好家伙 《那又怎样》 我看yue了笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反复听 梦幻联动 为什么眼罩带上去没有一丝违和感 节目效果爆炸 我看就没这个币要了 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 有个规定一口闷 哈哈哈哈哈哈 Eure 可以 折耳根好吃的 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 不对劲 秒啊 哈哈哈哈哈哈 妙啊 猝不及防预警快跑 妙～～～～～啊 猝不及防 那又怎样哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 立刻归西 joker 我可爱吃了 双弹瓦斯 哈哈哈哈哈哈哈哈 凉拌折耳根好吃的 梦幻联动 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 热气喔 ？？？？？ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防  危 yue 危 猝不及防 不对劲 我学习妙不妙 梦幻联动 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 四川人狂喜 梦幻联动 、 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 我发论文妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈 折耳根好吃的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 贵州人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 提前快跑 防不甚防 折耳根yyds 奶酪还好吧 快跑！！！！ 猝不及防 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 心动了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 每噬区  来啦 危 我也长阳的 哈哈哈哈哈哈哈哈 云南人表示生吃折耳根yyds 1999 哈哈哈哈 7000+在看 梦幻联动 月 大哥 2000块 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3000+在看 猝不及防 哈哈哈哈哈 猝不及防 生命第一啊 我也想yue哈哈哈哈哈哈 我在吃饭 梦幻联动！ 折耳根巨好吃 我去 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 明明是搞笑区的 哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 幸运 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭 不对劲 笑死我了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 我超喜欢折耳根 梦幻联动 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 仙人掌果好吃 猝不及防 买了很多，孩子很喜欢吃 梦幻联动 《应该认》 这里有 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哟 皮蛋:？ 折耳根挺好吃 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 猝不及防 秒啊 不是下饭区吗？（doge） 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1 一口闷 下次不来 好辣的 这么贵 不对劲 莉莉附身 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 梦幻联动 好吃的!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 且慢 猝不及防 卧槽了 那你要怎样哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 快跑！！ 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是长阳的诶 甜 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 危 折耳根明明很好吃 很好吃的啊！ 不对劲 品如 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1.5 妈呀，太好吃了，yue 烫 《整活区》 红红火火恍恍惚惚 这个好吃哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该认 哈哈哈哈哈 梦幻联动 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 秒啊 哈哈哈哈哈哈  hh 不对劲 哈哈哈哈哈哈 觉醒曲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙哇~ 折耳根好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 折耳根很好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 折耳根 猝不及防 哈哈哈哈 我已经要yue了 挺好吃的啊 牛逼 】 进度条不简单 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 危  梦幻联动呀 梦幻联动 双厨狂喜 想你了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搅匀喝了 猝不及防 笑死 且慢 猝不及防 哈哈哈 绝了我家同款 打卡 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太巧了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhh 猝不及防 我要笑死了 牛 同款！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 跑！ 哇！！！！ 猝不及防 快跑！ ohhhhhhhhhhh 笑死了 折耳根好吃绝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 yue 2000+！ 学校不上课妙不妙 双厨狂喜 好耶 开屏雷击 不对劲 hhhhh 梦幻联动 也不是没有可能 哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈 笑死了 危 快跑 同款 这个好吃 措不及防 好吃的啊 我吃不下去饭了 贵州人狂喜 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈 好贵 猝不及防 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 yue 1999 】】‘ 100万播放 ohhhhhhh 猝不及防 不对劲 超好吃！ 梦幻联动!!! 我喜欢吃折耳根 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好吃 哈哈哈哈哈哈哈 快跑 笑死我了 卧槽 措不及防 1999 猝不及防 绝了 还好吧 我真的哭死 哈哈哈哈哈哈哈哈 破壁机已经是王致和的味道了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挺好吃的 空降1；32 救命 哈哈哈哈哈 猝不及防 笑死我了 心疼拿拿 猝不及防 哈哈哈哈 拜登狂喜 贵州人狂喜 好好吃！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宜昌人！！！ 凉拌折耳根很好吃的 哈哈哈哈 考研妙不妙 秒啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 好吃的很这个！ 香菜yyds 快跑 折耳根好吃啊啊啊 我看着都yue了 猝不及防 且慢！！！ ohhhhhhhhhhhh 梦幻联动 梦幻联动 这都要内卷一波 我是评论区 快跑！！ 哈哈哈哈哈 1999 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 5h hhhhhh  妈呀 好好吃啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 好吃！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 1999 1999 快跑快跑 妙啊 快跑 妈呀，好嗨吃 哈哈哈哈哈哈哈 可以 宜昌人！！凉拌好好吃 不对劲了 巨好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 快跑！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 危 哈哈哈哈哈哈哈哈 很好吃啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好吃的！ ！ 猝不及防 啊？不是搞笑区的吗？ 猝不及防 、】 同款玻璃杯 hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 工作妙不妙 不对劲 双厨狂喜 哈哈哈哈哈 因为这爱 危 好耶 猝不及防啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 H哈哈哈哈哈 好耶 危 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhh hhhhhh 危 猝不及防 23333 2333 哈哈哈哈哈 双厨狂喜 妙啊 卷起来了 哈哈哈哈哈哈 OHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 63+ 猝不及防 我就知道 哈哈哈哈哈 我考研妙不妙？ hhhh 哈哈哈哈哈哈 hhhhh  天空是蔚蓝色~ 笑死我了 我看yue了 不是这个 妙啊 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhh 妙啊 明天考试妙不妙？ 快跑 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hahahahahahahahaha 救 猝不及防 哈哈哈哈 同款 猝不及防 蚌埠住了 我的学业妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 快跑啊 哇哦 游戏王！！！ 快跑 好像不错 梦幻 双厨狂喜 内卷 yee 拜登狂喜 我脱单妙不妙 关切 卧槽 双厨狂喜 泪目 双厨狂喜 猝不及防 猝不及防 笑晕了 Hhhhhh  猝不及防 干净卫生 有热气喔 热气喔 哈哈哈哈哈哈哈 快跑 快跑 笑死了 1999 我考研妙不妙 同款 1999 哈哈哈哈哈哈 我考研妙不妙 热气喔 yue 1.1w 笑死我了 梦幻了哦 我的爱 哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈 妙啊 我考一本妙不妙 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 妈呀，好好吃 我明天妙不妙  哈哈哈哈哈 妙啊！ 来了来了 哈哈哈哈 快跑 ！ 笑死 妙 猝不及防 猝不及防 猝不及防 2000 快跑！ 哈哈哈哈哈哈 我要笑死了 高产 哈哈哈哈 快跑 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个不错 考上研妙不妙 哈哈哈！ 1小时，热乎 hhhhhh 哈哈哈哈哈 饿了 1999 ohhhhhhhhh 笑死了 王致和啊 笑死我了 快跑 危 妙啊 哈哈哈 呵呵哈哈哈或或 886 快跑 hhhhhhh 哈哈哈哈 彳亍！ 同款 我今年学习妙不妙 yue 快跑 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我考试妙不妙 快跑 快跑。 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 且慢 erur 哈哈哈哈哈哈哈 hhh 我考试妙不妙？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 泪目 套路 ！！！ ohhh 我考年级第一妙不妙？ 危 觉醒yyds 完了 哈哈哈哈哈 不e 同款碗 我考试妙不妙 哈哈哈 好瑞ohh 哈哈哈 66666 彳亍 加赛 ohhhhhhhhhhhhhhhh 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 这是小刚和阿灿？ 玩到底 拿姐：放心整，我自己可以doge 小缸和阿灿：“不叫我们？”  贵州的狂喜 不好，有广告 黄瓜 和仙人掌都看出来少了一截 巨腥 好像植物大战僵尸里的僵尸 难闻奶酪 派派 卒 我怎么感觉他看着派派就想乐阿哈哈哈哈哈哈 小王和八蛋的套路 蟀小伙 帅小伙和丑小伙榨汁一口闷 太腚了 凉拌！搞紧搞紧 这。。不都看得到哪个切过了吗。。。 下饭区认 四川人表示折耳根真的无比好吃 折耳根简直就是人间美味，不开玩笑 身中奇毒 皮蛋是真好吃 管你听没听懂，看就完了 没尿出来 好吃啊 5:38 生大蒜 有些人没有折耳根基因 阳光PLAY大比拼 小缸和阿灿表示这个我们熟！！ ？ 不是吧，不是吧，小王和八蛋都有人效仿了 易立竞 @小王和八蛋 《蛆》 鱼腥草怎么会有腥味！ 食材摆在这不是都看见了吗，仙人掌少一大截 最近刚关注到蛋黄派，就和老朋友啊马总梦幻联动，棒 现在跑还来得及 . 拜登：你闭嘴！ 在吃水果捞的我隔着屏幕要yue了 再吃 在吃饭 食材切了就放在脸上了 还给去籽了吗，善良了哈哈哈 申遗 果茶 来年就999了 阿派黑眼圈怎么那么重啊？ 差点看吐了 主要还是恰个饭 正版混合果蔬 热气窝 啊吗粽看傻了 啊吗粽今天看着憨憨的，普通话都输了 撤 猪鼻孔明明那么好吃 2000，省流，快跑 云贵川的最爱吧我吃不来 黄瓜都切过了 管你听没听懂，看就完了 男人奶酪 哈哈哈哈哈哈哈哈好的好的已经去往京东家电的路上 下次一定 下次一定 What  up 皮蛋盐蛋榨汁 管你听没听懂，看就完了？ 严峻是谁？ 跑 没有广告吧。 我就不该看这个视频的时候喝饮料，喷射的我的屏幕都是芬达。 擦脸上很舒服，已经推荐给婆婆了 蛋黄派像个傻子哈哈哈哈哈 DID HE SHIT? 王致和比康熙岁数大 折耳根那么好吃的东西，你们搞这种 淦我以为我来电话了 你们俩胃里是不是要开始化学反应了 那就maybe了 男人这该死的胜负欲 当你粉丝，你还要给我寄刀片？还臭豆腐味儿的？ 我耳机没插好吗？ 折耳根没这么难吃啊 折耳根加小米辣不是好吃的一批？云南人蘸水必备 美食区的up味蕾都是坏掉的，尝不出味的dog 后现代美食家小王和八蛋看了摇了摇头 很蓝的啦 第一个看桌上什么被切了就完了 黄瓜都切一半了能没有嘛 不，你不是美食区 食物中毒都是大量… 这个是个好东西啊  贼好吃 有点小贵。 曹操：放着我来！ 桌面上没动过，看一眼不就猜出四个了 因为你口重 莫非是广告？ 洗胃去吧 好东西，你们不识货 干净又卫生 谁会模仿阿喂 怕上火就和王老吉…对不起走错了 我要吐了救命 不用感谢 下次不来 仙人掌少了一块！！！ 云南人狂喜 1999打扰了 节目效果有了 派小伙面相shen虚是怎么回事 这个人胜负心很重 乾贞治特制蔬菜汁 管你听不听得懂,看就完了 好贵，打扰了 毒气弹，完了完了，不至于 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈瑞哥的眼罩 @小王和八蛋 拿姐：你吗 贝爷快乐蛋 折耳根重庆人狂喜 汝妻吾养 云南人狂喜 哈哈哈 逗死我了 那是谁的孩子还难说 看蛋黄派吃像嗑瓜子 干净又卫生啊兄弟们 管你听没听懂 1999劝退 xswl 尿  啊 1999你咋不去抢？ 草 湖北人表示我也从小吃凉拌鱼腥草啊 破壁机广告… 干净又卫生嗷 兄弟们 你这，打糊糊呢 二胎 东哥打钱 笑不活了 这是百年套餐啊皮蛋加咸鸭蛋 笑嘻了 会不会食物中毒 派派话好多 不用吃了，鼻子已经记住了 当然是我们小狮子桌游铺 啊哈哈哈哈哈哈 这尼玛2000块 阿妈粽带上眼罩还挺帅的（误） 谁还没有点生活 臭的全叫你选完了 盲猜被认可了 拜登拉稀的原因找到了 想到了小王和八蛋 易立竞 ？？？？？？ 鱼腥草 仙人掌汁不是有毒的吗 啊吗粽又出来蹭素材了 x学长直呼内行 三腥组合 喷射战士预订 小王和混蛋 好爸爸 干净又卫生 不看不知道，好家伙1999 干净又卫生 老爹 干净又卫生 镁食蛆 试试就逝世 裁判此时在厕所呕吐 我明年结婚秒不秒 破壁机广告 喷射套餐 ？？你不是搞笑区吗 咬你琪琪！ 有把刺去了吗 蛋小伙 眼罩反了吧 整活区 好吃的 双蛋是防弹和茶蛋吗？（狗头） 云南人狂喜 也可以说是鱼腥草 。。我还以为是芦荟汁 搁楞机…… 折耳根生吃确实难吃 正在吃饭，隔着屏幕想象了一下都想吐了 有个bug ，看桌上少了什么不就猜得到有哪些了吗 重庆人超爱折耳根！ 我淦 绿色的草鞋 直接闷进去就一杯可大劲背死人啦骨灰 我最讨厌鱼腥草 @小缸和阿灿 救命。。折耳根一生黑 盲猜破壁机广告 不愧是跟喷射战士合作的牌子呢，真配这主题（yue 《不臭》 amz 讨厌土豆的记得避雷这个牌子！ 蓝纹奶酪+咸苏打饼干 巨好吃 当然是我们的小狮子桌游铺啦 这代价是什么呢 古尔丹 土豆的，yue 热知识:啊吗粽和别人联动一般都是广告 要素察觉 笑惨了 也 没内味 臭小伙 让他恰！！！ 让他恰！！！ 瘤子？？ 鸭子 埋汰 小缸和阿灿！ 小王和八蛋表示这我熟悉 小王和八蛋 桌子上不是有吗 突然觉得老番茄把下巴匀一点给蛋黄派是不是两个人都会更好看点（手动狗头） 盐 王 爷 皮蛋很好吃啊 那就派你去参加璃月厨王争霸赛了 警惕啊吗粽打妻儿牌 干净卫生啊兄弟们 芦荟汁 蹭饭 没得弹幕？ 没有芦荟，差评（） 小王和八蛋直呼内行 蓝纹和王致和五五开啊 兄弟们，干净又卫生啊 鱼腥草吗？ 苦瓜榨汁喝一点也不苦的 折耳根贵州的最爱 这个我吃过，吃着的确很香。 瑞哥最近高产啊！！爱了爱了 你的瑞王，无限猖狂 这酸爽，才正宗！ 整活区 前面水果被切的很明显啊 盲猜破壁机广告 这么喜欢吃仙人掌吗 颜值区 干净又卫生 小粽和蛋黄？ 没尿出来~ 为何要蹲坑的时候看这样的视频 尝一下 折耳根，我的最爱。 云贵川的兄弟姐妹们表示超级喜爱折耳根 干净又卫生 贵阳人狂怒 老八区的 《每食蛆》 卧槽，2000好贵 两个老八把20多种食材放进破壁机，榨成汁一口闷了，太难顶了！ 蓝纹芝士好吃的 王致和rnm退钱 多好吃的东西，不要黑啊 给王致和道歉（doge） 摔小火区 自带节目效果 干净又卫生 一口没吃出再来一个 这是放了50种？ 二胎 喂，前面可是地狱啊 桌上少了啥还看不出来？？？ 云南人大大的问号 阿阿阿啊啊激动死我了 盲猜破壁机广告（bushi 小王和八蛋狂喜 前方高能预警 骗人，折耳根好吃！ 云南人狂喜 记录 “生活” 的蛋黄派所以是生活区的 那又怎样 我还以为是PDD呢 帅小伙在哪儿？ 喝不了别喝了 野生区 味道上佳 这里的丑约等于“香” 感觉有坑 搁楞机 我喝过洋葱芹菜榨汁，根本不是人能喝的 不扎嘴吗？ 小潮化 这个眼罩好适合你啊蛋黄派 王致和配方被发现 1999……买不起买不起 记录生活的蛋黄派 敏感肌也可以用 给我笑出屁了 豪   华   套   餐 你 好 像 有 那 社 交 牛 逼 症 弄一个黑暗写上嘛，这个好容易猜到重复的 蛋黄派比我想象中的不社恐诶！ 试试就逝世 郑国渠 不是，你为什么要输不是 都托付给你了 笑烂了 破壁机会串味吧 盲猜破壁机的广告 管你听没听懂！看就完了！！ 喷射战士 1999再见 这破壁机还能用吗？ 破壁机高低像榨过shi 么么么么 这个额眼罩太适合你了 woyijing开始吐了哈哈 amz是说了位置了么  还用蒙? 蛋黄粽组合 真男人 看什么少了不就知道了吗？ 《喷射战士》 你们这个破壁机还能用吗 喷射战士 超级恶心 管你听没听懂，看就完了 埋汰 广告猝不及防  干净又卫生 怎么看起来像是在吃鞋底 撤回 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 不是，你吃怎么多啊.. 看哪些变少了~ 管你听没听懂，看就完了！！！ 谁还没个生活呢？ 滚 管你听没听懂，看就完了！ 绿色套餐 喷射战士 duck不必 要素察觉 贵州人应该很喜欢折耳根吧猜测 不能和别喝了 小叮当？ 黄瓜都切了一半 蛋黄派都不敢看阿妈粽 挺便宜 美汁汁 蛋黄派眼神一直躲闪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈 没刺吗 九阳榨汁机 1999，好贵，告辞 1999打扰了 她这个年纪我这个岁数，人嘴两张皮反正都使得，舌头根子底下压死人，有会说的不会听的跳进黄河洗不清，我得顾全这个啊 难闻奶酪 好吃 打豆浆无敌 2199 TKUAN 来了 直接看四个角不就完事了 好家伙我也跟着要吐了 破壁机广告吗？ 去世新品 去世新品 撤回 把味道重的全选了… 颜值区！ 小潮？ 绿色健康小清新 鱼腥草不是白叫的 让潮汕人教你说普通话是吧?【doge】 这些一起吃不会中毒吗 真脆啊 房子扔了吧 灵魂呢？ 不_妙～啊～ 不会是蛋黄派 谁还没个生活呢 我猜这是破壁机广告 那又怎么样 大可不必 要死一起死 小刚阿灿操作 美蚀蛆 小王和八蛋？？？ 都给你懂完了 学小缸和阿灿？ bgm配@面，我要哭了，看不下去了 菲特：W谢谢你 美女好可爱! 遇到你好幸运 燃起来了请二仙桥大爷来防火 飞特：你给我下来，推车走 小黄“弱小可怜无助。jpg 看的第三遍 狗子听到的：跟着我 狗子:求收留 我以前就是狼 我天，真的好多啊 远处的云：哎呀！人家要掉到地上啦 小狗子在车上大狗才能一直跑着 这么熟! 要哭了 一小段路摩托车上带一个，轮流休息 飞特：累死我咧 关键是有狼 打断施法 飞特:我脚疼 天啊！！好乖啊我 云好美 小狗晒着太阳睡着了 飞特：你不爱我了 人生很精彩 飞特：过分了啊！ 哎呀，飞特儿 老大，水啊，压缩饼干要水的 ？？？白跑了 去矿山找老李头 片头的此集封神我终于懂了 头发白了 飞特：你们被我包围了 飞特:职业病哈哈不好意思，一时没忍住 飞特:我…嘞 飞特:下来，换换咱俩 跟着饭票跑！ 为了生存！小狗好不容易 水友啊？ 飞特：你下来跑，我骑车 好人一生平安 让车载一段吧 你跑那么快也不等它 进度条告诉我事情没那么简单 它需要一个向导 我要这币有何用 飞特：这是不要我了？ 手套入味了 本地帮派 飞特：车给我你来跑 弹幕护体 狗子:你养我啊！ 飞特：我们？？ 狗狗：不跑了，我都累成狗了 好纯净的美啊 还是四个轮的好用 关注 感动，好人一生平安 人美心善啊 关注了 不敢过来  笑死哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 飞特好有气场 好可爱的狗狗！ 泪奔 飞特：不不不，没有没有 卧槽，有车友。 本宝宝很满意这个座位 挟天子以令诸侯 飞特猛 飞特：骂骂咧咧 真的好像教官哈哈哈 边上再整两个竹筐就能带了 如果今天没看到它们喝水，我会睡不着的 《人》 必须三连啊 结下了深厚的友谊 狗子:你养我呀 拿了个碗 飞特：那我走? 但时间还是按北京时间计算 万物皆有灵啊 他竟然听懂了！！！！！！ 这座不敢坐呀 这个不是雾，而是远方的下雨！ 果断三连 8点了，还这么亮堂 哈哈哈 换个中冷器试试 而且很少人住 飞特:我骑摩托，你跑？ 哈哈哈哈哈这小姐姐好可爱啊 有可能是盐湖 这个也很冷的 飞特：那是我的座位！！ 去跑两公里就有水源了 飞特:原来爱会消失，对吗 对面山头下雨！ 对面山头下雨了 宪哥耐心 去二仙桥，走成华大道 狗子:恩公，让我等送你一程 飞特：今天的经历真奇妙 飞特：劫难从此开始 飞特：今天咋回事？ 飞特：停下喝口？ 飞特：那你倒是下来跑啊 飞特：汝谓人言否 飞特：因为它俩，你就吼我？！ 压缩饼干，一块顶一天 这是有善心的人 无人区的感觉 我家车来了 人家想喝水呀 好人一生平安 好像教官训新兵蛋子啊哈哈 直接趴下了，这是直接认主了 飞特：？？？？为什么要我跑 飞特：委屈死我了 这个嫌弃的表情好像教官啊 你遇到狼也完蛋快跑~ 这儿的风景也太好了吧  我的天这是八点啊 这个视频也用心了 飞特：我成替身了？ 轮胎扁了很容易发热很危险 猛禽的大哥！！！ 燃油撒出来了 太赞了！！！ 回去全给剃了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 都说了去二仙桥，你就把我俩带到成华大道，剩下我们自己走 《我养你啊》 飞特：雀食 飞特:气死宝宝了 全班注意！前方，距敌阵营20km，卧姿匍匐！ 我要这两个币有何用 这次一定了 “熟悉的朋友”泪目 小黄：委屈巴巴 大户来了哈哈哈哈 看视频的我：笑着哭2333 它是跑不动了 毕竟有狼出没 BGM:平凡之路伴奏 成功拆散母子哈哈哈哈哈！！！ 完了，水冷漏了 本来想投个币看完，这下直接关注了 天啊，这是生命的救赎 我也不白嫖了 卧槽，压缩饼干一口闷，狗子也受不了吧 让飞特认 啊啊啊啊啊 狗子：兄弟 其实我更需要水啊！ 飞特：哼，跟老子比，我最棒 战术手套 出来迎接了 全部搬到后备箱上拉走 好家伙 一个都不放过 大黄：也想感受下车的魅力 小天使来了 终于到了！！！！！！ 一会到老李家了 飞特：终究是错付了 菲特：这两个坑啊，巨坑 飞特:爱已经消失了 飞特：？？？ 以后车上可以搭两个折叠架子. 这是什么地方，我的天 它们都好乖 一块吞了 牛逼 一个都不放过 哈哈 小黄：慵懒 还好是白天相遇 哈哈哈哈，怪我咯 狗子找路很准的 我在看电影 哈哈 飞特：那你下来跑 飞特：吃咸了 飞特：我跟陌生狗同甘共苦？ 好绝望的一段旅程 挺好看的，一键三连支持 马上到仁多了 菲特：想喝！不敢动！ 压缩饼干口渴的 大黄:我当初好像就是要离开这里 使用石头投掷 压缩饼干加水怕是要撑着 哈哈哈，笑死在评论区 狗子：你下去得了 飞特：你了不起！你清高！ 我要在这我都不想走了 飞特：万万没想到啊！ 我的天这是饿了多久，还能吃 有领地意识的 要不要轮流载它们一段路程 金毛和德牧的串串？ 压缩饼干还了得 日常摔车，哈哈哈哈 不一定，人可以说是擅长耐力跑的 有飞特的气味，它不敢 中国莱德，实锤，doge 恒河：？？？？ 恒河：？？？ 飞特:所以爱会消失是吗？ 哈哈哈哈 他们可以开摩托车回村 哈哈哈哈哈哈黑帮交涉 天啊好感动 心疼 飞特胆子好大 感觉像教官训人哈哈哈 午休在公司厕所哭得停不下来了 飞特：爱会转移嘛？ 好人好报！ 飞特：爱会消失嘛？ 这里笑死 飞特怎么回事啊！ 老班长附身 累趴了，哈哈哈 第一次看完完整的视频 两拨人反方向 狗子：压缩饼干废水 像极了一位好大哥 哈哈哈哈哈好萌啊这只 又一个长期饭票 飞特：还好老子先一步 哈哈哈哈哈飞特玩疯了 飞特:我要失宠了？ 好干净的景色 飞特好厉害 瞬间泪崩了就 狗子：到了吃谁的肉？ 抱起走，到村子放下 飞特:所以爱会消失对吗 主要是低速摩托发动机烫的快  jio麻～ 好不容易逮住个有饭票的 飞肯：我呢 “戴口罩”的那条挺不错 他不敢抢飞特的座位（wo）的 “黑”帮 所以我还是养条狼靠谱，哈哈 哈哈敢还手了 看来超级渴了 应该带个喇叭 哈哈哈哈自闭了 本地黑帮哈哈哈 压缩饼干喝水？ 聪明哈哈哈哈 碰到好人了~！ 接着奏乐接着跑 进度条不简单 好人一生顺风顺水 只给了个纸杯？ 飞特：？？？ 乐浪星就是最后帮助找了领养 走到村子里不一定有人要啊 傲娇（狗头） 像极了我跑一千米的时候 灵魂战车 飞特:我是见过世面的 卧槽，好厚的雾 好乖啊，太可怜了 老李表示很淦 好人，一生平安 不敢过来 它们失散的时候应该很害怕吧 同款数据线 《活着》有时候想活着也需要别人帮衬一把 《活着》有时候想活着也需要别人帮衬一把 可爱的小姐姐 哈哈哈 万物皆有灵 飞特:最少也出一个轮流坐的方案吧 飞特:你下来跑，好人 飞特:走开，这是我的主人 跟着他走吖，准没错 留点给它们带着路上吃 狗子很礼貌 飞特:你还叫他们乖乖？ 两只挺干净的 BGM是《只要为你活一天》 每百公里消耗五根火腿肠 应该不敢过来 飞特挺厉害啊 飞特:所以爱会消失，对吗？ 一起跑吧 飞特：骂骂咧咧 来一次点赞一次 哈哈哈哈哈哈哈 到村庄附近了如果没有累死的话就能活下来了 翻脸不认人了哈哈 飞特:我来开，你下去跑 这里真干净哇~ 让飞特跟后面跑 《调整好呼吸》 卡农yyds 飞特：合着我是稳定军心用的工具狗 大黄小黄，终究是错付了呀 好乖啊，陌生人都可以用手喂。 摩托车：我也要喝水 云A，昆明的车哈哈哈哈哈 羊:我也哭了 好人一生平安 广西南部长大的孩子直接羡慕下雪 经典重现 飞特跑伤了 很无奈，想带着他们，但是没有办法 飞特可是见过大世面的 它可能是怕和妈妈分开 遇到困难先发个朋友圈 我都没看到在哪哈哈 喝点儿功能饮料接着跑  飞特不饿呢还 小姐姐好喜欢狗狗哈哈 飞特的体力不一般 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好温馨啊 飞特：所以爱会消失对吗 投币上限了 7只？？？！！！！！！ 哇！！！！！！！！ 好像老班长带新兵跑五公里的样子：调整好呼吸2333 狗子，哈哈哈哈哈 《地   头   蛇》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 飞特听进去了！ 飞特：啊！我的饭！ 二仙桥走成华大道 景色不错啊 背单词成功！ 背单词成功！ 小狗子还没有防备心 贵人啊、 大黄跑到怀疑人生:我当初为什么要跟着你们跑 如果不出意外，这里还有熊 好争气的狗子还坚持跑到了 补给， 飞特:我超勇的好不好 哈哈哈 自家狗子：我粮 哈哈，币比点赞还多 爱心泛滥了 我恋爱了 哈哈哈 Windows桌面 倔强 太好了，有车来了 你这打扮哈哈哈哈 想起了一部动画片-小虎还乡 菲特：还是我行√ 哈哈哈昆明人，老乡啊 哈哈哈哈躺了一地 哇终于遇到车了 车上的好惬意啊哈哈哈 投了两个币，好人一生气平安，注意安全 好人一生平安 爱心骑士！ 进度条不简单 哈哈哈哈哈哈哈哈哈飞特：？ 飞特好勇敢哦 诶呀，摇尾巴了，诶…… 撒一半 路上听这首歌真有感觉 不敢来 到处都是高原鼠兔和白尾松田鼠 哇！！ 我感觉它们也挺快乐的哈哈 好人一生平安 前面是在下雨吗 金毛串黑背，太可爱了 先拍照。哈哈哈 又看了眼进度条… 飞特：所以爱会消失吗？？？ 错过了呀 没有你我活不下去啊（大哭 明明是晕车！ 心疼飞特~~ 飞特：不会真以为我听得懂吧 红领巾的是队长（doge） 人生无奈 谢谢你，陌生人 飞特：那我让他们跟你走？ 好人一生平安  飞特都跑不动了 飞特：那我走？ 哈哈哈哈哈飞特棒 飞特：又是我？ ohhhhhhhh！！！！ 硬核坐车 好了四个一起跑吧 《还有》 狗子：？？？ 狗子：不是去不去哪，就是要水 水太冷了会感冒，这里是海拔三四千米雪山水各位 宪哥粉丝啊 飞特：我才不傻 生活因此有意义 皮卡地方大，真的可以带一段啊 万物皆有灵性 居然水都没有赞助几瓶 好人一生平安 小姐姐好可爱 大哥有点噎 含泪大笑啊卧槽 当地的帮派 水，给口水喝！！！ 很乖啊，感觉是人喂养过的 狗子：老乡你不还是还有水果吗 水冷啊，丢水里 飞特:干最硬的仗，认最快的怂 飞特:你不是说不缺吃的么？我？ 不敢来吗？ 老家的车牌 飞特还不气死哈哈哈 我们是帮派 进度条君还健在。 飞特：你了不起，你清高 狗子在示好 飞特还有余力逛街 没事，到地方做个手术把阑尾拿掉 这个景太好看了叭 一路呼喊，真的不寂寞哈 三连有了 居然没有饿狠了咬上来 摩托：我也很难做到 飞特：喝水时咋不说我是狗咧 祖国的山河真美啊！ 我天，看哭了 不敢来 飞特：你跑跑看？ 飞特：我喜欢凑热闹 生命的力量 憋不住了 狗子：是我跑了 faker：你小子也有今天啊 飞特：家花没有野花香了 长按屏幕给飞特加速 牛！！ 来西藏行的都是乐于助人的~ 也可能迷路了，想跟着找到有人的地方 全是一个模子出来的 应该不敢靠近 高温降频了属于书 神兵天降！ 好乖啊 飞特：我要打十个 你买个帐篷和睡袋放包里就可以了有飞特在住野外不会有什么问题 飞特：那我走？ 飞特：你扒拉我！ 好远的地方好像在下大雨 大牛：马上就到你家门口 菲特：要不我走？ 怎么感觉认识的 好喜欢UP主的视频，太正能量了 好喜欢这三只 飞特：我不要面子吗 哈哈哈这集太欢乐 飞特:老纸这辈子遇到个端水大师！！！ 它俩怕不是被人扔到这里的 敢反抗了 它好像一个人 去爱之家找陈晾 飞特:那我走？ 菲特是不是也是以前在路上捡的 关于我突然成为狗狗头儿这件事 贝纳利502X 回去看一下 人能能见距离一般是400 飞特：？？？？ 猛男心疼了 狗：喝水 狗：我晕车 不是这两只啊哈哈哈哈 像极了体育老师:步子拉开，调整呼吸，稳住，加油 狗子：我想住你家 飞特：那你陪我们跑啊。。 老父亲的盼望 有点摩托日记的感觉 大自然的搬运工 哈哈哈哈哈哈一模一样 飞特好厉害一点都不怕 生命会自己找到出路 我好难过 这不是大牛吗哈哈哈 李大牛表示不服 不敢靠近吧 去二仙桥哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈顺便赶个羊 太励志了 飞特：那是肉呀！肉呀！！ 以为你要当首领了 飞特：那你他喵的下来推车呀！ 飞特:我谢谢你 bgm：平凡之路 飞特：他在说啥 在等你说出：我养你们呀 呜呜呜天，等我有钱了就去一路捡狗子 锤子：干嘛不能叫 牛！！！！！ 拿石头溜他 几个平台都刷到了 他在求助呜呜呜 本地的帮派挺有礼貌啊 大黄:挟天子以令诸侯，你说我能不跟他跑吗？ 狗子心里明白这是最后的一丝存活希望 疯狂投喂 最怕的就是到终点了被杀着吃了 吓到飞特了 像雨崩那一集的训练（狗头） 一扭头就没了哈哈哈哈 低速发动机温度高  飞特：我先来一壶（湖） 飞特:不抢没意思 这两个家伙好乖啊 善待每个生命 飞特:我凭什么？？ 压缩饼太干 奇迹啊，哭了 我老家来车了 飞特：你来跑试试？ 小姐姐也是个超级善良的人啊 好像我爸爸啊，很有爱心 二仙桥哈哈哈哈哈哈 哈哈哈口头保护 十几公里可以跑的 尾巴螺旋助力！！！！ 飞特：请你也下来 虽然救的不是人但胜过人，感动 飞特：  有点慌 祖国的大好河山 生命的含义 被嫌弃了哈哈哈 我知道，但我就是想吃 骆驼 车载音响启动 好像认识 飞特：不好意思噢，职业病犯了 高温降频 狗子：其实就是想坐车 飞特：诶，就是玩 飞特:一打二，优势在我 等等，坐个顺风车 狗子：你去哪，我们就去哪 狗：倒是给口水喝啊 一睹芳容 狼：我们特么也两天没吃饭了 调整好呼吸，DNA动了 我的天哪 那是退伍证吗哥 究极大串种 一个带一个啊，给两个跑 哈哈哈哈 全都夹着尾巴。 太幸运了， 飞特：我还没上车呢… 飞特:有肉 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 飞特：你下来跑，我开！ 这也太乖了吧！ 哈哈哈狗子暂时找到饭票了 飞特尾巴老高了 这小姐姐太可爱了 狗子:哥，给口水喝 还有一只呢 飞特：我DNA燃起来了 飞特：我裂开 飞特:你吃我火龙果干啥 哇我老乡 小狗狗晒太阳好享受哈哈哈哈哈 飞特:你来 如此壮丽的风景 《坐》 认识的吗 这委屈的小眼神 我去，这个时常 飞特:我感觉你在骂我 飞特：？ 此时听这首歌真的是 狗子：我不想被摔 心疼飞特 飞特：你变心了不爱我了！ 开放式结局 后边的大哥 都睡着了 眼神不凶，甚至温顺 飞特：能换一下带跑吗？ 善良的人把东西都翻出来给它们吃 谢谢你！已经投币啦 出现了！飞机耳！ 这样看来飞特还是挺猛的 竖屏怎么单投币 老班长带着新兵 淦，我没币了 飞特:5555！我狗粮啊～～ 狗:哎呀！坐到我爪子了 飞特的相亲角 妙呀 小马犬体力真的超级好 突然有种挟天子以令诸侯的感觉，看着后座的崽 还那人家擦手 很无奈，能救则救一下 小黄趴下了哈哈哈哈 飞特：所以爱会消失对吗 昆明人来了 飞特：所以爱会消失吗 胜利了！！@ 压缩饼干 502x吗 想起了小说《藏獒》 压缩饼干 10点钟才天黑 这卡农来的是时候 飞特：从未有过的体验 试图讲道理 荒漠化严重 我靠小心包虫啊啊啊啊！！ 飞特：一人一口，但我是狗啊 飞特好乖啊 好担心它们爪子磨破 两个币，我不白嫖了 哈哈哈哈，这是真的渴了 让飞特下去跑哈哈哈~ 它好委屈 非法地下组织 卧槽看到这里泪目了。 狼跑不过摩托车 不是他们的地盘会被驱赶的 up都要哭了 狗子：给口水啊 试图让飞特明白 飞特：你咋不下来跑？我来开 细节，不乱扔 狗子：喂完我就想跑？ 年底考研必胜 飞特：救命 飞特太帅了，被他迷晕了。 委屈巴巴 人生无奈 大哥慢点开 小狗狗表示还想喝水 不知道怎么回事想哭 像极了来黑帮地盘谈判 礼貌飞特：你吗 飞特：命运的拐点 已经仁至义尽了   哈哈哈哈火星矿山欢迎二位 优雅的骑士 他就是护主天性哈哈 好家伙，在高原，还是个小村庄，居然有人开电动车 哇哦哇哦 狗子和你已经建立感情了…… 飞特：你竟然凶我。 热门第一恭喜恭喜 会不会就是村里跑出来迷路了 也太乖了吧 哎哟，终于有车经过了，感动 突然感觉up主好帅 他们渴了…… 我怕它们都是撑的跑不动 好美啊这里 啊～飞特 狗：我为什么要跟着他？ 飞特：它这是一口？ 等了那么久？ 感觉好沮丧的样子， 飞特:你看有肉了 万一它俩本来就是在这待不下去才走的咋整 反手三连 飞特：你下来带它们一起跑，我来骑车doge 飞特：看来是我来的不是时候 在撒娇 终于到有人烟的地方 好干净的天空 我靠 这里真的太美了 飞特：所以爱会消失对吗？ 真艰难 飞特这么给力 飞特：那我走？ 一路平安！ 这地方救助站都蒙了 爱真的会变 跟丢了哈哈 很难融进来吧 哈哈哈 坐的好委屈 这也太多了我天，太危险了 不想下了哈哈哈哈哈 BGM：朴树 《平凡之路》  飞特：你什么意思 这一期。关注了 路上是什么羊跳过去了么 哈哈哈哈 去二仙桥，走成华大道 萌妹 你家长咧！ 哈哈哈，吃饱了有力气干架了。 此集封神！！！ 去湖里泼点水试试，飞特乖乖 笑死了哪个是啊哈哈哈哈 飞特：你下来我开 狗子心里在飙泪，没扔下我 飞特:你咋不下来一起跑 吓我一跳 四海为家 哈哈哈哈哈 太不容易了！！！ 哒哒 狗子竟然没下水游泳 飞特：哥！我不认识他俩！ 《坐》 狗的嗅觉很灵敏 太幸运了！！！！！ 不带一下吗 两只狗狗太温顺了 对，到这附近就能活下来了 飞特儿骂骂咧咧地冲了上去 飞特好猛 不舍与无奈 我居然看到了这里 有领地 飞特:我先吃 飞特：我吃喝不愁，不动还能干嘛 飞特：这是我的座位啊 来自老班长的关心 飞特：你礼貌吗？ 李大牛：？？？ 菲特在选妃 飞特：终究是我错付了 我要这币有何用 所以就遇到你了啊 哈哈哈哈哈哈好乖 币币赞多系列 平凡之路 飞特好委屈的样子哈哈 踏板的话就可以多带一个了 币比赞多系列 昆明人来了 飞特：我？？？ 币到用时方恨少 加油保护自己 bgm《平凡之路》啊 山重水复疑无路，柳暗花明又一村 拉伤了，跑过量了 李大牛很幸运 哈哈哈哈哈 标准结局 到村庄附近就比较能活了 Jane2021法考必过！！ 飞特:今天的步数至少有5万，快去给我点赞 哈哈哈哈哈哈哈 给了一个币支持 随处可见的美景 我决定给你三连了 哈哈哈哈哈哈飞特 up心好善良 真的一直跟着跑啊 寻亲节目 飞特听懂了 飞特上 吃完就跑不会得阑尾炎吗 好人一生平安 飞特：？？？ 飞特:我又可以了！ 我呢。。。 这是以前那段？ 《我养你啊》 飞特：这全是我的东西 飞特是见过大场面的狗狗 卧槽真不容易 熟悉的仁多，上次2月去那里过一夜差点没冷死 拉不多，只能拉亿点点 狗：给点水喝下啊，好渴。 我要这币有何用！！ 高原的电瓶车哈哈 我跑马拉松的时候，那些志愿者也是这么对我喊的 怎么修好的 很干净啊 我居然看完了 躺水里出来容易感冒 哇噻，太幸运了 哇，小姐姐好美 飞特:老子要喝农夫山泉 飞特：不如我骑车，你来跟他们一起跑 教官带新兵拉练哈哈哈哈 投币了！ 吓我一跳 哥哥我还没喝水呢 好像是金毛跟德牧的混血，好可爱 飞特：肉！有肉！ 这次一定 飞特：？？？ 飞特：是我想跑？ 飞特：你特么你来试试 必须三连啊朋友们 哇！太棒了 一键三连 我没币了，下次有了再来 居然不会打起来 飞特:你礼貌吗？ 太棒了！！！ 这个压缩饼干挺好吃的 c语言 海之言 DNA觉醒 他们记得告别的手势 哈哈哈哈哈 飞特：你咋不锻炼一下 飞特：why？！ 来拜码头 抢来的江山 恻隐之心 高温开锅了 飞特:哈哈哈我的就是我的 BGM一出来泪崩了 这是一幅画 这一路有伴到是不寂寞 没让车带啊 飞特：祸从天降啊！ 飞科:你要单杀我？!! 飞特下车 我要这两个币有何用 我竟然看完了 加个斗就厉害了 飞特：x%o#* 因为这个关注了 在青海吗 终于到了 飞特：你再骂 好人一生平安 太多了不敢过来吧 怕是不敢过来了 进退两难 都是雪山水 狗狗是要争宠 看着好想哭 我靠奇迹 忍不住了 半年以来第一次投币  哥，搭个顺风车呗 我哭了 二仙桥的过分了哈 很治愈，谢谢。 旅行的意义以及乐趣 认亲来了属于是 我跑十公里人没了 我擦这云是真好看！天真清！ 累惨了 不知道饿了多久 好希望带它们走 远方在下雨 景色真的好美 飞特：？？？？？？？ 黑帮！哈哈 燃起来了 有藏獒血统 我币投给飞特的 生气了啊 哈哈哈哈哈哈耍不到了 走成华大道 这是獒串不是金毛串 有！ 飞特最累 飞特：来之前可不是这样 三连了 长期饭票，不能丢 睡着了都 好心人，赶紧放我下来，憋了半路了 飞特太猛了 这就是爱吧 币有了，骑士 飞特：今天风水不对 雪山融水，这附近必有河和海子的。 所以爱是会消失的对吗 飞特太好了 币币赞多系列 飞特吃醋了 好乖呀 哈哈哈不差钱 飞特：你咋不跑   up好善良 斧头帮 不一定顺路 高原地区的气候也干燥 去二仙桥，走成华大道 咸的就难办了，哈哈 菲特：一点感觉都没有 高原跑几十公里 摩托都累坏了 这日子太难过了。 正片开始 30公里还好，有个目的地就已经很好了。 迷茫了 有羊吃了 只能拉一点点 磨牙棒了属于是 你的已经三连有了 这是金毛和德牧的结合体 宪哥加油！ 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 心中只要还有一个目标，一切就值得 《平凡之路、》 大黄忧郁了哈哈 这里没有. 金毛串的黑背 瓜 飞特感受到了威胁。。。 up不错啊！挺有爱心 好可爱啊它们 飞特：2打2你怂啥？ 哎哟我去 哈哈哈哈啥都吃 可能不同路啊 同款压缩饼干 好帅 飞特：？？？？ 主要是饿了不知道多久 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 安全带了属于是 都能听懂！！！ 我农夫山泉投了 万物皆有灵 飞特：？？？ 路不同，走不了 马力开足了跑就是 好帅 9月28号下午在直播间直播找的 委屈了哈哈哈哈哈哈 金毛串串 生命不分彼此 好委屈 如果可以人家肯定会捎一段啊别问了 我要这币有何用 飞特：那我走？ ohhhhhhhhh！ ohhhhhhhhhhhhh 狼：我也会饿谢谢 它听懂了 哈哈哈四个一起跑 这种石子路应该很磨爪子 它们一个半小时就到了 点到为止 海之言 走成华大道 菲特很乖啊 保护环境 飞特：碰见狗了 委委屈屈 小黄好委屈 呜呜希望你们平安 二仙桥的串台了 ohhhhhhhhhhhhh 蚌埠住了 可能是怕飞特的味道 这个时候摩托划了怎么办 铁汉柔情 这速度哈哈哈 尾巴起来了 好人一生平安 带它们到下一站吧 久久无言，唯有一键三连 晕吖 就用这方式让我关注吗 飞特:把我害惨了 想起了初中时的教官，可爱的人 不是饿是渴了 哈哈哈哈哈 只能拉一点点 好人一生平安 摇尾巴了 他们不渴吗 飞特这体力太牛批了 飞特一脸懵逼中 这两只狗子很漂亮啊 最后没掉了 海之言？？？？ 终于来了 我的天呐这给我哭的 哈哈哈！就怕跟上来，受不了阿 一起带走啊 哪呢？我没看见啊 自然法则 飞特荒野求生 飞特：爷骑兵变步兵了呜呜呜 天呐真的泪目了 孩子们可能也渴了 哈哈哈哈哈哈还在吃醋 委屈巴巴好可怜 他听懂了 好人一生平安 带回来给我？ 泪目 后面的哈哈哈哈 搞得我忽然想吃压缩饼干了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈边骂边跑 走成华大道 不敢靠近 黑色组织 海之言 嗅觉很灵不会丢的 好家伙 好清啊 投币了，谢谢up的好心，加油！ 跑了个小马拉松草 晕车了 好家伙到哪都能练兵 飞特，就很慌 泪目 币给了 希望有个圆满结局 委屈 为up点赞 比昆仑山矿泉还贵的样子 老李哈哈哈 飞特：那好吧 好美 还有力气撩羊 毛色品相都很好，应该是走丢了的 系着头哈哈 晕了 飞特体质真的太好了 补充盐分 要从根本上解决问题 鼓励了，又没鼓励 笑着笑着就哭了 终于终于 太棒啦！ 下来推车，同甘共苦啊 哈哈哈哈哈哈 关注了 我四连了。可惜只能投一次 我还以为起码会要一瓶水 愣着干嘛！三连啊 BGM是功夫片尾音乐 狗粮不便宜 笑死，调整好呼吸飞特和另两只:你在说啥？我快喘不过气来了 太离谱了，压缩饼干都一口吞 飞特：我还没上车呢 飞特：大哥我谢谢你 《没有水源》 在这居然看到四月，哈哈 哈哈哈哈哈啊哈、 护食很正常 我要这两个币有何用 飞特：汪汪汪？ 想到了班戈四月 一键三连买狗粮 好顺从 好人一生平安 进度条不简单 没办法，必须得跑 哈哈哈热衰真的笑死了 ohhhhhhhhhhhhhhhh 有飞特的味道 飞特听得懂！ 我的天这背景 哭了 太漂亮了吧 飞特:你再骂？ 飞特:给爷开，你来陪他们跑 哈哈 好人一生平安 上路！ 要存储脂肪 飞特雀食厉害 注意右下角 超载哈哈 飞特：做个人吧 呜呜两只小可爱… 哈哈哈哈哈哈，无可救药！ 要喝水，要喝水 流浪犬免疫力很强的 ？？不带一下吗 好人一生平安！！！ 到二仙桥 飞特：你试图跟我讲道理。 小看了狗子的生存能力 好可爱啊 荒郊野地的哪来的救助站 只能拉亿点点 电脑桌面一样 飞特太帅了，他们要求偶权 熟悉...的朋友 累得不抢了 我泪奔了 这不得打架 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈赖上他！ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈 才发现是吃播 我是不敢去。 打滑！！ 饭票不能跑 同甘共苦，与子同袍！ 让我们与世界对抗 飞特：老子得王座 好人一生平安 天真的好蓝啊 军训啊这是 菲特:他喵的，同甘共苦你咋不下来跑，我也能骑摩托 工厂和车尾气才是雾霾根源，不要再让鞭炮和炒菜背锅了 这两个好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈都一样 午休结束 up主也一起跑 遇到狼就返祖加入队伍了 哈哈哈哈哈 升华了 我要这币有何用  飞特体能真好啊 飞特：你怎么不锻炼？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈小狗好安逸，要睡着了 跑马灯 好人一生平安 支持正能量! 一上午20万播放量。 生命的意义 他坐车累啥哈哈哈哈 平凡之路，朴树 燃 我要这币有何用 两个币一个赞 就就一个空碗？？？ 哈哈哈哈哈哈 呜呜呜骂我 好难过 压缩饼干？ 看看飞特的肌肉 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 太赞了我靠 好可爱 晕车了 所以汽车的好处啊 飞特一路应该标记了很多地点 生命的意义 谁能告诉我 花絮 只能投两个币 泪目 哈哈哈，旋风尾 二仙桥的站住 可以跟那车上要两瓶水，难道他们都不给吗？ 这一期视频看得很开心。三连啦！ 移动的饭票 耳朵耷拉了哈哈 投币回血 老天保佑你 这个好，高热量 一瞬间有点出戏 这不比电视剧好看 飞特也是相当不错了 飞特: 啊这 投2个，好人一生平安！ 就一条路哪儿来的不顺路。。。 好人一生平安 飞特不错啊 他们想要活下去啊 看来刚才是求助没成功！ 飞特:倒大霉 当地黑暗势力 这天空 开五菱啊，弄摩托多费劲 好可爱好乖啊 叙利亚战车！ 看着天挺好，竟然下雪 狗狗真的很灵性 飞特也太听话，一说就能明白 高原的景色真漂亮 训得好好！ 我要这币有何用 四月那个哈哈哈哈哈哈 飞特：你礼貌嘛 还挺温顺的 看来饿惨了 没给水喝啊 飞特：我不！ 有名了 喂这么多啊 哈哈哈散步 哇 找不到。。 他累呀6868 走成华大道 好家伙 不一定顺路啊大哥 天蓝是因为海拔高，离云近 我要这币有何用！ 飞特：想和我争宠？ 调整好呼吸哈哈哈哈哈 哎呀，我的眼泪……… 一大早上看哭了 第一次看到投币比点赞多 万物皆有灵，哎。 吃醋 哈哈哈哈 完了，收养无望了 大清早被感动哭了 飞特体能真好 哎，泪如雨下。 礼貌飞特：你吗 上热门 完全认不出来 哈哈哈哈哈哈哈哈那么大一块 带它们一起走吧 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 平凡之路 我三连了你们随意 藏獒混血 金毛跟德牧的串 战友太可了 飞特：你特么下来跑30公里 不能听这个bgm直接泪目 我感觉是当过兵的 飞特我太难了 飞特：谢谢你 只一个空碗.... 哇刚才刚才还想要是有车来就好了 up好温柔啊 戈壁太难生存了 ohhhhhhh~ 它们怎么跑到这里来的唉 如此便是晴天，关注了 试图沟通 风景如画 好美的天空 在排气管旁边更加热了 太好了！有车 正能量，赞赞赞 二仙桥还行 五花大绑 饿了 还有苹果 好人一生平安 好人一生平安 叫飞特认啊 哈哈哈哈哈哈 不要丢下我们 飞特：？？？？ 平凡之路 去二仙桥，走成华大道。 一口闷这。。。。。 飞特：我不听我不听 飞特真的狠，完全不怕 飞特听懂了 我也饿了家人们 求独宠哈哈哈哈哈哈哈 真的已经很牛逼了 飞特：你吼那么大声干嘛啊？ 这两只狗子很漂亮 左右夹爪 哇！这个蓝天 飞特：吃醋了 太厉害了！！！！ 碰到人了！ 可不可以换着带跑？ 哈哈哈哈哈哈哈哈说得好 已给三连，加油 飞特:？？？ 菲特真的听懂了。 哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈 音乐好评 无人区哪里来的救助站 飞特：爱是会消失的吗 皮卡不讲究啊 万物皆有灵 家养的体力就是好 移动食堂 可能不顺路 是真听话 哈哈哈，我跟你走，你养我啊 ohhhhhhhhh 太感动了 飞特又去抓羊了 30公里，太狠了 三碗不过岗 飞特：这人似乎在和我讲道理 飞特：我吃的少啊呜呜呜 好家伙一口 始于路上的风景，陷于内心的品质。 飞特：我不吃醋了我不吃还不行 太善良了，好人啊 上热门了 就是不散热 有一说一不一定 可以让皮卡车拉上哇 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 飞特也太勇了 吓我一跳 900是真的顶饿，味道还好，就是有点干 哇，车。。 哈哈 哈哈哈哈，长期饭票 听是听到了，怕是没听懂 狗子累够呛 就起名字认可了 牛！！！！！！ 点赞投币 前面预言家 三连，必须三连 等下叫来一堆 哈哈哈哈哈哈 感动 下竿看看有没有鱼 平凡之路 走城隍大道，去二仙桥 哈哈哈哈，好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈变形计 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 飞特：？？？ 超载了 哇 哇 就一条路不带下 升华了 好乖哦 泪目了 为啥投币有上限。。。 哇 我要这币有何用 卧槽，明白了就离谱 加油加油 它居然听懂了 很好奇这个要怎么带出去 好人一生平安 好了，四个一起走 没办法，不争就会饿死 必须给三连 狗狗好可爱 BGM绝了 买！买大块的 泪目 可爱 加油，考研上岸 好人一生平安 直接跳水里呀 弹幕护体 果断关注 羡慕这种生活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈 哈哈哈 这BGM，这币献给了！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 飞特：你试试吧 有羊了，就要有人家了 没有弹幕吗 我听成了飞科 好美好美 带上，到前面给它们找户人家 飞特太帅了 怎么办 感觉可以拍成电影了 我也怕 抖音刷到了 有飞特的气味不敢 我靠这背景像是游戏一样。。。 飞特太厉害了 Wa!!!!!!!!!!!!!!!! 想我跑800 关注了 不是那两只吧 收留它们俩吧 给你币了，，哥们挺不错的！ 帅哥 生命的意义 飞特： 漫漫征途，加油 飞特在问了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈 生命之路 前面是不是在下暴雨啊 泪目 有羊肉吃了 Ohhhhhhhhhh 祝顺利 说明有人放牧 坦途 比博燃 脚崴了 要不然换着带？ 拉布拉多了 悬着的心放下了 飞特：我谢谢你奥 说的有道理 没睡醒。。。。 天好美 飞特；他们吃了我没吃呀 我留这币有何用 飞特体力挺不错啊 串串 一次带一个跑两个嘛 到这附近就能活下来了 hhh 飞特厉害了 还真听得懂 只有一条路 啊哈哈哈哈 黑客帝国 好人一生平安 飞特护食 有羊附近应该有村子吧 飞特：？？？ 找到组织了 老班长 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈我笑的停不下来 投个币支持下 不是这两只 好可爱 燃起来了 1000+ 村里开会 牛逼 哈哈哈 飞特？？？？？？？ 好人一生幸福平安！ 我没币了明天过来投币 喂错啦 它不习惯而已 支持 缺水主要是 想起了大牛 这个地方居然有信号 太美了景色 天蓝云白，太美了 泪目 燃起来了 好可爱，哈哈 海盐柠檬味 宪哥！ 獒帮 我的天 飞特~我帽子呢 别人的都是香的 bgm炸出来了 不带走？ 喝水呀 谢谢up主 占强呢飞特 环保好评！ ohhhhhhhhhhhhhhhhh 飞特在吃水 端水大师 带个气筒 真的等到了 三连！！！ 飞特一脸懵逼 飞特上来 让飞特上来歇会吧 币给了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 望梅止渴 善良无处不在 ohhhhhhhh 走成华大道 最后的晚餐啊 30公里拉练了属于是 这币我不要了 泪目 非标准结局 晕车了 飞特好像真听明白了 背单词！ 卡农 升华了 地 ohhhhhhh 妖娆 都给我把币投了 哈哈，好看。 飞特好厉害 平凡之路 飞特好亲 雪山上吃点雪 二次投币 好家伙 去二仙桥 我要这币有何用 泪目了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢你 我三连了，你们随意 ohhhhhhhhh 二仙桥 大赞特赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 飞特牛壁 赞 没跑偏不错。 哈哈哈哈哈哈 好听话，说过来就过来 金i502啊 哈哈哈哈，飞特 可惜了，居然找不到了 喝水！喝水！ 好治愈！ 水呀，哥哥 看都看不到 三连了 景色太棒了 成华大道 好美 飞特才是会在高原死掉的，扛不住风雪 带他们一起走吧 累惨了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈太可爱了 ..... 直接两个币！ 好人一生平安 这画面好美， 战歌起！ 正能量 缘灭 ohhhhhhhh 成华大道 路不一样 长征 那可不，原来不知道啊 这嘶吼哈哈哈 up牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 贝纳利打钱 心疼 这期我的币保不住了 应该不敢进村 飞特：？？？？ 皮卡为什么不拉一下啊 老班长了 好人一生平安！ 去成华大道 拍完照跑了 投币啦 飞特：！！！！ 今天第三遍 好人好报！ 为啥车上没给水和补给？ 还有一只还在后面跑吧 直接眼泪下来 好荒凉啊 up辛苦了！ 热门 飞特吃醋了 旁边不是水？ 要哭了 一切为了生存 克鲁克~ 过来doge 哈哈哈哈哈哈 前面在下雨 怕爪子受不了 载一个，跑两个轮流来这样有一只可以休息呀 他竟然明白了 好美 投币回血 哈哈哈哈 卧槽真的哭死 风景太美了 到成华大道 后边的山好像建模啊 飞特：？？？就无语 泪目 带一个，两个跑，换着带 盐汽水 看哭了，加油！ 燃起来了 泪目 哈哈哈哈哈哈 天好蓝 去撵羊了 一块吞了 飞特，我这就同甘共苦了 开饭了 大爱 泪目 飞科：老子不累还能跑40公里呢 飞特争宠 30+公里的锻炼还行 飞特听懂了 飞特：？？？？？ 泪目 durag好评 900不好，要买买90 哈哈哈哈哈哈 up要一路顺风！ 哈哈哈哈撑死了，跑不动了 我的天 哈哈还是不累 哈哈哈笑死了 音乐一响蚌埠住了 ？？？？？？？？ 好燃 我要这币有何用 ohhhhhhhhhhhhh 很有爱心 争宠 画质也太好了吧 妈妈又掉队了 哈哈哈哈 好人一生平安 到底是哪个 我突然，， 洗个澡吧哈哈哈 泪目了佳人们 投币了 三连了 好难过啊 时长感人 "噢，那你好厉害" 生命的意义 泪目 233 233 怎么办啊太难了 飞特真利害啊。 泪目 Gangsters 谢谢up主 哈哈哈 必须感动 还有个呢 家花不如野花香啊（doge 已关注投币 应该不同路吧 克洗澡 同甘共苦，你也给我下来 好人一生平安，祝福。 太漂亮了这个景 光拍照都不说带一程 海之盐嘛哈哈 像是一只小德牧  好人一生平安 大家一起跑 辛苦了 爱了 共享蓝天 点个赞，回血 哈哈哈哈 认主了 哈哈哈哈哈哈 我去二仙桥， 压缩饼干的问题 水箱漏了还骑？ 本地帮派 两币赞助 卧槽卧槽卧槽 翻车啦 我要这币有什么用？ 飞特哈哈哈 泪目了 胜利在望加油 看着好无奈 哇！！！ 哭了 不顺路呀问题是 要这币有何用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好美啊 一两天 飞特牛逼 飞特（爱会消失对吗？） 哈哈哈哈 别问了肯定不是一条路 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 学姐好蚌埠住了 嗯这也行，让飞特陪它们一起跑。 泪目 风景是真美 这个我也吃过 湖边有羊！！ 二仙桥 投币了 要不要叫个暗号啥的 为啥只能投两个币 泪目了 好人一生平安 撵羊去了 盐湖 礼貌飞特：你呢？ 哈哈哈哈哈哈哈 赞一个 藏犬好可爱呀 哈哈哈哈哈 哭了 哈哈哈哈哈哈 生存是残酷的 同款手套 卧槽 好有意义 感动到了 ohhhhhh 去二仙桥 这必须充电了 好心有好报 加油啊！ 一个个拉帮结派 看哭了 已经三连 三联了 飞特：你来！ 对对对，班戈 它是在护住 UP主太有爱啦，爱了爱了 飞特牛皮 以前那段 我的妈呀，怎么这么多 菲特：你再骂？ 卡车可能不顺路 飞特：一起跑？ 我去，这么多 换着坐 5000？ 狗毛多和散热差没关系 好漂亮的小狗 破防了 万物有灵！ 一直相信万物有灵 太帅了 风景太美了 太好了 好可爱 飞特是真的勇 哈哈哈哈 喜欢UP主 好人一生平安 战歌起 飞特真勇敢 耳朵一耷拉，开始委屈 一直在看 哈哈哈哈 牦牛也不动 哈哈哈，拉练呢 泪目 这必须三连，宪哥就是牛啊！ 聪明 芜湖！！！！ 哈哈哈 喂完要凶跑，就不会跟了 哭了TnT 再给我整口水喝呀，噎死了 进度条撑不住了 泪目！ 雅马哈~ 昆明车 休息休息 又挠指 飞特太帅啦 看完了 有吃的不错了 内陆湖大部分是盐湖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 热爱生命 回甘 泪目了 睡着了 飞特害怕了 二仙桥 这音乐！ 好漂亮 ohhhhhhh  哈哈哈哈哈哈 太清澈 哈哈哈哈 感觉是被抛弃在这的 加油加油加油加油 如果是田园犬飞特危险 还行 吃羊？ 看哭了 有水喝了啊啊啊 所以开个越野车很有必要 有车了，太好了 有人在看吗 这是灵兽啊 能量补给 卧槽，投币比点赞多 带也没法带呀 缺盐 哭哭哭哭 哈哈哈哈 叫个滴滴啊 燃起来了！ 认主了 太棒了 试图跟他讲道理 注意安全 不投币说不过去 加油！！ 这是哪里？ 藏獒呢 233 感动 ？？？、 哭了哭了 哈哈哈哈 不容易啊 支持 三连 泪目 好棒！！ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈？？？ 哈哈哈哈 听懂了哈哈 泪目了 泪目 海之蓝？ 美哭了 哈哈 好棒 666 能带能带 好可爱啊 哈哈哈哈 飞特体能可以啊 出镜了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 抢来的香 哇 但行好事，莫问前程 hhhhh 带回来吧， BGM 挺会啊 天呐 带他们嘛 哭了 加油加油 有点想哭 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太美了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 希望！！！！！！ 我天 升华了 哈哈哈哈哈哈 我也想去 哈哈哈哈 晕车 慈禧西逃 牛逼！！！！！！！！ 关注了 三连了 那个是湖吗？ 太帅了吧 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈， 好漂亮的景色 哈哈哈哈哈哈哈 回去车没了 硬币支持 必须三连 走丢是绝不会的，只可能没过来 哈哈哈哈 不愧是当过兵的 泪目 好乖呀 这蓝天白云是真的 28分钟不得不看完 好人有好报 投币了 好感动啊 卡农好评 ha'h 好人一生平安 太治愈了 泪目 哈哈哈哈哈 好人一生平安 感动 ohhhhhhhhhhh 认主了 伙计们，好评啊  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 飞特好惨 我又来了 哭了 风景太好看了 飞特好棒 关注了 聪明 我还是喜欢飞特 我C1000+ 我要这币有没有什么用 风景如画 下雪？ 泪目 咋滴啦 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 DNA动了 云南老乡呀 哈哈哈哈 饭票别跑 做得对，你有币了 战友太好了 我要这币何用啊 你养我啊！ 泪目 换着带啊 关注了 风景是真棒 钢丝圈 泪目 哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 bgm是什么啊 飞特体力好啊 加油加油 可以的 怡宝 哈哈哈哈哈哈哈 破防了 默默 可爱 ohhhhhhhhhhhh 有羊附近应该有人家吧 太美了，这是哪呀 天哪哭了 好美啊 挺喜欢这样的视频的 你养我啊 哈哈哈哈哈哈 景色好美噢 三连了 飞特！ 三连了真的 有点想哭 飞特？？？ 好可爱 谢谢up 飞特：？？？ 这是咸水湖吗 hhhh 吓出贵州话 哈哈哈哈 一般摩托车会另外带油的 它现在不跳车了 带走这两只，飞特留下。 我踏马燃了 投币了！ 关注了 很干净啊 三联了 一回头车没了 泪目 真的勇 投了 三连 卧槽 hhhhhh 哇哇哇哇 希望有好的归宿 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 金毛串啊 BGM泪目 想哭 飞特听懂了。。。就离谱 宝座没了 这币我不需要了 涨死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太草了 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈 投币支持 卡农 直接两个币 清澈 泪目 哈哈哈，确实累 狗勾平等 感动 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好看啊 在这居然能看到四月！ 加油.加油加油加油 睡着了 刚才的车？ 冰雹？？？ UP主很不错，赞 破防了 皮卡这就走了…… 牛逼 太棒啦！！！ ？？？？？ 你问我？ ohhhhhhh 本地帮会 感动 太好哭了 班戈不得行 认主了 可以，挺好的，好人一路平安 投币了 好人一生平安 笑死 我上一辆同款502x 哈哈哈哈 笑死了九命 哈哈哈 哈哈哈 哭了 宪哥牛逼 哈哈 感谢 哈哈哈哈 注意安全 内容很真实有意义 到！ 后面是在下雨吗 景色真美 感人篇 正能量 同甘共苦你倒是一起啊 像游戏画面 二仙桥的……你不跑…… 救命 但它不耐饿 ohhhhhhhhhhh 飞特好帅 哈哈哈 这BGM，满昏 哈哈哈哈哈 FAKER 飞科 太漂亮了 我怕 哈哈哈哈 卧槽 背景太配了 危险 哈哈哈哈哈 666666 呜呜呜 666 三连 哈哈哈哈 我三连了，加油 很漂亮啊 还有苹果 正片开始 睡着了 三连了 看着挺健康的 泪目了 哇，这 bgm好评 找玉呢 好人平安 哈哈哈哈哈哈？？ 泪目了 ohhhhhhhh 哈哈哈哈 哈哈哈 飞特强啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哭了 载过去 三连了 我特么要哭了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 天好蓝 哈哈哈哈哈哈 昆明？ 笑拉了 投币支持 我超！ 挺好，降温 ohohohohohohohoh 这地方为啥会有湖啊。。。。 神分析 我就知道 飞科 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 燃起来了 加油加油！ 加油！ 投币支持 Up主好好玩 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一生平安 泪目 看哭了呜呜呜呜 哈哈哈 投币了 哭了 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 飞特 燃起来了 没办法的，只能走 音乐响 旁边的是河么？ 哈哈哈哈哈 三连有了 泪目了 好美的景 燃起来了 哈哈哈 完了 喝水收费 加油啊 xx歉 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈 帅啊 23333 这是干嘛 哈哈哈哈哈哈 非特超帅 吃羊去了 飞特，飞一般的感觉 天啊 好美的天 好！！！ 这美景 太棒了 好美 哈哈哈哈 泪目 可以可以 三连了 要喝水 补盐啊 哇哇 笑死 谢谢吴宪 Ohhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈 投币了 BGM起 好美啊 好蓝的天 真是开放结局 哈哈哈 我的给你投币 哥们好样的! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跑不动的 出发！ 飞特表示不乐意 三连了 燃起来了 太棒了 笑死了啊啊啊 哎呦 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 三连了 正能量呀 加油！！！！ 同款饼干 向前 燃起来了 哈哈哈哈哈哈 海之言 币投了 破防了 ohhhhh 那也给瓶水啊 哈哈哈哈 包围了？ 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 哇 绷不住了 加油加油 功能饮料 为什么只能投两个币 投币了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 飞特好棒 不敢啊 哈哈哈哈哈哈 风景太美了 太远了 88888 哈哈哈哈哈哈 宪哥牛逼 未名湖 盐汽水 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目额 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 青海湖？ ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 关注了 谢谢你喂它们 牛逼 太多不敢入村了 真爱哈哈 这个必须三联 泪目 绷不住了 哈哈哈哈 好可爱 5000观看 投币了 心疼 一起跑 感动 在哪里？？看不到啊 以前那段 哈哈哈哈哈 飞特牛啊 投币了，谢谢你 哈哈哈， 6666666 ohhhhhh OHHHHHHH!!!!!!!! up牛逼 加油啊，宪哥也太棒了 哥是小黑 牛逼 太感人啦 哈哈哈哈哈 呜呜呜我 哈哈哈 关注了 正片开始 来一壶 好棒 哈哈哈哈哈 天好蓝呀 好惨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油！ 好人有好报 三连了 哈哈哈哈哈 (⊙o⊙)哇 就像看电影一样 给币给币 ohhhhhhhhhhhhhh 它们GG了 投币了 哈哈哈哈哈哈哈 币不要了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 投币了 唉，哪有家呀... 莫名泪目 帅的 哇 泪目 呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢 hhhhhh 牛逼 瑟瑟发抖 哈哈哈 哇！ 投币了 哈哈 耶 哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhh 我要这币有啥用？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 天呀！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh！ 哭了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我要这币有何用？三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈 考研上岸v坚持一下 哈哈 啊啊啊啊啊啊啊激动激动激动 我好难过 哈哈哈哈哈哈哈哈 红杉？ 哈哈哈哈 平凡之路 太棒了 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 爱了爱了 投币了 飞特牛啊 好人！ 投币了 有羊诶 漏汽油？ Ohohohohohohohoh 泪目 太美了！ 3000+在看…… 环境真的好 哈哈哈哈 真看哭了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我卡了吗 感动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈冲呀 我币没了 up牛逼 66666 投币支持 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 车！ 感人篇真棒 哇⊙66⊙！ 牛逼！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 Ohhh 有羊是不是意味着有人 F150 终于到了 up很棒 ohhhhhh 画面太美了 啊哈哈哈 ohhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 哈哈哈哈哈 这风景好美 哈哈哈哈哈哈哈 有爱 泪白 这风景太好看了吧 关注了 三连了 不是水箱么？ 老天开眼了 哈哈哈哈 太美了 3000+ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhh 天空好蓝好漂亮喔 厉害！！！ 感动 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 风景好好 ohhhhhhhhhh！ ohhhhhhhhh 耶耶耶耶 ohhhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhh 哇 飞特:特么的我来骑车，你来跑试试。 猴子：你去哪嘛？正好顺路 自己家孩子，你能说它不饿？ 应该是累趴下了 中国东西部时差 打问号的是干啥 曾经在内蒙徒步55公里走了一天一宿，第二天腿疼的下不了地！ 我感觉比羊湖还漂亮啊 飞特一狗当先 飞特好棒 多虑了，30公里应该是可以跑出去的，动物生存的本能比人想象的强大，附近环境是草地应该会有老鼠，狗是会捉老鼠的。 人才会因为吃完运动得阑尾，狗不会，大部分哺乳动物都不会 师傅二仙桥俩狗能不能啦 垃圾带走好评 你车没了 后悔没弄个房车吧 稍一路 营养不足啊。几天没吃饱了 马犬牛逼 不看了，有问题。 为什么不让车拉狗？！ 高原条件下直接住帐篷怕不是傻子 不乱丢垃圾，好评 人家找到家了，放羊人。 轮流坐。 飞特：要不换我开开，你下来走走？ 听我一句，你别喝 一点没快进 很多时候就是这样生不由己 强龙不压地头狗 爱是一种能量，不会消失，只会转移。 不敢去了，这么多狗。被咬咋办 大黄呢 狗累坏了 不然吃什么嘛 前不着村后不着店 有得吃补充体力就不错了 垃圾不乱扔挺好 为数不多的不想快进的视频 大黄俩字破防了啊，我家有一条养了五六年的小土犬，儿子幼儿园时叫他小黄，现在三年级了管它叫阿黄，而我和大弟弟三岁的女儿都叫大黄 飞特：我是说在座的各位都是le se 压缩饼干给水喝你是不怕它撑死吗 贵州的兄弟，加油 好可怜，带走吧 累趴了 实在跑不动 二仙桥的 笑死了 在这两个狗子眼里 菲特就是富二代吧 这就拍了哥照 啥也没给就走了 她可能就是想让她娃坐车 up喜欢机车 这是他的爱好 骑摩托车旅游是他的梦想 不用说开别的车 应该是一狗一根，哈哈 祝你平安哥们 飞科儿 吐槽的神情语气像极了教官 up口渴了 棒棒！！ 为什么只能两个 我要把我的币全给你！ 好乖 他俩怎么会在这荒无人烟的地方的 大黄小黄：吃了饼干好渴 喝水水！ 试图跟狗狗讲道理 哈哈渣男 你救了他们性命 我想要可惜太远了 以后狗食不要放在有车通行道路，车辆来不及避让 做的好垃圾及时收起来 太干了给点水 投币 结局：大小黄已经找到 这水真漂亮 感觉说话好像大学军训时的教官啊 挤一挤 狗头擦手 不厚道哇 前面说了水没买够 还在发弹幕 认真看好吗 垃圾回收好评 箱子东西丢了，装狗吧 30公里有够呛 很厉害了 真的是 每个都长的好像 马犬好强啊 哈哈哈哈哈哈哈哈熟悉的喊狗人 飞特   ：你吹牛壁能不能不要带上我？ 川红 哈哈哈哈哈，终于啊，看到宪哥视频这么火了 啊～呜～来一口 不可结缘，徒增悲伤 养宠物的人确实会和宠物对话23333 你怕狗饿死，就不怕狼饿死？ 换着坐车啊 狗:你倒是给点水呀 黑帮 垃圾带走好评 这。。。不会撑着了？？？ 这两个毛孩子太乖了，up主好善良！ 说狗话 二哈 你说啥？ 垃圾收集大好评 不能载狗 你才是狗吧 人？ 终于 好样的 因为他们本身就缺氧，运动量大了吃不消 跑丢了 苹果系统壁纸？ 好像都不是？ 飞特：你比我狗  飞特：兄弟你说的是人话？你行你来跑 水是流动的应该不会 听懂了 飞特要让你牢底坐穿 不会有鳄鱼窜出来吗 马犬体力和爆发都不错 老子脚麻了，行不？ “哥，给口水喝”那个，我一下子笑喷了哈哈哈哈哈 非洲人太多 狗:你累死我得了 收好垃圾好评，出游做好卫生，给出游人创造好的旅游环境。 混在一起了 哎 up也好为难 你吃没有？ 你吃什么呀？ 别骂啦别骂啦 天呢 我真的好想帮帮他们  应该继续带着小狗，大狗能跟过来 飞特：你是真的狗 西藏神水你值得拥有 你币有了 狗:你认错狗了！那边！ 慢点骑 慢点骑 他急了，他急了 给点水喝 小姐姐爱了 我一直都挺喜欢看狗喝水的，觉得喝的特别香。 你再骂QWQ 给个苹果润润 飞特：好嘛，一起跑 好乖呀好乖呀 是天使狗狗 喝水膨胀 嫉妒使狗发狂 高原不长草，这不是荒漠化 飞特：你下来跟他们跑，我来开 我咋觉得应该害怕的是你 躺太久腿麻了 黑背金毛的串儿，那应该相当温顺而且聪明了。而且这面相也好。 找熟狗 飞特：哦，你挺拿自己当人是吧？ 这种情况只能打走，（不是真打，就是扔扔石头快，驱赶，它们才懂啥意思） 给他点水喝吧 嘴干 一人一根，就狗没有吃到 生气到吵狗。 说实话我不敢靠近这群狗 小黄不是在 车上吗 要我就进村1公里集合再进村，现在比在荒漠更惨 人和动物不一样啊亲，有小动物什么的 ？？ 我觉得冠生园的好吃点 军训 加油 这狗不像很瘦的样子 去无人区带狗粮？ 你看那个人好像一条狗啊 在外面有狗了 这狗狗双眼皮哎 你跟他说他也听不懂 曹帅到此一游 曹帅到此一游 曹帅到此一游 曹帅到此一游 为了口吃的 加油 飞特：你是真的狗 up真好 不忍心放下 给我俩倒杯可乐 吃不饱的 一会发现看错了是藏獒 狗：来罐可乐再走 你小子塑料袋里挺能藏啊 你币有了 30来公里还行吧 这情况还管火腿肠好不好？有吃的都不错了还挑三拣四 求你带他们走 666666 草 飞特:好，我下来，下来？哈？为毛？ 小黄仿佛被绑架了一样开心 最后几公里如果慢点，会不会天黑 没那么黑 衣服有点大耶 飞特耳朵真牛掰，耳听八方 垃圾带走好评 有肉吃 飞特：我打死你哦 飞特竖耳朵这身板真原始 飞特：我狗都麻了 村里面还是有人要养的 没水了 小狗的后脚磨烂了么 这狗要老了，臀部很多白毛了 ？？？ 人家会吃了这两狗 飞特这身材，那是一条优秀的猎犬哦，，， 是不是忘记给点水了 听懂了 别骂vmn 没事马上下雨吓到你这了 收拾垃圾的样子真帅 FAKER yyds 飞特：好狗 狗子：我已经胀了我想喝水 啊可以吃这么多压缩饼干吗？ 大黄：这么多狗，我敢进？ 突然热血起来了 脚麻了 说狼怕狗的，狼怕的是有人带着的狗 假如你做的是四轮旅而不是摩旅，就是另外一个故事了 喝这么多水，不怕跑不动？ 本地的帮派太不讲规矩了 有水吗 假如是人早就跑不动了 主要是很渴吧 帮下它，保证每个视频都三联 一顿饱和顿顿饱 faker 这不得噎死 调整呼吸 走的村里被做成狗肉 教官本官 臭男人外面的比家里的香吗 我的水呢 给狗吃压缩饼干？ 好亲人啊 马犬啊 家？只能四海为家了 都好难 这叫咬水吗？ 对藏犬得说藏语 加油 赖上了 垃圾自己带走，6666加油 瓶子装满 不是还手，是对峙，要强硬 啊？不应该把狗塞上车吗？ 飞特：什么意思？你要抛下我，跟他们俩一样？ 拿绳子捆车上试试呗 大哥，其他地方没吃的啊，还是蹭你的比较简单 就冲你打包垃圾这个举动，币给你了。 带上它们吧，谢谢你了 《试图交流》 一狗一根 汽车不要点水？ 不要点水啊，汽车都有水 营养不良很正常 他们其实也是狼 你怎么知道它们两是母子？ 那么问题来，这狗是被遗弃的吗？ 飞特：你TM的 心酸 还对话起来了 飞特：你TM下来跑啊 认不出 狗仗人势，还是人仗狗势 狗会跳车 这浪花不错。有海边的味道 好乖 万一小黄它们就是从这里被欺负跑出去的咋整... 跟着你能走出去 老道德绑架了 友好交流 牛逼了，道德制高点是吧？ 马犬体力就是好 没有水啊吃太饱没有水会更渴 没油了咋整 狗子连续跑会累死的 狗子：我渴 我渴 好漂亮的勾勾 没水喝 狗：我渴 不让垃圾落地，好评 到了村里买个哨子吧，靠嘴喊太费嗓子了 你也下来推车才叫同甘共苦（狗头） 根本没食物 摩托车带的口粮能够3条狗吃   （狗头） 怪不得不下来那么乖，原来是被绑起来了哈哈哈哈 高原炮30KM等于= =平原跑100Km= = 流浪狗这么多村里孩子安全不 去高原人都变纯洁了 家养的营养好 不一样 还有杀马特 刚开始不肯坐，现在坐舒服了 没坐过车 有点太刻意， 上车了我怎么拍素材 先吞下去再说，免得被抢 太假了，这不上车 三十公里队狗狗来说还算远吗 说不定母子两就是逃出来 又被带回去了 平安 真好 这有点假 Woc 想哭 我养行不 我要上车让开 说不定它们就是被这边的野狗驱逐出村的~ 经典 但是很多富二代连菲特都不如 带不了的狗狗不会上车的上了也会跳车 袋子可以装水啊 狗妈妈明显信任他了 车胎都没气了瘪了，要是还多带狗，怕是不想赶路了吧。。。。 好人一生 十个老婆 一《人》喝一口 看到水就看到希望了 狗：走就走叫我干啥，你勾引我 小黄不是在你车上吗 没给水喝啊，会渴死的 我带你们回家 飞特：你坐我脚上了 你才是真的狗 想要一只 狗:给口水喝啊，哥，压缩饼干干巴死了，哥!别走啊 我投币，你带他们走。 本地的帮会太没有礼貌了！ 狗子：水 水 你吼那么大声干什么嘛 好家伙怎么不带狗 飞特：你不是说次肉吗？我这不是去搞肉嘛。 本来是想带他们到村落生活的 不知道狗狗在路上怎么样了 就是我上下班通勤的距离 都是好狗子啊 作战靴？ 飞机耳  可怜 无助 独狼还好，一群狼就完了 她们大概知道这里狗多，不干来 气急败坏 幅度太大了，救助站都可能找不到精确位置 功夫 狗就是这样的，给点援助就会跟着你不放了，这是生存意志 有人养的，哈哈 换车 两条狗还打不过一只狼 云南！ 兄弟那你吃什么 这些狗不咬人吗 能拉 特别有爱，特别励志，特别能带来感动 不会被丢弃的吧 加油 加油 飞特老工具人了 把摩托车给它们俩开吧 不给水也得渴死 你就不会轮流带一支 得喂点水吧 我想有一天我也会像你一样。 你是想渴死我 他们可能找到以前的主人了所以没回来 狗狗躺下，表示顺从，跟狼一样 总比在城市里强多了 加油 当地黑手党。 社会狗 喝那么多水，路上没有电线杆咋整哟…… 在抖音有刷到！没想到又在B站看到！是缘分！已投币支持一下 飞特：车我来骑，你跑呗 你下去不就坐的上了 防狼的 给口啤酒喝 飞特好狗 咋不去水里滚一圈 希望 啊啊啊好想摸摸 神犬 瘫痪了 两个跑，一个换着坐车，节省体力多好啊 脚不跑起泡来 菲特接着跑？ 到了村还可能被吃了 藏獒不凶啊 田园犬G 因为他们看到自己的同类可以，所以想一起走 瓶子装点水啊路上给狗喝 世界尽头的风景 大黄小黄：这是我一年的运动量 脚麻了 这么多养。谁的？ 这是粉丝吧 好感动 好人一生平安 后视镜看狗追，我也经历过，难受 菲特:我要打十条 ？？？？ 感觉马犬正值壮年 它说 我晕车 嘿嘿嘿 为什么不等它 想要收养 飞特：我是谁 我在哪 我不配了么  爱会消失么 太渴了 中国是以北京的时间为准，但实际上有时差 up太帅了，真男人 太干了 胎还行 喝点水 细节收拾垃圾 吃完就跑容易胃扭转 你说要是他们两个就是从这走的好不容易跑出去30多公里又被你带回来了咋办 哎 结局好遗憾 这么听话？ 我小时候也遇到黏人的狗 老会配乐了 乐浪星附体！！！ 狗子？？连坐？？ 因为有主人在 越往西，天黑的越晚 负在车油箱上，不过只能负一只。 ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 爱狗人士快去救援 你币有了 热门 飞特是马犬体力当然好 车不便宜 ？？？ 两只狗狗这么乖 以前应该被人喂养过吧？ 送到村里第二天就成狗肉汤锅了 云南人赞一个 你看这就是下雨 你让飞特去问，它懂狗语 飞特真虎啊，愣头青哈哈哈哈  你就觉得他们是懒狗，但他们在野外状态不好的话体力没那么好很正常 可惜了 看这狗也不瘦，是被扔的吧 缘分 冷知识：狼是怕狗的 狗:我都看见你包里还有苹果呢 渴死了 山上流的水就是清澈的 狗:你不是没有苹果啊！ Faker 飞特牛逼啊 哈哈哈哈 这俩狗看起来还没两岁 生命是艰难的，磨砺的，坚韧的，奇迹的，惊喜的，值得珍惜的。 爪子都跑破了吧 狗从古至今都是最通人性的动物 这么多的水，随便吨 真男人 阿sir,我不做大哥很久了！ 真男人 大黄:要不算了 我去！给狗子吃这个？不撑着狗子？ 水漏了 狗哪里来的是个问题 飞特：你在说谁 不是我 吃这么干没喝水还跑5公里 雪融化后，就是淡水 给个币 是雪山上流下来的，还有下雨形成的 你怎么不跑 这不是盐水湖 这你能吃得下啊 累死路上了 5公里都累趴了？ 不敢来  这都不懂   我缺爱 …… 飞特：我特么要上车 这啥车啊还是正减 好听话的狗 感觉没啥人家啊 飞特:干嘛干嘛，抢完吃的，还要抢我主人吗 好人 和人那么亲近，之前应该是有人养的 这狗子还护食 村吃狗肉 狗补充个毛的盐分？ 以为是狼 一人一口 泪目 这天，这云！！！ 狗：？ 这话说的  调整好呼吸 飞特：到了给我做个足疗 ？？？？？ 莫名想哭  最怕看见的场面 飞特，说好的独生子女呢…… 有点干呐 妈妈和她的狗儿子 你在跟我讲道理 狗狗听不懂汉语 为啥我家的马犬全拆家？吐了 红马犬 笑死，给狗做思想工作 丐帮。。。。。。。 丐帮 飞特:我不是真的人，但你咋这么狗 丐帮。。。。。。。 冲啊，为了更好的未来 加油 emmm  我想问个问题   无人区真的有狗嘛？？？？ 想喝水了 这个地方有信号？ 笨笨的 主要是这种路废爪子 哈哈哈哈哈你了不起你清高 一个狗带一段路，不知道可不可以 狗群开会，研究一下 这种地方要是车坏了咋办 本地的帮会太没礼貌了 不帮 是本分～狗的热度都被你蹭了 给瓶水很过分吗 飞特 ：你狗你狗 太聪明了吧，你刚蹲下就找你来了 飞特儿：你下来跑 我来骑摩托 飞特牛逼 渴呀，狗粮也咽不下去 就是扛不住懒 飞特：嗯?  哈哈哈哈哈 锤子好亲热 狗的鼻子非常厉害的，这点距离不可能跟丢的 肺子容易热炸 泪目了呀 这bgm 小黄？ 干死了 荒漠比较安全吧 战五渣 跟着你走能到人区吧 什tm猛禽，丰田的坦途 飞特太护食了有点不听话 这up 金毛的头，黑背的身 关注关注、 水，哥，给口水再走 我想哭了呜呜呜 粉了 思考人生 就是怕热哈哈 我缺女友 人类还是很牛的 只要练练跑个40公里没问题  恐怖 天阴的好快 带走 别墨迹了 它们也想活下去啊，可怜的狗子，没有主人 ？？？？ 好乖 硬币支持 这就是自然的生存法则，有时同情也没用呢 湖的水怎么可能咸，又不是青海湖 骑士，你是带来光明的骑士。 和食物相比它们更需要爱 都喂狗了 一人一根，你的呢 币给你了 这种一看就是被各种视频主用完后随便抛弃的狗 这个湖水的味道就和湖水的味道一模一样 有一只还打了厚厚的粉底 飞特眼神好幽怨 飞特，我不感觉累，跑到前面嘲讽似得追羊。 气了 他们也不知道去哪，跟着你或许还好点 狗仗人势哈哈 我真的走了哦 我来组成硬币 这玩意半块我就吃不下去了 那你倒是也跑着啊 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 这是什么品种  狗特别怕渴 自己带腊鸡袋装腊鸡，respect。 估计喂狼了 你也吃点啊，哥哥 jio麻了 獒是不是这样杂出来的 本地黑帮 啊太好了碰到了爱狗的小姐姐 话听不懂，语气还是听得懂的 菲特脚发烫，下水不会抽筋吗 摔了吗？ 你是教练吗哈哈 飞特：狗吧你 让它坐会车 轮流坐车不好吗 别是咸水湖吧，那可完犊子了 一顿饭 要爱上这个小伙子了 我养你啊 不知道谁家的 跑丢了 一看就是家养狗 给点水嘛 其实可以让它们轮流坐车 你倒是给点水啊 哈哈哈 给点水喝 每次看到听话的狗狗心都要化了 挺漂亮的・如果在城区肯定有人要养 吃饱了能还嘴了 又不能说话 飞特会不会以为你不要它了阿 想起我之前的狗了。可是被狗贩偷了 当地社团。。。 这里很多水吧 感觉不像流浪狗，太乖了。可能是周围有人居住，不过的确不排除狗子跑丢了 知道什么叫无人区吗？ 可以开一段载一只狗，再换一只狗坐 渴死了 有没有想过这两只就是从这个村庄跑出来的.. 早该绑了 有水吗，没水还是别喂压缩好。 你再骂！ 飞特闲的。。。。 懂得好多 歪～直升机吗？这里需要救援 这个山长满草的话就是win7桌面 摩托车做满了 一条背背上，一条挂胸前能带走噻 好 晚上超级冷的，还住外面呢？ 不要骂啦，都快给我整破防了 也有可能是脚掌破了 遇到狼必死，没什么好说的，打架不是一个级别 狗散热靠舌头 那弃狗的，是人吗 一狗喝一口 那养狗又丢弃的人天会谴的， 但是你比它狗啊，dog 狗绑身上 哪有夸自己好狗的 ’看来我得在上面撒泡尿才行‘ 菲特属于狗领导了 整的我也想干吃泡面了 像亲生的跟亲戚家来做客的 这是自由的味道吗 愿每一份善良都弥足珍贵 没水 狗本来就是人类驯化狼得来的，狗和人在一起来生活才算自然法则吧 西藏不缺水的 其实懂的，或多或少会懂得一些 给他俩下个美团外卖再走吧 帮才是本分，不帮是过分！ 我要是看见这么多狗就怂了，不敢上前，怕了 菲特好狗 旅游有这么一段故事意义非凡 帮才是本分，不帮就过分 藏族人家养好多狗，最信任最好的狗脖子上就会绑个显眼的东西 这些地方天黑的话很容易出事情 像极了拉练走不动了班长叼我的样子 飞特:你这车真慢，来，让老子驼你 这个世界就是个低分辨率贴图的游戏！ 后来狗是渴死的 跟着老班长的狗就是厉害 老飞特，你要老婆不要？ 如果开小车的话就好了 还知道把垃圾收走了，好评。 磨裆了 跑一跑狗子们感情就有了 你把自己沉水里不是快一点吗？ 西藏那边很多咸水湖的，内流湖 会不会有人带出来扔掉的 你骗我眼泪！哼！ 金毛串 在无人区你说打电话给救助站？ 注意摆臂 藏獒还是藏獒啊 都不嚼的吗 哪有真么多为什么啊  人家想怎么样弹幕隔着叫什么 黑吃黑 让up睡野外 让up多给点水 让up等等 让up别管水箱问题的 我一拳一个吧你们敲成盒 让up睡野外 让up多给点水 让up等等 让up别管水箱问题的 我一拳一个吧你们敲成盒 让up睡野外 让up多给点水 让up等等 让up别管水箱问题的 我一拳一个吧你们敲成盒 狼会偷狗吃 凤凰传奇？ 飞特：你好狗 这天 狗想被养就是这样的，他会跟着人一段时间，你一直别理他的话，跟一会儿就不跟了。 你好狗 最受不了这种了，阿，还我眼泪 人家帮是情分，不帮是本分 刚看了下，投币比赞多2333333 小破站文化真好 好温暖 你扔这儿绝壁饿死 飞特：有肾上腺素嘛?给我来一针，把体力值加满 飞特：小伙子，你该刮毛了 我不养宠物 我知道不是个负责任的人  我不想养一半弃养  但是我尊重兄弟你！ 还不知道村里会不会有偷狗的人 好狗 飞特：？？？？？？？兄弟我裂开 二仙桥的你要笑死老子 后面狗累趴下了 弹幕乞讨指挥家歇歇吧……up都没水喝了还那么多要求 up是流鼻涕还是也流泪了 up是流鼻涕还是也流泪了 后备箱可以带的是小学生？你食物不要了？路上恶心自己？ 带走吧 别这样啊！大黄小黄跟着跑 BGM一出眼泪喷出来 别这样啊！大黄小黄跟着跑 BGM一出眼泪喷出来 别这样啊！大黄小黄跟着跑 BGM一出眼泪喷出来 通人性 别这样啊！大黄小黄跟着跑 BGM一出眼泪喷出来 别这样啊！大黄小黄跟着跑 BGM一出眼泪喷出来 别这样啊！大黄小黄跟着跑 BGM一出眼泪喷出来 藏 族 黑 帮 真踏马励志 狗狗吃了掉毛 火腿肠太咸了 飞特真是个好狗 不是淡水吧？ 旁边的是水么 三条狗挤挤后座 狗脸懵逼 尾巴起来了一开始是夹着的 黑蛇会 都别道德绑架好嘛 昨天在某抖看完了，好喜欢 这旁边不是就有水吗 大黄小黄长得好漂亮哦 水啊 大自然里面能跟人比耐力的动物还真没多少 有没有给点水啊，水很重要 军训既视感 从抖音过来 好人一生平安 不三连我都看不起自己 我还以为这个马犬也是流浪狗.... 还不趁现在跑，待会又粘住了，又带不走，徒增伤感 握草是你？哈哈哈哈哈哈哈的那个 就冲你不乱扔腊鸡我这币给你何妨 在抖音刷到看完了，在B站又刷到是不是缘分 他俩得渴死 西藏没有吃狗肉的谢谢 狗：你刚刚是不是骂我狗了？？ 你币有了 可是它是狗。不是人 对啊，有饭吃的干嘛还跟没饭吃的再抢饭吃呢 我也不是人啊 不是我怀揣恶意，流浪狗进村大概率是啥结局呢 你让飞特骑带着他俩 你十公里越野 我知道箱子里有苹果。。。 挤一挤还是能坐下的 垃圾都打包带走 狍虫病 补给给你吃光 我不是人你是真的狗 合了个影就走？ 飞特：你放屁 币都给你 你压我jio了 喝尿~ 币比多系列 狗只有撑死的 没有饿死的 恭喜宪哥喜提某音180万粉丝 有绳子或者麻袋吗？能把狗绑在车上，它们那么乖 藏族黑怕 阿婆主太帅了，投币了 这种地方气候很恶劣吧 能不能把音乐关了，泪目。 蓝天白云沙漠溪水，全齐活了 这个狗一定是家养的，根本不是野狗的眼神 我虽然不喝但你不能喂别的狗 。。。 狗子带你去荒漠深处神秘宫殿嗨皮 大黄走散了 这么多狗你也敢过去 牛皮 大黄没来 你让飞特坐前面坐你怀里，让它们俩坐后面位置上挤一挤 不载载吗 2挡走吧 大黄小黄是   黄头的！！ 大黄小黄是   黄头的！！ 这天空白云，还有狗狗，和人，想一副画卷 路上不要找别人问水.除非人家主动给. 路上不要找别人问水.. 我是先来的啊喂？？？ 让它跑一段 太好了 有车 让爱狗人士呢？ 感动到了 三连了 带它们走吧  求求你了 走不动了 但这些都是从他嘴里抠出来的啊！ 狗:那你先喝 想给你吃羊肉 你也喝啊 没习惯 就不能走前留瓶水！尴尬了 孩子不要了 下来拍照、走人？这波操作过分了哈！ 傻狗 飞特  你还是个人？ 等等 我没上车! 水可能自己都不够. ... 远处在下暴雨 前面正在下暴雨啊 跟你走有肉吃 被训了. 野外干净的水才是最宝贵的. 太乖了 我母鸡呀~~ 狗跟人不一样的，吃完跑不会像人一样 什么都抓不到，戈壁滩 正前方是在下雨吗? 我绐三个币 猛禽 我想要小黄 都是爱狗的人 二仙桥，你给我站住！ 菲特也不饿，就是吃醋了 想多了 我X，Up的名字和我就中间一个字啊 当肉狗的？ up已经仁至义尽了，弹幕别绑架了 狗是舌头散热 本地帮派 飞特要是能说话，up主得被喷！ 那是大黑小黑 你确定这有人住？我怎么看着像是废楼 可能不敢进来了 我TM看狗跑2了半个小时 狼就不敢来村里 下水 多爽 是的去西藏满地狗晒太阳 狗子其实可以跑很远的就是怕迷路，迷路就跑不到地方了 但行好事，莫问前程。 人都没水喝怎么给，而且狗狗会自己找水源的 狗子没鞋，jiojio很难受吧 那你跑起来呀 GG 水呀水呀，渴呀 那你快喝 还得打包 左边不是水吗？？？ 那是流浪狗好久没吃饱过体力肯定不如家养 它们也想活 抓住救命稻草 就不打算放了 三只狗轮流跑吧 累成狗了 所以up主也在无人区? 认错了吧你 这狗也不行啊？5公里就累趴了？ 收垃圾好评 单亲家庭的妈妈好无助 丢水里泡着去 飞特不要你娶小老婆 西天取经 我考虑的，都是无人区了，肚子谁搞大的？ 抖音来的 飞特：放屁！我要上车跟你同甘共苦！ 哈哈哈后面小狗现在表情好像藏狐 轮流上车休息呀 飞特:你才起真的狗(狗头) 高原八点这样 真累成狗 燕 子，你 不 要 走 你也跑 这两条狗子可能是看了b站后去投奔火星矿场的 菲特：我曹 我还没上车呢 你真是不怕死啊！这群黑蛋敢干狼群的 收起垃圾这一幕赞了！！ 他外面有人了，还当着我面 我好怕到乡村，给人家吃了 没办法啊不跟你要饿死啊 黑帮 秧歌 好中二 大黄要疯了 这藏犬好看 感觉比人都多了快 洗个澡不比这爽 别骂了别骂了 轮流坐车 到一个村，会不会被吃掉？ 真乖啊 飞特好熟练 等爷吃饱了 会不会把石头吃下去了。。 ？？？走了？？？？ 藏狗？ 飞特：为啥啊？？ 实在不行，带个小的也行 不是咸水湖吧 哈哈啥别骂了 稻香村 这才是骑士精神 有没有可能是被人扔在这里的 所以为什么不上车带一段人家都停车了应该不会拒绝吧 飞特怕被打入冷宫 湖葬 八戒吃人参 换着坐要不太累了 轮流坐车，那两个母子可能第一次坐车会害怕 给点水呀 休息一下怀疑狗生…… 国家电网给力，刚刚看到电线杆子 孩子还在地上跑呢 那边要饿死了，你却在意它吃的舒服么…… 给口水啊 渴不渴呀 给口水 小黄不见了 大黄找到了 小区隔壁是警犬训练的，天天听他们喊:好狗好狗…… 小黄不见了 大黄找到了 有气味标记，40＋过来就送命咯 看着比飞特还大只啊 狗子找到了，现在在某音直播 哪哪都是成华大道，连打字都打个成华然后大道自己出来了 你确定是你跑？ 今天会跳舞吗？ 水啊，口干 就留个空碗？居然还有人说这女善良可爱？她下车就为了拍照而已！ 你有币测 飞特：两个狐狸精 希望 你在教我做事? 什么荒漠化是要笑死我吗，这是高原地貌，本来就长不出什么，学过地理吗 给他们一把枪吧 风景看了，狗也吸了，值了 大黄死了？ 金毛混血 这就是好心干坏事！ 狗：我就是被这里狗群逐出去的。。。你又把我带回来了 二郎神 撑死了 博主好人一生平安 所以说你不要低估高原流浪狗的这个自我生存能力他们有的是这种群落吧 谁的肉？ 可爱的狗子 加油 一个人跑无人区真多很危险 ，要是车坏了 不得要命 你让菲特也喝一点吧 菲特：wdnmd 开玩笑啊高远你别是30公里你一公里你都受不了你 天葬 口令太可爱了 调整好呼吸 好家伙和狗讲道理了哈哈哈 是的 键盘侠真多 去过藏区吗 知道啥环境吗 他们要骑摩托车 云太美了 这动作是真的在求人 你真的小看狗了这个你在高原上呆的时间不长 飞特：什么五根火腿肠？ 我养不了你 为什么不跳水里 一狗一根 被迫坐车 不喝点 不是..狗在哪呢哈哈哈哈 有村子就有垃圾和水了 1000多人 狗子：还没喝滚蛋汤呢 这是金毛跟黑贝的串 压缩饼干喂的多不 飞特…：狗仗人势，所以我勇 其实真的可以换着带的诶！可能当时没想到哈哈哈哈哈 失宠了 不是的 狗第一次坐车都怕 骑起来就不怕了 有点金毛的样子， 精灵耳 会懒的狗不用跑，这公平嘛？ 加油 这狗是被遗弃在这儿的吧？ 商机 本地黑帮 同狗不同命啊 飞特：你个败家子 希望 跨服交流是吧 狗妈妈：谁特么叫大黄，老娘叫坦桑卓拉~玛尔塔思雅~菲欧娜公主殿下，你也可以叫我女王大人！ 飞特：我以为啥好东西，就清水啊 思想教育 飞特是马犬， 飞特：我来开，你跑 鄙人不善奔跑 有狼你车坏了咋办 脚麻动不了 能帮就帮，帮不了也无所谓，不帮是人之常情，帮才是很特别 没给水 让大小黄坐车啊 说狗不能多吃香肠的，它现在有的吃就很好了 跟着他啊，能活命 你这大黄小黄挺能藏啊 这么多狗子 卧槽，这bgm 急眼了 醋精 哈哈哈 这么多狗 它知道它叫大黄吗 看到有水了舒服了，哈哈 这儿不是有人？ 狼打不过狗的 铁盆 没事，它们认你 坐车的狗少吃点。 飞特，孺狗可教也 我看着渴死啦 这样的狗攻击力很厉害，你小心啊 水啊 野外狗找水的能力还是挺好的 一看就是家养的狗啊，或者走丢了还是怎么着 十公里 听进去了 军训 你才好狗(哈哈哈) 收藏夹里吃灰去 真棒 我感觉这狗挺好看的呀 进去洗个澡哈哈哈哈哈 狗：你是真狗啊让我跑 人家还是小孩子 寄生虫 每个狗狗载一段路，轮流休息一下 野狗：不我们不是睡着了，我们只是躺下对等死而已 抖音看的，太感动了！ 野狗：车上其实还能挤挤的 挤挤在挤挤肯定有地方 野狗：长期饭票不要走哇呜呜呜~~~ 好心疼狗狗 狗：你在说肾么 人应该根本就做不到高原跑30可能会去世 是因为垫子上有你家狗狗的味道，它怕挨揍吧 那里很多狗都野化了，可以捕猎 吃了好多盐分 飞特，今晚吃狼肉 有水喝么 这么荒凉的地方咋有野狗呢 这狗对人没有敌意，很有可能是跑丢的，或者是被遗弃的。 菲特一脸问号 动物听不懂人说啥，但是动物能听懂人声音里包含的情绪 我走成华大道 去二仙桥 这要是有个剐蹭咬伤，可能得狂犬病 狗狗都走累了吧 太感人了，up主好人有好报一生平安 吃饱喝足开始打架 鄙狗不善于奔跑 车带着可以吗 别喝，烧热，小心寄生虫，人没有狗体质好 遇到狼狗会混狼群不会死 骂骂咧咧 方向可能不同或者车上有其他自己的东西 ，不方便吧  水，水，我要水。。。 没饿死，噎死了 笑死，长的和波弟一个样 飞特： 我想学骑摩托  哈哈哈哈 这狗就是那些去旅游的人遗弃的，需要时拍照亲亲，不需要就像甩垃圾一样 它们只想答谢你，跟你走一段路dog 飞特：你是真狗啊哈哈哈 泪目 牛人 给口水喝啊 不顺路10来公里也不远啊 能听懂人话吗 飞特：听着好像在夸我，但好像又不是 太牛了你 好人一生平安富足快乐！ ？？？不帮忙拉一下？ 黑狗帮 低速摩托发动机得不到充分风冷 ，热得很 村里就变菜了 狗：这个爪子可以吃吗？ 自由的狗 懂了 同狗不同命 给口水呀 渴死了 飞特：哎哟卧槽、你压到我的手了 看哭了 攒了几个月的币 从这里开始投 狗子：你tm给口水喝啊 飞特赶紧翻译一下 塑料袋不装水吗 我想收养这只红衣服的 一顿饱和顿顿饱还是分得清的 周董新歌mv在这拍的吧 串儿？ 是怕的 会有寄生虫吧 本地嗨社会 飞特：你TM怎么不跑 跑着跑着，热狗就制作完成了~ 不会把视频主分食了么？ 这是在这饮驴呢啊 我养了 大黄在远处那一排电线杆底下黑线那里 为什么只能投两个碧 你遇到狼你也死啊 做好狗 水，给点水大哥 你倒是别给油啊。 哈哈哈哈 飞特:好嘛，我本来开开心心的，先是吃醋后又吃苦，我是做了什么孽了 百公里八根火腿肠 你要走吗 飞特：我tm用你教我 把飞特扔下去，哈哈 那俩母子没坐惯摩托，摔下来来了不好了 狗和狼属于同一物种吧？ 让飞特跑30公里？ 它让孩子先吃 飞特：你是真的狗 想给你投一百个币 飞特：你看看，说的是人话吗？ 强行坐车 这个狗狗还是真的好看，有点乖 注意战术动作 水，我还没喝水 耳朵耷拉 哇都已经走过去大半了 三狗骑车，一人跑。经济 牧羊去了？ 飞特是马犬 人家不一个方向呢 别道德绑架 好可怜 晕死我了 打不过 都是我喋 燕子   没有你我怎么活啊 这首歌怎么那么长 别的狗地盘，不敢进来吧 马犬怎么会流浪的 40多条野狗喂不饱会不会攻击牲畜和人？ ？？？？？？？？？？ 有口水 跑着跑着就进了锅 Bgm犯规 两母子 渴死 狼：这两家伙又胖了几斤 它们会不会是想吃了你呀 飞特：你才好狗！ 可能还是怕那群狗然后带着小的走了 别骂了别骂了，哈哈哈哈哈 抖音刷到这个，b站也推给我了 类目 需要激励 飞特：？？ 你行你上 大黄~！ 老队长了 老教练了 老训练师了 教练 女的不管你说什么，我先拍照 飞特尼玛 继续 我在里面洗过脚 经常跑没食物会饿死的 我没养过狗，但是被感动了。 闲水湖卧槽 曹操：前面有杏林 有水了槽 好狗好狗~~！！！ 长的很可爱额这俩狗子 再吃渴死了 坏了 你看着办】 松绑 本地黑帮 BGM声音过大 要雨露均沾 他们能不能收养 基因 跑死飞特了 感觉像金毛和狼狗混的 太好了 狗生巅峰 懒狗 去火车站多少 我去，真饿坏了，都不嚼的 狗休息一天腿就好了，狗腿子是很厉害的 飞特：我TM谢谢你俩 狗进了市区是要被抓走的！无主大型犬，潜在危害极大 他可能真的想让狗明白 这个水能喝莫 果然懒 没有水这一口闷很难受 不用找了他们安全了，只要有狗群的地方他们就安全了，他们也需要慢慢和这里的狗群融合，至少不会在野外喂了狼 这个地方必须要狗多，否则狼群会来的 飞特 两个绿茶 已投币，有狗子的看不得这个画面 小车就像是身处黑暗的时候的一束光，这时候最能体现出人与人的那种亲切感 没有污染的天空太漂亮了，好多云，天原来能这么蓝 那两只没这么黑吧 诶嘿？俩黄要是能放车斗里就好了 肯定进不来的。这是别人的地盘，会被咬死，你这白搞了呀 看到妈妈后小黄开心多了，刚刚一脸的担忧 去到村会不会被赶走，这就是狼 让我看看美景先吧 认识的吧 在这中时期还是不要跟别喷要水，因为水太珍贵了，可能他们也缺 卡侬来得及时 《野性的呼唤》 给口水啊 飞特你这不是渴，你就是贪玩 回头吧孩子 说不定它们就是从这里跑出去的 我以为桌面图都是假的，直到我看到这里 大黄和小黄是不是就是从这里被欺负走的呢。。。 难受死了 难受啊 没有精神！ 毕竟是生命，而且自己还有一条狗，换我也会哭，帮不了。 能带他们出去吗？就是跟着你就行，带到有人烟的地方 感觉这两狗先渴死 一起死 买个大点的保温壶！！！！不，买三个！ 三个家伙挤挤呗 那应该不是水箱漏了，是油箱侧翻以后流出来的。也不是破了 说狗体力不行的，你知道人是动物界的长跑冠军吗 你就是那个长期饭票，你要心软就多两张口 “刚看你摔一次！”。。dog说 你去哪我们去哪 不是漏了 是水开了 胆子真大。。这么一群不害怕 不乱扔腊鸡，好评！ 应该三只轮流坐车好吗 大黄:你认错狗了 听不懂，只能看，心疼口粮 其实可以轮流坐后座 飞特:你来生变一只狗一只马来报还 这是黑背的串吗 笑死 up自己有狗为啥不带狗粮 有水里 吃狗人士应该不敢在这作死 感人up狗带狗孩子们闯入无人区？ 上面有气味。。不敢 皮卡应该帮忙带一些 或给点水也行啊！ 是个正常人都无法拒绝 这狗蹄子 会跑烂的吧。这种路。 战忽局：这活儿没法干了。 战忽局的同志又要加班了 蚌埠住了 绷不住了 关岛：我要卡通头像得 真・强的很 战忽局:现在工作越来越难做了 战忽局：请配合我们的工作 替局座痛心疾首 憋不住了笑了 早来这个，我不就不困了嘛 哈哈哈哈哈绕岛两圈笑死 新加坡：？？？？？ 《强的很!!!》 ）哈哈哈哈哈这码打得 那么哪里能买到呢？ 自营，三十六期免息 这我为什么感觉像野兽先辈的叫声 战忽局：这是电脑做的特效 买它买它（doge） 疯狂暗示 好宝贝！的宝贝！ 东风：明天过来上班 定位点精髓了 能众筹吗？买俩 战忽局：我走？ 特点：无法拦截 战忽大业毁于一旦 战术马赛克 暂停看美国地图 那确实有点快 友军火力过于丧心病狂哈哈哈！ 那么问题来了，在哪才可以买到这么好的宝贝呢？ 你标的这是桑格尔弹道 战忽局：这日子没法过了 DF-17，个人觉得是全球目前造型最帅的一款导弹 为了贯彻节能环保理念，我们承诺:一次打击永绝后患 进攻是最好的防守 好嚣张，不过我喜欢（白人小哥大拇指.jpg） 日韩新加坡 原来提供地址变更服务呢 这个是真的顶啊，哈哈哈 飞行，超速了！ 《海底捞式服务》 战忽局：你要我怎么搞？ 灵魂马赛克 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了 好家伙 星际穿越！ 不能拒收 真・极为先进 马赛克可以的 亿亿补贴(不是) 哈哈哈哈 战忽局：这他么绝对是来捣乱的 欣慰 麦当劳：我不是我没有 有内味了 必须三连 好家伙直击华盛顿 战忽局：宣传片仅供参考，请以实物为准 《主要负责M军基地的业务》 《服 务》 2333 见涨 三连了 哈哈哈 行 那么哪里可以买到呢？ 钱老联名款 好，先买100个 一个字“绝” 很多！！！ 世界三大真理，白杨，民兵和东风 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东风速递，使命必达 用东风17打苹果（不是 默认好评 科技以换壳为本 有无售后服务 这个打码完全看不出来是哪里 百万助攻！ 超级瞄准已部署 刚打开就肉眼可见的点赞+34，东风快递yyds 新加坡？ 不说官网等发售 发个淘宝链接 憋说啦，我买买买 下次希望看到Promax版本 离了个大谱 乒乒乓乓 再来一遍！！ 能打到关岛了 哈哈哈哈哈笑死我了 提供3种不同配色 带充电头不？ 三连已安排 还不满足。我们还有（火力覆盖） 值一个三连 这特么可太秀了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小心50w 到货网友直接没法好评 关断关注了！ 配件需单独购买 战忽局，我不干了 导弹加个涂层，颜值就是战斗力 我已经开始笑了 直接报身份证吧，啊哈哈哈。 库克进入了直播间 战略决胜之弹 好好好给你了 今日不辱法1/1 夺笋啊哈哈哈哈哈哈 拒绝退货，但可以买一赠多 站忽局：你礼貌吗？ 能选颜色就离谱… 把笋还给熊猫把 淘宝上架 你好，五角大楼来个东风我点准时宝了 哈哈哈 啊，是实心的啊 还行.三连了 好家伙 三连了 有那味了 蚌埠住了 蚌埠住了 666666 哈哈哈 强的很 好！ 哈哈哈哈啊 M军23333333 6 好家伙 一口气是多久啊… 17型二踢脚 离谱 建议出个双语版 高性价比就离谱 这个溜，带感 杀人还要诛心 666 哈哈哈哈哈哈哈 666 必须三连 好家伙 心动了 17香 强的很 哈哈哈 我的梦想就是每个国人一发，都发给美国去 太离谱了 强的很 买了 哈哈哈 味太冲 那么哪里能买到呢…… 别说了，马上买 看地图 关岛了？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 强的很 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 十二期免息不？ 东风快递 我喜欢 我直接苹果一杀 哈哈哈哈哈哈 双声道。。 东风快递使命必达 那么，在哪里可以买得到呢 买它买它 蚌埠住了 66666666 东风使命使命比达 有内味了 孩子很喜欢 核威胁？ 三连，太帅了 关岛快乐弹 one more！ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 已三连 买买买 链接呢 东风41 再来一遍 买买买，就买这个 东风快递 有那味了 hhh哈哈哈 钱学森yyds 那么哪里可以买到呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 东风17战略导弹，孤独求败！ 有那味了 空降00:40 什么时候出拆解视频 买它买它 买了两箱，孩子很喜欢吃 帅的不要不要的 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈为什么到美国拐弯了？ 大的要来了 你核导弹多少钱 你这是招兵广告吗？还是卖武器广告 离谱 笑死 等等，战忽局的呢？！拦一下啊 淘宝链接呢？ 服务范围：亚洲 西太平洋 全球 好活！该赏 上链接 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我tm买爆！（doge） 那么在哪里可以买到呢 漂亮啊 超速了 说打中华盛顿的啥眼神啊哈 草了 响 得 很 隔壁小孩馋哭了 同志，大伊万 怎么这么臭哈哈哈 东风17应该储存到1000枚左右，毕竟我国地大广阔 能做分期吗 疯狂暗示 赶紧挂小黄车 不环保 东风快递，随叫随到 钱学森先生致敬款 我第一次看播放才几千 买导弹送车 我想买一个，兄弟们拼夕夕砍一刀 有没有24期免息 雄起 我一口气能憋一分半 只能绕两圈吗 哈哈哈哈 这个真的有点快。。。 可以展示 哪里可以买到 印度人表示生气 请勿严肃对待 这这这 买买买 ohhhhhhhhhhhh 买导弹送导弹发射车吗？ 慌的一匹 都是PS 的，概念造弹，不用紧张 亚太物流可还行 关岛瑟瑟发抖 这么好的东西在那里可以买得到呢 太带劲了，买买买 东风快递签收一下 再来一遍 已下单 美军基地，支持。 悟空：我叫你一声你敢答应吗？ 淘宝能买到不？ 致敬钱老 客户至上 不是很先进，可以展示。。。哈哈哈哈哈 极为先进 17 。 18香 敏感肌可以用吗 上链接 好臭的BGM啊 不带充电器？ 新日韩 哈哈哈 666666 在哪儿下单呐 华盛顿包邮直达 求链接doge 《i风》 服了 加量不加价 全年无休  死命必达 亚太分公司 哈哈哈哈哈哈 早说我就不困了 哈哈哈哈哈哈哈哈 整笑了 老板，来俩 能否无理由退换？ 50万？？ 这服务没得说 哈哈哈哈 比快更快 味儿太冲了哈哈哈 味儿太冲 没有关岛？ 《高性价比》 夏威夷：我要个有黑寡妇头像得 迷之马赛克 比奥特曼还快 我想给你100个赞 好活 东南某岛吓尿了 某岛：卧槽什么东西？！？！ 日本韩国新加坡 东风快递走一波 这款我知道在哪买，但是得在日本收货 我们会给M军一个无法拒绝的建议 啥也别说了，上链接吧 好活当赏！ 结尾改成one more thing注入灵魂哈哈哈 这马打了跟没打有什么区别吗请问 某岛的目标没这么高价值 比快更快 WW吓尿了 包您满意 别说这些花里胡哨的，发链接！！ 给你俩硬币，入个股… 拼多多有卖吗 哪都通 请问哪里有卖 味贼冲 那么在哪里可以买到呢 分期不 秀 上链接，给我美国铁汁刷一波。 有的卖吗 哪里能买到 贵不贵 是预售还是现货 付款方式是啥 看满离 劝大家别买，上次经不住他们客服劝买了一车，结果问我是空运还是陆运，我说空运，他说空运不行国内不发货，得走陆运，运费要我补差价。渣渣不挣钱光挣我运费是吧，还空运不发国内，没有就是没有呗 强 得 很 上链接 《美日加急》 落后技术 放开展示 可换货吗 你这东风怎么是臭的啊（恼） 沙特卖不卖 韩国日本跟新加坡 某岛？！孩怕！你不要过来呀！ a 上链接 靠北啦，十马赫的飞弹我拿头拦 美日加急 美日加急 美日加急 美日加急 美日加急 美日加急 美日加急 已经买了 孩子很喜欢 再也不胡闹了 没炸中漂亮国，差评 百亿补贴！货到付款！不满意免费补发！ 过于落后，允许展示 有内味 哈哈哈 支持24期免息吗？ 两圈可不够啊dog怎么也应该三周半 果味十足 这德哥就是逊啦（雾） 唐――书――记―― 你吼那么大声干什么嘛！ 是可以坐船的 排骨：给我整不会了都 丁蟹行为 危 排骨都懵逼了 非凡哥转性了哈哈哈哈哈 这部剧好在很多小人物的刻画都很棒 敬语用得不错哈哈哈 丁蟹行为 转职了子弟兵还行 军爷好萌hhh 这里反过来了哈哈上一批是九妹送刘醒 咏春・叶问 剑又来了！ 让他背圆周率啊 大哥，出去再看啊 哈哈哈哈哈 大凤哥：我要杀了你！！！！ 哈哈哈哈哈哈这里醒哥故意停顿 大凤哥：你甜蜜的！！！！！ 好家伙 好家伙？？？？？？ 1 冬妮：不是三个？？？？ 惠英红：我换好号了 “死萝卜头！” 大凤哥：火烧心！死萝卜头！！！ 韶关学院欢迎九姑娘 这个光头叔叔是资深绿叶了，演技一直很好 剑又来了 铭记历史，吾辈自强 字比我好看 只抽啊 众所周知，醒哥和九妹的船戏非常多次 这里原片看的我急死了，直骂娘 你甚至不愿意叫我一声醒哥 小何哥哥木了8王还在 抢馒头的时候又可怜又可爱 桶：你觉得你很幽默？？ 这得松手6秒才炸 叶师傅要打10个 55555！！！太甜了 军爷真的是传统大父亲的形象 哇！光头 杀降？ 《你以为是谁？？》 谢谢九编剧给的台词 就命啊啊啊啊啊啊啊太宠了 老醒：我要打10个 老醒：我看一眼就记住了 山川异域，不共戴天 醒哥讲话好温柔啊啊啊 合体进化:究极升压怪 变相索饭 太宠了 一曲肝肠断，天涯何处觅知音 门后两老六 动作指导：乌鸦哥 乌鸦哥直呼内行 洋洋正在攒怒气槽 灯火管制 说佘诗曼的笑死哈哈哈哈哈哈 打野：危 极限墙头草 挖槽 不讲武德 现在是 编剧：我偏不 这两个人在生死关头各自救了对方一命 只有三分之一门生了 VICTORY！！！！！！！！！！！ 呜呜呜呜 起床气太厉害 身边有豺狼你又打不过就是错 厚礼蟹 VCD兄弟 送给了排骨 抛浪头技术get 专门管空气的大队长 撒娇了撒娇了 少康：十几集了终于又有我的戏份了 我一定会好好照顾你！最动人的情话 这里真的看哭 日本广播：我们的航空母舰已经从太平洋打到华盛顿纽约了，只是中途岛让美国佬偷袭了 刚刚说我在剪刀石头布啊 长官我在剪刀石头布啊！ 投降了可不好打了哈哈哈 冬妮:人在江西  呜cue 他好爱她 然后就用来吓了我们的纯爱战神 以下要求全文背诵 这么能打去找叶问啊 大哥们要松手之后铁皮飞了才开始算6秒! 搬家搬家 军爷被架空了 反复观看+1 小何哥哥 哈哈 港剧居然可以这样的 远走高飞 打靶仔，你翻黎啦 排骨帅气 剑怎么又来了 看这里我居然哭了 专属眼神 丁蟹：你学到精髓了!!！ 啊啊啊啊啊啊 主要是再也不能踢床了 心疼演萝卜头的演员 松手再拿起来呢哈哈哈哈 这个表情好到位 非凡哥这是被爱感化了吗 非凡哥你拿错剧本了 一颗赠与至亲，一颗送与至爱 他绝对是故意停顿！！甜死我了！！！ 一屋子一半人都会开枪 这个演员演技好好 周星驰直呼内行 梁非凡：还有这种好事？ 文武双全三君子 泪目 无能狂怒哈哈哈哈哈哈啊哈哈 李云龙：这我熟 游击队友：阿醒哥，看准点再打qwq 《正宫的察觉》 给上单发信号啊(doge 真赤手空拳，哈哈哈哈哈 非凡哥死之前会解释的，之前没注意到这里的原因，编剧太强了 这时候需要一个亮剑里的魏和尚 带了眼镜的周伯通？ 大哥是怎么做到老大的 刘老醒 醒哥语气太温柔了 向山，你在干什么呀向山？（doge） 小何回来了 哈哈 耶~ 太像了 消音器只是相对而言的，真的这条街都惊动了 甜死我了 全文背诵 你甚至不肯叫我一声醒哥 我这里有涡轮增压器 小何 这里看的又哭又笑的呜呜呜 数啊！唔数踊会数了！ 松保险6秒才会爆 韶关始兴人狂喜 这个场景太有感染力了 两个硬币（ 琅西怎么知道九姑娘救多少小孩 要现实里八成会去问向山然后再决定报复不 而是老顽童周伯通 刘星这半年升职到副总指挥能力是真的强 涡轮增压 眼里噙满泪水 这么快就给升上去了啊 辣姜哥 三千门生 大凤哥：系咪当我纯爱战神拥 这里演技炸裂 何书桓清了清嗓子 非凡哥拿错剧本了 剑来！ 红莲，我知道是你！ 剑来 不重要 你俩不结婚真的很难收场 这眼神好温柔啊啊啊啊 魏和尚：俺师傅也打摆子 我的意中人是个盖世英雄 这段很恐怖啊 被发现了怎么办啊 这段大家都好心疼晴晴 发生D甘既事，大家都唔想噶 明明是武德充沛.jpg 猪笼里5000+门生一起在看 哈哈哈哈非凡哥也太拉了 九九委委屈屈 泪点 重新定义尊重 他看他的眼神满满的都是爱 泪目 非凡哥：谁赢了我帮谁 醒哥真的好爱复读老婆的话哦 哈哈哈醒哥牛掰 醒九阿 枪法这块属于是寄了 正义到来了，这就是公平 又甜又虐 大 地 球 定 位 兰林汉！ 走陆路？ 走投无路的敌人最后的疯狂 抛浪头2333 板凳乱杀 世仇不共戴天 怒气值持续飙升 我边路不答应打野这门亲事 百般武艺，此乃苇名剑法 请原地结婚，我出两个硬币当份子钱 光头剑来！！ 草了，两大低血压治疗仪同框 乌鸦哥：这个打野就是逊啦，掀个桌子还要两只手 泪目 不愧是全剧最降智的一段哈哈哈哈 唐――书――记―― 又一个对着灯火发誓的 还是你会磕 丁师傅，你是这个【大拇指】 后面会说他为什么态度转变这么大的 不愧是你 古迟但到 乌鸦哥，掀桌子！ 蘑菇蛋蓄力：90% 这不结婚很难收场啊 九妹淡妆好好看啊 太甜了，醒哥故意停顿看老婆吃醋的样子 太温柔了太温柔了 弹幕护体 纵队副总指挥，那岂不是能当首长了 《大 队 长》 唯一高光时刻 门生变子弟兵了 直接姨母笑。哈哈哈 变形记之义海枭雄 倒在了黎明前 乌鸦哥:你学我？ 怒目圆睁 排骨以为非凡哥拿错剧本 这个镜头，太帅了！ 可能大概是，怕人来抢，扔馒头吸引火力吧。。。 大家以为非凡哥拿了别人的剧本 就快胜利拉！再坚持一会 经费燃烧 夜游珠江 我去，朗喜是思密达吗 格局！！！！！上来了！ 噔 噔 噔 噔 噔 心漏病发 军爷看他踢不动了不怕了 记忆深处的恐惧 你不放我放 暴露本性 社死现场 众人：啊这？ 点赞已经十万了。快快快 周伯通限定皮肤 鳄鱼的眼泪 好耶 刘醒：我太懂你了 外甥一般长得像舅舅，所以军爷也没怀疑 怎么像大学宿舍。。 知道假手雷的街坊往前了，不知情的害怕地在后头 喝着酒聊着天突然间就没了气儿了 消音器也会响的 广州去韶关坐船？哈哈哈 铁姐：暗中观察 噢耶 我老家清远 这里醒哥真的帅炸了 喵！ 消音器不是这个声音 哈哈哈哈哈哈哈 头衔拿的快啊 好傲娇了俩人啊  爱了爱了 原形毕露了属于是 哈哈哈哈 已婚男人还这么会撩就离谱（狗头） 小何哥哥为了掩饰不举而装正人君子 / 他不会三哈哈哈 真的还有3000吗 进度条警告 虽然是聚少离多，但是有过一段最快乐的日子的 哈哈哈现在腿坏了踢不了了 记住这些话，后面醒哥实力宠妻 这段眼神戏真绝 你的老婆：九姑娘 即使有感情在这样的时局下也不被允许，而且这只是他一厢情愿 非凡哥直呼内行 离谱，这消声器也太离谱了 woc醒哥真成游击队了啊qaq……唉…… 贴心 过来补个刀再走 《神枪手非凡哥》 流泪了…… 《犹豫就会败北》 危 队友：醒哥，干嘛连我也打 心脏骤停 古巨基蓄力完成 醒：给你真的要是和别人同归于尽谁来赔我一个九 看原片喊到收唔到声啊 楼梯神又来了 看原片喊到收唔到声啊 字幕都被吓一跳 慌乱之中我好像听见了一句奥里给 简单的话语，沉重的承诺 翻译的重要性 其实跟是醒哥演绎得好啊，感情到位了才能带动观众的情绪的 杨阳高光时刻：杀死向山达也 小何！ 九妹知道轻，不排除以前扔过手榴弹 乌鸦哥:这个我熟 人家前面都说了 编剧：明明是我奇妙 这两个我以为被刘醒杀死了 卧槽，这压迫感，绝了 三千门生变三千子弟兵 门生升职为子弟兵 三千子弟兵！！！！？？？？ 不是阿爸，是阿舅，谢谢 我记得那次我妈看到这剧情就说了一句：九姑娘此时那么狼狈为什么她的衣领还那么挺，哈哈 原子弹：已经准备好 这个时候放在后方的应该都不是精锐 知小礼而无大义 人不是平等的吗！！ 李云龙：疟疾？这我熟 对，木鱼分析的透彻 小何的真实面目 超甜 三千不动产 刘醒：我已经铭刻在心 古巨基正在赶来的路上 这里的灯光细节 七步之内，枪又准又快 四舍五入算拜堂了！！ 人体描边大师上线 阿森右边那个兄弟对九九也是衷心嗯 哈哈，这个表情如释重负 你甚至不愿意叫我一声醒哥 非凡哥站起来了！ 铁姐永远滴神 从此，不舞剑了 农夫与蛇的故事 大家的演技都好好啊！ 军爷也是惨，一屋都系鬼 解气！ 这里应该是45年了吧 吓得我赶快看了下进度条 广东人表示右侧毛巾小时候家里也有→ 阿森：？ woc心肌梗塞 这演技就问还有谁！！！ 河豚计划，恩将仇报 别觉醒了，是打到自己身上知道痛了 看哭了 吴克！ 难怪非凡哥一直活到现在，原来有反转 垂帘听政 队友：？ 这群演真是太厉害了 双涡轮增压了属于是。 一笑泯恩仇？ 《难过》 九姑娘：警觉 动作指导：乌鸦哥 二师兄又吓我 我记了好多年V=胜利 擦鞋强永远猜不透非凡哥的心 G，你位呀浣 日语课上的我 《救细佬哥》 心脏骤停 打野哥哥  每集都是大场面！催更 编剧：你在教我做事？ 胡老板落魄了 古巨基试麦中~ 牺牲在黎明到来前 《 三 千 门 生 》 动作指导：乌鸦 相互尊重在小柜子看来是对我们的恩赐 佟湘玉=九姑娘 丽华=莫小贝 佟湘玉=九姑娘 丽华=莫小贝 哈哈哈哈哈哈 记住，事不过三 人面兽心这四个字就是为他诞生的 这一对太揪心了，要哭死！！！ 正宫の警觉 高光时刻来临 丽华日常掉眼泪，但转眼就忘了 呜呜呜泪眼汪汪好可怜的九妹，她好想醒哥这么一直陪着她啊 还看到刘醒踩着七彩祥云来救我了！！！ 一语成箴啊 背诵全文 补刀好评 仨原因没一个是对的 踏着七彩祥云 九姑娘说明白的时候神情非常的严肃认真，如果是真的那她一定会用来同归于尽 哎呀卧槽 准备踢轮椅 排骨：？？？？？？？？？？ 这段反复观看 当时看觉得那个网孔太大了 卖拐的是想笑死我吗 眼神语气都温柔耶啊啊啊啊，对东尼从来不会 果然是他爸亲身的 她没想到这场仗已经不久了 Lak：表示表有被冒犯 全剧最没用的就是军爷！ 小何你在干什么！！！！ 非凡哥：这是我佛慈悲枪，你们懂什么 军爷：我摊牌了，我是华东游击纵队队长 有时间读信，是因为要等到十点才能跑 瞬间泪目！这个剧我爱了！！！ 杨阳：你敢不敢与我比武击♂剑 乌鸦哥指定动作 涡轮增压，治疗高血压 zuoqu 这一幕我等了好久了！！！ 广州石室教堂上线 六十岁：你礼貌吗 醒哥太温柔了！！！！ 心虚地眨了眨眼 韶关客家人敬礼！ 最浪漫的定情礼物：手榴弹～ ？？？？？？？ 核弹：我已经在来的路上了  非凡哥：我当时害怕极了 古巨基正在清嗓 郎喜这身衣服太好看啦 连麦来了吗 谢谢提醒，我真的一点都看不出 四舍五入等于郎喜救的 司令本部不会对外透露行踪，防止被埋伏 古巨基正在后台热身 我当你是我心目中的雷神 叶问哈哈哈哈哈哈 非凡哥：我又有一点熟 注意进厂时机啊，非凡哥 韶关大喜 阿森：终究还是错付了 心脏骤停 包租公：“你讲中文得唔得啊” 乌鸦哥：满分 太帅了，与九姑娘不一样的性格但一样有勇有谋 古巨基正在清嗓 哈哈哈哈，我以为这表情会全中 大凤摇头 之前看到非凡哥转变我真的有点震撼，难过 《好折凳》 因为现在刀砍到他的身上，他知道疼了 《尊重》 这句话有点虐 九姑娘：你甚至都不愿叫我一声老婆！ 放心，不用等到两周后 小何哥哥要举盾了 小何哥哥要举盾了 怪不得每次看头都昏 】= 妈呀好温柔 左右门神：醒哥别走火了 哈哈哈 这一刻是阿九和醒哥 红姐努力演不会武功打架 三千门生是不动产 游击队友：醒哥你看准点才打，打到我了！ 承包醒哥这个笑 心脏骤停！ 小何哥哥 血压飙升 二师兄！ 相互拯救相互成就 他演过老顽童的 以其人之道还治其人之身 非凡哥失去了一个很重要的人 山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍 阿森：那我走 韶关人狂S 全剧最大的漏洞“隔网抛食”来了 好温柔啊 意大利：你直接报我身份证吧 阿森呢 醒哥说话好温柔啊 这里看的时候真的那个气啊啊啊 乌蝇哥后继有人 跟丽华简直绝配 这下可罕见了 杨阳：你再提一下除衫试试？ 这里太降智了，明明忍了这么久 进度条警告 刘醒――最接近救世主的男人 乌鸦哥直呼内行 这里的日军基本上被暗杀干净了，所以不用慌 哈哈哈哈大家戏都好满，让他毫不怀疑这可能是假的 全剧最离谱的地方 周伯通 非凡哥：打中红心算我输 《刘醒升职记》 梁非凡变成了盲公阿炳（doge） 古巨基开始清嗓 讲到我听到为止 杨阳这滴眼泪真的绝了 有一说一，擦鞋强这个演员长得还挺帅的 排骨超神名场面 古巨基：还没到我上场吗？？ 不共戴天 至暗时刻 我居然在这里学会了一个单词 开始撒娇吃醋了，哈哈哈 醒哥这个笑容既宠溺又悲伤 阳阳的眼神绝了！ 直接来提亲了 为什么我的眼里常含泪水 记住这几句话要考 补刀舒适！！！！！！！！ 还见到他变成盖世英雄 小时候超喜欢老版神雕里的周伯通，原来是醒哥扮演的 有骨气是个勇士 擦鞋强：为什么受伤的总是我 大鱼也看不下去了 小何哥哥破防了 这个Victory会一直贯穿后面的剧情 噢！原来是醒哥啊，我居然没看出来 韶关坐船去？？ 这伏笔埋得够深的 大凤哥的那个你赔我眼泪！！！ 九妹居然有怕的时候 九妹这样也好漂亮啊 字幕颤抖 铭记历史，这些屈辱永不能随时间流逝 前方高虐 希望这次是彻底的醒悟啊 动作指导――乌鸦哥 我滴妈自身难保了还管他们 打野来送了 他一出来我就有点怕 罗辑直呼内行！！！ 这辈子最温柔醒哥上线！ 恩将仇报 醒九敬礼就是最甜的 北江不是通韶关吗 一个撒娇一个哄 有河道通韶关呀 无声是影视效果不要在意这些细节（狗头） 两盏灯芯 记住这句事不过三 维克特利！！！ 排骨：唔使惊 呀咩咯 想不到吧我还有抢 天啊～陷在温柔里了 华南抗日游击队刘醒向九姑娘提亲！ 醒哥：他吃醋了 我好开心 停了两秒，设计绝了，好会 不讲武德 手中的饭菜顿时不香了 纯爱战士大凤哥警觉 丁蟹直呼内行 我的意中人原来是八戒 打野：只有游击队才有手榴弹的 让子弹飞直呼内行 生气啊啊啊啊啊啊啊啊啊 九姑娘淡妆也好美啊！！ 自我感动的小萝卜头 韶关人狂喜 祈求老天，让他们在一起吧QAQ “假如我年少有为胜李逵” 啊好温柔 从时间线上应该是44年 你看到的是周伯通 这时候应该是解放菲律宾了 我当你是小何 应该是不情愿 自我感动，只有自己不能被辜负 卧槽卧槽！！！！ 这明明是定情信物！ 惊奇队长表示很赞 桌子：我感觉到了危险的气息 草，鸠占鹊巢 哈哈哈，绝笔信写给刘醒，而不是家里人 差点误伤队友 此时的九妹最需要刘醒 刘醒:老婆我来救你了 忘记等于背叛 涡轮双增压 刘醒：想不到吧 我还有一把枪 重庆人狂喜 大家都是心疼啊 “假如我年少有为” 小何哥哥！！！！！！！！！ 我还以为你想说竟然是光头 做笔记，这段话后面要考 这里的眼神好温柔 “一笑泯恩仇” 丁蟹直呼内行 你甚至不肯叫我一声醒哥 甘  文  崔 不共戴天！ 《尊重》这叫尊重？ 三千不动产 可是朗喜真的好美，她在宫心计里演的太后美绝了 之前刘醒脾气火爆，宜家男人成长真系有魅力 血海深仇 说丁蟹的太对了 《无冤无仇》 一曲肝肠断，天涯何处觅知音 我当时直接呆了，编这种慌 《救人》 果然是有其父必有其子啊 说描边大师的笑死我了 非凡哥即将迎来高光时刻 门生：咱又成子弟兵了耶 你打的过周伯通我头砍下给你当板凳 一个纵队一两万人啊 我是围观群众我早都殴上去了 自我感动了属于是 剑来！ 你一定会长命百岁！！！！！ 他尝试教会我们用手榴弹 动作指导：乌鸦哥 我地哩班B友听到火烧心！ 其实就是稳个背锅噶 《人》 “大义凛然” 《新概念做人》 《十分恭敬》 他得感谢日语前三个数字发音跟粤语像吧 古巨基吃了粒金嗓子 醒哥：在背了在背了 刘醒在警队也是精英，作战经验丰富，在游击队能做指挥也是很正常 好甜啊 这个家就九妹一个不是罕见 古巨基打了个盹 笑死了无能狂怒的萝卜头 三千门生1/1 现在就去啊 古巨基蓄力99% victory 刘醒：就是你欺负我老婆对吧 陆军马鹿 原来你才是纯爱战士！ 带头大哥 美国手榴弹的滋味小RB是最清楚的233 代九姑娘呐喊出心中的苦涩 哈哈哈哈？ 背诵中―― 怎么还记着呢哈哈哈哈哈哈哈 什么样的音符让人泪目 为什么我的眼里常含泪水 小何哥哥好惨 看到了叛逆期的自己 大时代看的好气人 你们都在骂萝卜头，只有心疼演员(doge) 前方高能 前方高能 大凤哥：你再来？？？ 胜利终归属于我们！ 回来再踢一次 恐怖故事 阿醒的停顿是故意的 陌生人可以说是万梓良的代表作 很好，原来是脚闹钟 韶关人狂喜 名场面打卡 第一次致敬名场面 应该是原材料就发霉了 我赞成这门婚事！！！！ 我猜是去圣心大教堂 小何哥哥 要去上英文课，会计课啊 九妹这个发型真好看啊 醒哥语气好温柔 小何 妈耶这个眼神好宠溺 九妹素衣真好看啊 非凡哥全剧做得最对的事 V 淡妆九妹好美 这里全员演技在线了 古巨基：我准备上线了 鳄鱼的眼泪 塞进去后也会被抢，所以还是得扔完“诱饵”，让他们以为扔完了 原来这小子是打这个注意 哈哈哈哈 天哪，醒哥好温柔 排骨双杀 卸甲的，雍正帝已经驾崩了 这段真的惊险刺激 知识就是力量啊 好耶，最好集体食物中毒 轻狙？ 叶师傅在佛山，这是广州 珍珠米 《我想出了一个绝妙的办法，但铁丝网塞不下》 这用暗示？！ 《救人》 排骨带头摸鱼 看片段眼泪都止不住。。。 《难过》 反复横跳 前方《捞家婆撒娇》 为什么不救出去？！ 军爷：？？？？？ 哈哈哈哈，刘醒牌复读机 阿森：痛心！ 记仇 把我杀了给醒九助助兴！！ 很真实有小礼而无大义 送给非凡哥哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈好甜 从来就没有什么救世主 没有护航吗 非凡哥：我都系话事人 全剧最降智剧情 全剧最降智剧情 动作指导：乌鸦哥 凤：搞咩啊 这集原片特别精彩，一定去看原片 不杀人已经出乎意料啦 醒哥高能时刻 踢不动了 一笑泯恩仇 全剧最降智剧情 这段看的哭死了。。。 懂了，花生米醒酒 看几次都会被醒哥眼神蛊到 BGM是源氏物语千年纪里的？ 刚刚九姑娘说的是2017 我还以为碰到了暂停键 这才叫公平 队友：看着点喂 古巨基正在路上 哇，光头！ 我最爱的名场面啊啊啊啊啊 怕老九饿不死，哈哈哈 森哥要留在总部盯着喜姐 哈哈哈腿瘸了踢不了床头了 字幕君:李辣么大声干什么?? 这个敬礼终于不是英式敬礼了 把他手脚打断让大伙群殴啊 喜爱被拒绝了，内心就只剩占有欲了 编剧：我就是要放个bug不行？ 对哦，他和刘醒见过面了。 他们互相拯救对方的性命！ 灵魂伴侣最难得 擦鞋强：怎么不一样了？ 又有高燃时刻了 不重要 沉溺于爱情的自我感动，却忽略对方真正要什么 九姑娘：人家生气气！ 对哦，都把他给忘了。 这个手榴弹立大功了 这里的眼神就是爱情啊 公平镇那位把我的眼泪笑回去了 叶师父呢！ 大凤哥震怒 不结婚很难收场 《铁骨铮铮梁非凡》 以后何止六十岁 《铁骨铮铮梁非凡》 记住这个手榴弹 哈哈哈你以为踢足球，平手 《和自己》 结合时事 全剧武力值巅峰红姐没怎么发挥啊？凳子继续啊 小朋友们都记得九妹的 哈哈哈 还有时间看信，一会儿来人了怎么办？ 这次真的是游击队了 哈哈 拉环捏住不会炸，松手六秒炸 北江呀 这句真的哭死我了 向山尚值缀]有κ 大家保命就是为了这一刻！ 重庆火锅治百病！ 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内 不共戴天 原形毕露了属于是 前方高能 指甲油斑驳细节好评 九姑娘：我也没办法啊，编剧叫我犯傻 《心怀天下》 这是剧里最标准的一个了 《飞黄腾达》 军爷：？ 全剧最共情最好哭的场景 上位窜火箭呢 这剧情也太好了 这宠溺的语气 血压要爆了 双涡轮，增压快！ 这个系列骗了我好多眼泪 先缴械，然后四杀 我的低血压都治好了 排骨:我今天是酸甜的！ 老撕葱哈哈哈哈哈 木鱼分析的透彻 现实怕是掌掴到昏迷 直接开枪也太帅了吧！！ 血压高 哈哈哈哈，找个厂上班吧 《东泰三千门生1/1》 争夺家产 鳄鱼的眼泪 送手榴弹不比抱着啃甜 刘老醒：我老婆吃醋好可爱 V字仇杀队 耶 自我感动了属于是 韶关人报道 河豚鱼计划 老婆的话已经全文背诵 消化一下 《公平》 《公平》 心脏骤停 排骨即将超神 麦包最佳男配实至名归 梁非凡你的末日到了！ 刘醒：这些帐都记下来了老婆，迟早要还的！ 包租公：你都系讲翻中文啦 人体描边大师 这段一开始觉得很解气越看越想哭 九九之前说过的至暗时刻 名场面踢轮椅要来了 非凡哥好歹在生命的最后时刻觉醒了，丽华就真的从头坏到尾 噔噔  咚 一曲肝肠断，天涯何处觅知音 兰林汉！ 非凡哥这时候表情很僵硬，就是想哭 这个演员也太像了 哈哈哈哈哈哈 布条当眼镜镜架，好评 揭发真相那段也很有意思，醒九又要发糖了 编剧考究过的，真的确有其事 好甜啊哈哈哈 在最绝望的时刻看见最想见的人 讲到我听到为止 T0打野 请选择你的英雄 这里有三个涡轮增压器 先拉了握着保险是最狠的 笑辣 好生气呜呜呜 大家努力活着就是为了抗争啊 三千子弟兵 鸽子行为被报复 谢谢你，陌生人 催更催更催更 所以最后很容易的得到了两个子弹孔 这个阿叔很入戏啊应该也是情绪上来了 三千门生（1/1） 霸道总裁 以后生生净净做人啊 伏笔全揭露 点蜡烛？？ 从来都是，九姑娘说给醒哥，醒哥复读给全世界 刘醒此时正在找老婆在哪里 组装催更有效，继续保持 ？？？漏了吧哈哈哈 讲一百次讲到我听到为止！ 踢床战神上线 好家伙，他还会啊 九九撒娇，醒哥哄九九 爱妻九姑娘 九妹憔悴得让人心疼 松开手才算的六秒 《三个门生》 排骨拿了两个头，不愧是刘醒亲传的 思来：那我去？ 我宁愿称之为飙戏 众脸懵逼 醒九之间从来没有说过一个爱字，他们的爱情却胜过千言万语 救谁我们都知道的 有本事和丁蟹打一架 丁师傅真的仗义，这段看得我心惊胆战 “我一定会好好地照顾你” 游珠江啊 您的好友刘老醒上线 木鱼还没有更完这部剧，我的恋爱就结束了 哈哈哈看成∧的你扭一下头哇 光头 踢床哥：我觉得自己又行了哈哈哈 神特么子弟兵。。噗哈哈哈 危   向山   危 这么能打怎么不去瓜岛 自我感动是重点 冬妮:还能有谁 被游击队吓怕了 在九九最绝望的时候，醒哥这个英雄就降临了 这一段老惨了 剑来！ 名场面 好温柔的醒哥呀！！！ 我这里当时气的直接锤屏幕骂人 就是街上的小兵，打排骨那个 《事不过三》 系噶系噶，下次系轮椅啊嘛 没有芬芳的花朵 不是记不住，是口音不准 这个萝卜头好拽 机械增压+涡轮增压 踢轮椅准备上线 萝卜头：一句没听懂，， 何雍正 铿锵有力的台词 想起了林觉民写给陈意映的《与妻书》 少康：芜湖~ 这里可以理解为喝醉酒就没意识到 这变化太突然 好家伙 小何哥哥盒饭了 这剧反派必备技能了属于是 你竟然都不肯叫我一声醒哥 事不过四 随礼了，随礼了 晴晴充分展现自己人性的一面，即使是这个小萝卜头也无法物化 哇，我真是一点都没看出来呢（doge 维多利亚 九妹：我的词儿 小何哥哥 防御型手雷，威力可以的 非凡哥:这我熟 九妹这个太真实了 刚好国庆节，木鱼有心了 语气好温柔啊啊啊啊 珠江倾糖事件 队友委屈 现实应该比电视剧还狠吧 是刀！！！！ 这一段太难过了，为什么要扔啊，太大阵仗了容易让其他人看到 《一笑泯恩仇》 卧槽了！！！ 丽华这是史诗级削弱补丁 非凡哥直呼内行 排骨仔高光时刻 牛逼了 注意看这里杨阳和晴晴的眼神 刘醒的眼神变得比以前坚定了 《无冤无仇》 大型社死现场 不共戴天了 黑猫警长:请看下集 找和尚打啊 非凡哥家里出事了，所以觉悟了 他会说中文 tvb:发生D甘噶事，大家都唔想噶 向山桌面清理专家是吧 《来人，喂两位公子吃饼》 解气解气！ 3.7万人就离谱 《我救的》 非凡哥高光时刻 666 主要是保饭碗 醒哥太会了啊啊啊啊啊啊 我怎么感觉六秒够他跑出去了 古巨基正在调试设备 如果要打就和我打 我融化了~~~ 猪笼里街坊讨论过医院有萝卜头闯入是伏笔 类目泪目 公开处刑，泪目了。。。 就醒要是这副打扮出现其他剧里，我可能都认不出 有人急了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注意看这里排骨仔他们的眼神 恩将仇报了 心姐角色真是从第一部到第二部完全没变 刀友无所不在，就是不在客服端 纯爱战神不愧是战神 顶着双增压还能保持镇定 三千门生 奥里给的万恶之源终于找到了 哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加入我年少有为胜李逵 重庆人狂喜 前方高燃 哈哈哈哈哈！不讲武德！！ 真的好像李成儒老师哈哈哈哈 九爷：呜呜呜，又坐船 (；′⌒`) 朗喜的睫毛感觉好辛苦，一直撑着 撒娇 最后真的派上用场了 刘醒：全文背诵 双涡轮增压 猎杀时刻 话分两头，八戒这边可惨了 别的不说..我小时候就是因为这个记住了胜利这个词 吃醋了吃醋了 九爷：呜呜呜，醒妹你终于来了 公平公平，非常公平! 九姑娘对老公撒娇了 擦鞋强：UnU 小何也太惨了吧 犯的错，总归是要还的 前方核能 这些承诺比直接说我爱你都要甜上百倍！ 至暗时刻 发离谱的可真离谱 《   公   平   》 哈哈哈哈醋坛子 韶关是战略要地啊 前方持续高虐 这就是爱！！！我太感动了 左右门神哈哈哈哈 踢轮椅 非凡哥转变的原因在下P会说的 下一p排骨又一高光时刻 刘老醒牌老婆复读机上线 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮的射程之内！ 场面引起极度舒适 她吃醋了hhhhh 牛逼了我滴醒哥哈哈哈哈 老婆复读机即将上线 这不是醒哥吗 前方持续高甜 达也自寻死路中 韶关人报道！ －唐－书－记 呜呜呜呜呜呜呜呜呜 醒哥回归 都快忘了刘醒早期是暴躁人设了 全背 黎耀祥老师的台词功底太棒了！！！！ 不刚说过要保九妹，郎喜讲大话 来了来了，生命得以延续 前方高能 九姑娘写信这段一定要去看原片，我当时看哭得稀里哗啦 这里原片精彩很多 达达滴思密达人 牛逼了 双重血压良药（丽华加姑姑） 注意这段话，等一下刘醒全文背诵 低血压的特效药（丽华） 因为被游击队吓到了，怕死 原来是这么用的哈哈哈哈 佘诗曼：甘多年，你得到过我咩？ “在对话中” 双涡轮增压可太草了 会死的如果那个萝卜头没有理智 活着才是最重要的 这不是我的宿舍吗 我还以为是被刘醒吓到了 有本事找何金银打啊 刘醒是古天乐版神雕侠侣的周伯通啊 554271784267 明明是个网，偏要靠扔 听完就小中风(腔梗)了 洋洋这个眼泪太绝了 泪目！！！ 我看见他手上拿着一只枪！ 物理下线 我的血压 已经飞起 原来如此 这就是以后有锅往丽华这甩，有功自己领 还是对于说日语有抵触 醒哥对妹妹也好好啊 这是破片手榴弹啊 好惨啊啊啊 哈哈哈哈哈 还被忽悠买了一支拐 祈求天地放过一双恋人 小何哥哥 暗语：你是我的家人 九妹:你都憨居既 也许大家都迫切的给九姑娘食物而忘了 放心！铁也也快了 李云龙此时已经成功攻下平安县城 呀么咯2333 九姑娘向副总指挥刘醒致敬 虽然人不多，但是职位很高，以刘醒的能力也的确值得这个位置 话外意思：你就是我的替罪羊 2.5w在线，大家一起点赞！ 醒哥：老婆我来了你撑住 这一屋子涡轮增压 不说一句我爱你，却用生命照顾一辈子 我一定会好好照顾你的 每一个表情，每一个眼神都细致入微 这一刻完全get到了醒哥的魅力！ 剑来！ 九妹那么聪明怎么可能记不住啊 又一次说明人在绝望时会迷信 朗喜：我没算所以不算 消音器牛逼啊 三千门生至今啥也没干 解锁新皮肤 想到当年屠杀的手段更残忍，难受 泪目了！ 泪目 泪目 中途岛 这里一定要看原片，我一个大老爷们都哭了 阳阳要哭了 哈哈哈哈谁要跟你公平决斗 阳阳扎心了 刘醒全文背诵中 高能高甜预警 冬尼：你跟我也说是2个 非凡哥被吓怕了哈哈哈 进度条！！！！出息了！！！ 阳阳的眼神绝了！ 那阿森呢 一语成谶啊，，哎 九姑娘撒娇了啊啊啊啊 《震撼》 人生得一知己夫复何求 真的这个造型做的好好 臣等正欲死战，局长何故先降 猎杀时刻，午时已到 这里当初就看哭了 《东泰三千子弟兵》 《发生D甘既事，大家都唔想嘎》 山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍 武德充沛 《事不过三，那就必有三》 小何哥哥 一两年=永远没法回来了 排骨双杀 古巨基：不好意思，来早了（doge） 来，喂公子吃饼 红姐一直拿椅子乱砸哈哈哈 这里看原片贼帅的 本p:高甜高虐高燃 血压上来了 三高预警:高甜高虐高燃 哈哈哈哈干得漂亮 溥仪：这操作我熟 这表情绝了 《胜算很大》 很像刚学会写字的字 来送助攻是吧？ 新羁绊：生死之交 九妹身边就没一个能降压的 军爷老懵懂啊 《东泰三千门生2/2》 全文背诵了属于是 非凡哥会牺牲了嘛 老头子不讲武德哈哈哈哈 《最新品种》 《你刚才看见的是周伯通，不是刘醒》 激动得差点忘点赞了 为什么我的眼里常含泪水 终于派上用场了 非凡哥连枪法也这么搞笑 三千门生 这里面最能打的是红姐，哈哈 不是舅，是伯 古巨基：准备到我登场了 大义凛然。。。 他甚至一本正经的解说怎么使用 结果他们就恩将仇报 两个硬币随礼了 《九姑娘：居然敢抢我台词！》 队友：我好怕 七步之内，枪又准又快 谁还记得上一集的一笑泯恩仇 打团极限反杀敌方打野！！！ 《燕双醒还是厉害》 肝肠断是两个人的啊！ 这时候又要求公平了 朗喜确实厉害 泪目 醒九超甜预警 新台词get！ 最甜的定情信物，我哭了 这不结婚很难收场 古巨基蓄力完毕 其实丽华这里就是有种惊魂未定和不敢相信 九妹含泪且不舍的小眼神 我天哪！我舍不得看完！ 血压飙升 这一幕我从当时剧播出一直记到现在，v=胜利 古巨基加入战场 第一次看的时候也是这样想的 《铁姐：猎杀时刻！》 增压涡轮机+1 农夫与蛇现实版 一个没中笑死我了 《东泰三千门生1/1》 《一人承担》 《重新定义权力巅峰》 东京电视台 手榴弹还能用快检回来 《那就由你来撑吧》 正在压抑情绪，后面会无限释放 《大义凛然》 擦鞋强:？我怎么又双被背刺了 让李云龙的和尚来 小配角演技都好好 《不懈努力》 《来人！喂九姑娘吃饭》 有一说一，这种手榴弹真能同归于尽吗 学了的那些才更恐怖其实 点，都给我点赞投币三连！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 《准备送你去见明治天皇》 这个军官发音最离谱 硬核定情信物 《礼貌》 vcd兄弟vcd 没有水，噎着咋办 《心情不错》 强烈要求木鱼解说巾帼枭雄第一部 《虎头牌电池》 杨阳已经忍不住了 前方明恋现场 暂停学表情 纵队副总，副军级，醒哥牛 这里有哭腔了 军爷又要被踢了，哈哈哈哈 想起了功夫个桥段 整个警局包括第一次看的观众都懵了- - 青蒿素！ 全文背诵 请停止你的丁蟹行为 这段话原形毕露了 队友好无奈 啊啊啊定情信物终于来了！ 恩将仇报了属于是 inflame和太后的故事 这个是艺术加工。 准备迎接古仔返厂 忘记就等于背叛 这个姑姑真的太亲了 醒哥牌九妹复读机第n次工作现场 江山易改本性难移 醒哥这段真的超级温柔！！ 醒哥马上来救老婆 九姑娘：导演，他背错了我的台词 真理在大炮射程之内，尊严和公平何尝不是 醒来发现更新了，开心开心 打野这里好像李成儒老师 怒气100% 小何哥哥！！！！！！！！ 这就是爱情 这段真的超感动！ 天哪，醒哥肯定特别心疼 排骨哥真的强 她的英雄来救她了 ？？？？？ 好家伙醒哥牛啊 激怒打野，打野要送 非凡哥终于做回人了 原子弹蓄力70% 为什么我的眼里长含泪水 好家伙8小时了都有1.6w东泰门生 他转变的原因后面会讲的 双涡轮增压 以史为鉴，吾辈当自强！爱我中华！ 少康还会出场啊哈哈哈哈哈哈 韶关人报道 疯狂飙戏 差点忘了还有少康这号人物 说不定就是想让大家一起吃 维克特锐 554271784267 危 这部剧最绝的地方就是几乎全员演技在线 气数尽 笑死我了 好家伙，抢功第一人 让爷跟它打 有，我们隔壁镇就叫公平镇 九姑娘语句复读小能手再次上线 非凡哥：好家伙，都是我同门 两部巾帼都是似有若无的情 外聘法人代表 全文背诵。醒哥背课文一直是可以的 把我的工具箱扔古来 两个血压怪凑一起了、 血压升高 《不懈努力》 妈耶，这撒娇的声音，骨头都酥了。哈哈 木鱼带观众嗑糖 886 这里是有一个小兵会英文听懂了 别急，后面还有踢轮椅 九姑娘再撑一下刘醒在赶来的路上 饿几天不吃饭，加上过度紧张 哈哈哈哈中国老百姓真善良 血压飙升 剑又来辣 投俩币当份子钱了哈 我韶关出来啦 天蓬元帅千世情劫 强行虐九妹 醒哥眼神啊啊啊啊啊啊啊 临走前送人头 《我带你们打》 喵！ 还有大小姐啊哈哈哈哈哈 我是当着老板面开着外放看的这视频的 人手消音器可还行 不共戴天 一休哥 《一笑泯恩仇》 啊啊啊才撒糖，马上就分离 居然还有时间读信 愤怒、委屈、霸道、凶狠在这场戏里面展现得淋漓尽致 原来算计在这里啊 醒哥这个得逞的笑容 古巨基:久等了！ ？？？？？ 背后原因令人暖心 我记住了victory 最后一集是专门讲九醒 红蝴蝶么 十分恭敬，笑死我了。 这个是一个艺术加工手法。 韶关老表集合 好家伙 醒九定情信物：手榴弹√ 啊！他好爱她！ 左游击队员：？？？大佬阿，我唔系萝卜头噶... 韶关欢迎你 大哥你到说说什么意思啊 贴心暖男刘老醒 这段非常好，如果真的公平对决就失去张力了 排骨仔：我看不懂，我大为震惊 桌面清理大师打野 朗喜身段太优雅了 魔鬼也会撒娇 木鱼：嗑醒九我是认真的 武德充沛！可惜没有一梭子打完 心脏骤停 不共戴天 《刻奇》 直接开枪真好 非凡哥也许很羡慕刘醒这样仗义的人吧 还是你会磕cp 刘醒：萝卜头，我特么来辣！！！ 杨洋的眼神啊好心疼 阿醒在救九姑娘的路上了！ TVB道具一直是硬伤，牢房人都能从缝隙里走出来 找个厂吧非凡哥哈哈哈哈哈哈 心肺骤停 神操作1/1 无论真假都系强迫的手段罢了 1.6万人举起泥萌的手手点点赞呐 抢食物的时候就暴露人性了 踢不动了哈哈哈哈哈 古仔准备表演！ 世界名画《除客刀》 双涡轮增压 他背她，我磕了 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！ 互相敬礼=对拜 军爷起床气好大呀，哈哈哈哈 大凤哥也不知道是怎么想的九妹可是他亲外甥女啊 他的一切对晴晴来说都是折磨 全剧最甜，仅次于大结局老了一起旅游 哈哈哈 我看的时候就是这么想的 丽娜？！？！ 泪目了 不晕船吗 背诵全文 光头 血海深仇，不共戴天 踢轮椅 剑又走了！！！ 我都快忘记少康这个角色了 古巨基适当的咳嗽了两声 惠英红：终于有打戏了，好爽 军爷当年看的时候还以为会很了不起，结果从头挫到尾 韶关，基本是广东最北了 这个时间都在上班摸鱼是吧 送给纯爱战士向山大佐了 珠江 原来系你，二师兄 注意这里非凡哥为什么要戴墨镜 我踢不动了 你中了甚么！ 剑又来 好温柔啊！！！ 醒哥很会啊，先是提了有两个，后面回答的时候还停顿一下 这里憔悴的九姑娘好像张桂梅先生 吃醋，虽然病重但是突然犀利的眼神 我们一定会胜利的！ 这里醒哥眼神温柔到极致 九姑娘将丽华保护得太好了 刘醒在全文默诵~稍后考试 醒哥好厝岚““““ 哈哈哈哈除客皆刀 当场背诵全文 没想到吧，哥还有一把 手榴弹作定情信物，不愧是醒哥 踢床之仇，不共戴天 好家伙拄拐了还能再踢轮椅也是猛 哈哈，人家演戏，擦鞋强挨打 导演:那我走？ 醒九又骗我眼泪 Victory!!! 一时情急，慌乱下没想到也正常 这都真的配合得好！ 暴躁打野哥 这萝卜头惹不起向山，不敢轻举妄动 才多久就副总指挥了醒哥牛逼 一曲肝肠寸断的走错片场了 执行任务：保护九妹 事不过三哈哈哈哈哈 古巨基即将抵达战场 哭了啊 送左比狮虎（江华） 那少康和大凤就没有血缘关系了 被折磨得麻木了 泪目 非凡哥：我刚刚去偷看了下剧本 注意，铁姐不在，她去照顾九妹了 解除封印的醒哥杀伐果决 也就一个连级干部，不过也很厉害了 醒哥好温柔 门当户对了 太好哭了这段 打野：危 战争年代的爱情 剑爱来不来 原地结婚，份子钱我们准备好了 伟大复兴 大凤哥震怒 绝美cp醒九 军爷到底怎么当上头头的”…… 这是承诺吧，我截图了 九:写的信都被你当台词了 周伯通本通出现了 神特么肌肉山山 hhh 非凡哥开始醒悟 在里面能有多热情啊，告诉你这个不错了 六脉神剑！！！！！？ 前方醒哥高能操作，战术停顿！磕死我了 少康：舅舅，我现在是真的踢不动了 送给了大凤哥 哄小孩子啦 看哭了 执行任务＝船上送定情信物 这是盟军炸的吧 演技绝了！！ 中顽童周伯通上线 居然会写中文 醒九对称剧情，这段对标九姑娘枪杀黑木 哈哈哈，苇名剑法果然名不虚传 祥仔台词功底太好了！！不愧是视帝！ 看着这里心好酸 问世间，情为何物，直教人生死相许 554271784267 刚出单曲就这么嚣张？！ 还不如给大凤哥当老大 泪目 给我老婆报仇 不讲武德（doge） 鲁迅 心疼老婆 桌子：打野你礼貌吗 肯定有感情 《一笑免恩仇》 九姑娘是摇钱树，大佐提前也的通知 有点像大宅门里的三爷 《重新定义尊重》 萝卜头:他到底在说什么啊？ 非凡哥当初你应该听我们的找个厂上班得了 一定要去看原片 针不戳到肉不知道痛 啊啊啊啊 眼神太温柔了！ 全剧最智熄场面 鬼子：我怎么知道一个老头这么能打呢…… 其实全剧其他剧情我都还好，但是这里真的让社畜头顶充血了…… 古巨基在调试麦克风 “公不见丁建阳、董卓之事乎？” 九妹委屈屈 所以设定是教堂，灵魂也可以相遇 原来上次放过他也是因为这个，我的天呀，好吧我们把它想的太好了 泪目 接下来请收看《木鱼仔带您磕cp》 非凡哥老奥楚捏洛夫了 非凡哥的表情好好笑 木鱼仔说的对分析的太到位了 没错！分析的太好了 论学会一门外语的重要性 《 事 不 过 三 》 高甜预警 阳阳排骨：？？ 喂公子吃饼 非凡哥家里应该是这个时候出的事 听到那句未给身上被子弹留痕，鸡皮疙瘩直接起来了。 踢轮椅的笑死我了 醒哥快来啊呜呜呜 《大义凛然》 引起极度舒适 大声讲六个字 丁蟹直呼内行 三千门生上线 编剧：来来来，笔给你，你来写 红英姐直接拿最强武器板凳 大风哥表示，还有我纯爱战士的事 编剧：我咋没想到啊？？？ 不愧是你 当时看得我哭了 明明是∧字 全剧最降智剧情 我记得这点应该是俩人先放的鸽子，然后才问的走了没 铁罕见何雍正 原来如此 枪指到头上才知道后悔 不去不去，他反正要走了 《优先攻击敌方打野》 森下下士直呼内行 TVB对观众太温柔，现实太骨感 小何哥哥又是你！ 恩将仇报 666坐船去韶关 太肝了把，阿sir。还是早点睡。 神仙爱情 赶紧去拄拐，找本山老师买 七步之内，枪又快有准 你俩不结婚，很难收场 韶关有北江 好耶一人一脚 韶关人狂喜 《恭敬》 明明是防御编队啦哈哈哈 吾辈当自强 这样我感觉逻辑通多了 《李云龙成功攻占平安城！》 心脏骤停 九姑娘勇啊 一集课的时间这么短的吗 这里把话说明了反而更好，避免后面杨妈误解 语气眼神都太温柔了，溺死我吧 旁边这个演员厉害，眼睛里都是眼泪，太专业了 别哈哈了对于绝望的人来说很合理 翻译：以后你就是东泰头号背锅位 《描边大师》 惠英红演出了那种又心痛又心疼又感激的感情，看得我都泪目了 又是溺死在醒哥温柔眼神里的一天 刘老醒∶做人要讲信用，你数不出来我只好打炷懔 论持久战真是神作 惠英红：演不会武功的角色，打人该怎么打，挺急在线等 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！ 你们不把那个雷捡一下回收么…… 给大凤哥了，还告他这颗是真的（dog 眼珠子：我感觉我要出门了 多亏说了最后一句 恩，发现了，躺着的向山达也 我踢不了了 天涯何处觅知音 一曲肝肠断 木鱼以一己之力，在深夜纠集了一万+的东泰门生同时熬夜 《一笑泯恩仇》 你吼那么大声干什么嘛！ 你吼那么大声干什么嘛！ 这部剧是真的好棒!! 难怪一家人成日争来争去 这是承诺呀，一定会好好照顾你 红姐戏好好啊 醒哥最帅 小何哥哥 急救车！快！ 丁师傅是个人才啊 企业级理解 来了来了升压药 我去广州教堂等你们 催更催更 好家伙？？？？？ 妈呀打野演的太好了，真实的恐惧感 好家伙 黄师奶的演技也很好 血压！！！上来了 小何哥哥 剑他又来了 VCD兄弟VCD 刚刚有点皮了 天啊，太会演了，好喜欢 彩礼先拿个50W吧 丁蟹行为 当年出了这个手榴弹的零钱包 血压上来了 真理真是只在大炮射程范围之内 高！这局实在高 这不是为了防止别人抢吗 哭死我了 《学到惹》 超级加辈 眼神好温柔 哭死我了！九妹撑住啊 不行，这是军爷救命的血压机 合体进化:究极升压怪 知网查重100% 又是这个暴躁老哥 谢雪心演技真的可以 哈哈踢床之仇 心脏骤停 再看一遍，太精彩 这才叫糖啊！ sibunatl 演员好惨 全文背诵，现场检查 可爱的中国奥运 这氛围组绝了 这很公平 九妹：嘤嘤嘤 口径即是正义，射程永是真理 巾帼枭雄郑九妹 杨六郎！ 双涡轮增压 小何哥哥 VCD兄弟 不共戴天 抛浪头哈哈哈哈哈哈 连麦小何 纯爱战神，上山打野 有枪就有公平！ 听到火烧心 我哭了，我装的 肝肠断是两个人啊 喵！ 古巨基正在清嗓子 她醋了她醋了 原来是周伯通 乌鸦哥行为 不讲武德 剧情需要剧情需要 哈哈哈 帅啊刘老醒 别担心，东尼会在台词里再次登台 求一个同款手榴弹 难道就因为我能没举盾吗！？？ 二师兄，别来无恙 哈哈哈哈哈哈我刚刚也想这么说 九里九气 企业级理解 这太好哭了 木鱼仔的吐槽 victory victory 这装扮太帅了！！！！ 哈哈哈哈哈捍卫者蚌埠住了 噗哈哈哈哈哈哈 血压高升了 杨阳怒气蓄力中 剑又来了 队友无法走位了喂 我听不懂，但大为震撼 大风歌震怒 ？？好家伙 完了 剑又来了 inflame 真消音器 心疼啊 诛心 小何GG 催更催更 排骨大C 前世情劫其中一劫 TVB妆容上心了 米西米西 描边哈哈哈 前方高能 完颜洪烈 都系留哥子 wc，你让血压制造机来 感动自己 罕见的下场！ 演员的字写得很好啊 心脏骤停 重铸罕见荣光，吾辈义不容辞 非凡哥要打才老实 当自己是罗密欧吗 重新定义三天 给我翻译翻译 这时候差不多在打冲绳岛了 还有妆容好评！ 不共戴天！！！！ 醒哥太温柔了哇！！！！ 这都不抱？！啊啊啊 平安格列反击战打响 总算看到这一幕 谢谢木鱼~~~ 无惧世事变改，还是越难越爱 怕发生的永远别发生 真理只在大炮的射程范围之内 这不是助攻吗23333 小何！！！1 军部的电话随便大街上都能打进去 血压上来了 醒哥好温柔 九妹撒娇了！！ 木鱼你咋那么可爱 好绝阿我们醒九 不结婚很难说得过去 三千门生弹幕笑死我了 醒九呜呜呜呜哭死我了 V! 可为什么还是玫瑰这样的好人受罪 醒九神仙爱情 不愧是你 排骨双杀啊 丁蟹的爱 太公平了！ 辣姜乐园开始了 养成好习惯，催更再投币。 3................ 硬核定情信物 这个时候玫瑰可能出事了 血压又上来了 熟 熟 剑丢了！！ 苦难是因为人有罪， 太惨了 早就过六秒了 后排大小姐和剪头发的瑟瑟发抖哈哈哈 小何哥哥 危 其实就是武举人罢了。墙头草 总预备队，不动！ 妙啊.醒哥 xhgg排到炸弹人 不是纵队副总，是游击队副总。 6秒可以跑50米了 我引擎炸了 日本军官根本听不懂哈哈哈 心疼小何哥哥 、 我得去吃降压药了 血压爆表 牛逼 名Ψㄌ煜碌谝 冬妮：勿cue 上山打野 纯爱战士怒了 心肺骤停 非凡哥拿错剧本了吧 记住这个公平 纯爱战士loading... 卧槽吓我一跳 古巨基已经打车在过来的路上了 哪来的一股醋味儿啊 排骨超神的一天！！！ 副总指挥牛阿 哈哈哈哈哈哈哈 楼醒，是你 比我还标准 打野死了我擦咧 小何哥哥 敬礼2@哦 有是有，但是还是惨无人道 周伯通 丁蟹行为 啊，我磕拉了！！！ 消音器白装了 经典复述老婆的台词 升的快啊，醒哥是个人才 不忘历史 好温柔啊！！！！！ 默默地攥了紧拳头 经典自我感动 非凡哥高光时刻 应该是致敬的，不然太智熄了 社死现场 看哭了 他们甚至不愿意抱一下 互相敬礼可还行 ？？？？？？？？ 这种时候有能力的肯定升得快 梁非凡:终于轮到我杀萝卜头了 痛击我方队友 1000-7？ 小何哥哥 有高度的呀 演技绝了！ 血海深仇，不共戴天 没有意义的书名号 打排骨的是黑木啊兄弟 每一p后面木鱼的解析都说得好好啊 古巨基我劝你善良 古巨基准备送行 这一段太好哭 古巨基开声中 幡然醒悟 非凡哥不愧是最佳男配 这段要看原片 应该是怕被连累不是好心 哈哈哈磕到了磕到了 帅！ 眼神杀我啊啊啊 VVVVVVVVVVVVVV 假装不会武功难为红姐了，毕竟七步之内拳比枪快，她全力施展的话单挑无伤放倒对面所有人毫无压力 ？？？？？？？？ 刘醒牌复读机上线 木鱼考虑一下大时代呀。 沉默爱要撑下去，无论对于不对 V 不敢忘，不能忘 哈哈哈哈，我猜到了 白敬业直呼内行 这俩是要组合成增压泵了 何苦呢 危 食え！！ 剑来 救命，太温柔了吧，醒哥什么时候讲话这么小声了 他获得当年TVB最佳男配 啊啊啊啊泪目 牛皮 不是有药箱的嘛？ 卧槽 注意细节：非凡哥的黑眼圈 冬妮：那必须是我啊 架空 非凡哥戴墨镜了 《懂事》 佟湘玉=九姑娘 丽华=莫小贝 板凳是红姐本命武器好不，曾经暴打过家具城之王！编剧太细节了！ 非凡哥一直都只顾自己。。 排骨：？？？ 当然是萝卜头 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 觉醒的非凡哥上线了 冬妮：想啥呢我就是个工具人 当然是萝卜头了 血压升高了 woc 排骨双杀 刘醒这里故意停顿了五秒钟 九：你有女人了？ 京华烟云BGM 这里眼神好温柔耶 √罕见 梁非凡全剧做的第一次人事 剑再也不来了！ 《黑 帽 警 长》 玫瑰，那么好的人，就这么被害了 太惨了 催更催更 主要是救老婆 哈哈哈哈哈哈hhh 快大结局了 教堂：那我走 3000门生，一个叫三千，一个叫门生 胜利属于人民，太阳照常升起 清算一个人担得起？ 血压涡轮增压 成功破防 小何哥哥举盾了，望周知 太公平了！！！ 噔  噔  咚 音符蕾姆 糖罐 非凡哥：瞄 至暗时刻 非凡哥：有一点熟 ？：擦鞋强 眼中含泪 当时我在现场，绝对不止三千人 打窝笑死 V 伤害小天使 哎呀气死了 此时此刻 我赞成这门亲事 进度条过半警告，快跑 降压器刘醒 前方战神上线！！！！！！ 极度舒适，酣畅伶俐 查重率：100% 飘了~飘了~ VCD 这个枪法笑死了 这字比我好。。。 绝了 《尊重》 你醒麦啦，肾仔 哈哈我也这么想的 痛击我的队友 非凡哥终于觉醒 记住这个手榴弹 极度舒适 血压上生！！！！ 被当成提线木偶还挺高兴 今日浪打我翻身 太真实，刘醒两次打到游击队兄弟 哈哈哈哈哈哈 醒哥！！！ 非凡哥：还有这事情？ 全文背诵 给大凤哥！私了！ 耶！！ 和蔼可亲 超纲了 上山打野 这个敬礼有点萌 记住这个手榴弹 这里超级解气 消声器还是有声音 先点赞啊家人们！ 哈哈哈哈哈 涡轮三压 好耶向山什么什么被打死了 剑到底来没来 血压升 广式粤语 恩将仇报 血压一下就上来了 大彻大悟 这段真的好可怕 这个枪法，哈哈哈 杀疯了 太惨了 居然真的是周伯通 离大谱 明示 聪明人啊，识时务 连夜绣红旗 内容极度舒适，建议全文背诵！ 刘老醒你故意的 名字倒转写，请 应付泪目啊 他说的都是我的词啊 我是躺在医院看这一段的 刘醒能力强啊，升职快正常 全文背诵 把排骨仔给整不会了 打野白羊座 哈哈哈哈 踢床战神上线 降智画面 本猛男甜J了 在沈阳找刀哥吃好果子 不共戴天 这段为啥这么甜我的妈 另一个送给冬妮了 @罗辑 这是你的捍卫者 真正的消音器做不到这个地步的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 痛击我的队友 点赞阿朋友们！！！！！！ V 1944-12-18我也记得这一天！ 古巨基此刻正在赶来的路上 冬妮哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 古巨基正在来的路上 排骨的眼神，要开大了 小何 全文背诵！！！ 纯爱战神震怒 眼神戏绝了！！！ 终于要熬出头了吗 这种互动可甜了，现在的爱情片里也看不到了 原来如此！！！！！ 太会了太会了 这一段醒哥怎么可以那么温柔！！ 描边大师 血压要爆了 刘醒你还记得自己出场的时候多暴躁吗 血压爆表 剑又走了 为啥能留他命这么久，也是离谱 复读老婆语录233 攻守易型！！ 我一度以为三千门生和八大山人是一个意思 心要碎了 丁蟹本蟹 磕到了磕到了55555 周伯通哈哈哈哈 血压上升 血压正常 双镜的前夫哥 yeah~~~ 描边大师 玫瑰也算没错付 不共戴天 《大义凛然》 这个朗喜真的是，为了权与益，坏事做绝 大名鼎鼎的V 给力！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 智慧的眼神 胜利一定会来的 血压上来了 哈哈哈哈 玫瑰真的好可怜，人很好的 剑还是来了 七千多个人看呢 不共戴天！ 不共戴天！ 不共戴天！ 剑又来了 尊严只在刀锋之上 413 表情绝了 卧槽 9527的放学别跑 我觉得这个家伙的演技很牛啊 非凡哥霸气 也不那点好吃的 丁蟹实锤 补枪极度舒适 扔不扔都会被抢的 第一集不是说了九姑娘九十几岁啦 满眼泪水 不共戴天 非凡哥要笑死我 查重率100% 哈哈哈哈哈哈哈 压迫感 前面看原剧吧，有交代他叫非凡哥打好招呼让他们进去，而且里面也有他们的内应 ？？？？？？？ 二胡限定皮肤 都过去这么长时间了 饿10天试试 苇名流天下无敌 送给非凡哥笑死了 降血压了 六秒够跑了 这么肝吗，半夜更 当时我也在场，没到一丝不挂的地步 《绝妙》 血压飙升 《一笑泯恩仇》 黑白两道老大 全文背诵 社死现场 全剧最大转折点 这演员演的太好了 血糖飙升 老板下岗 victory！！！！！！ 这样子好像老顽童周伯通 刘醒这能力强啊 《救人》 我特么笑死了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又是他 不共戴天 公平！青天大老爷！ 醒哥，我的超人 我的低血压好了 走北江可以一路直达韶关 lak 惊！木鱼半夜集结三万门生追番！ 刘醒伤好得挺快啊 翻译：怎么翻译啊。。。 这里好甜，就这样一直在一起吧 小何哥哥 队友:你够了 好喜欢排骨啊！ 周律师转行当大姐doge 丁蟹再现 还是你会磕 排骨！！！ 我一定会好好照顾你 原来是你！周伯通！ 《Zard好》 补枪好评 折磨哈哈哈 是折凳 我加了折凳 朗喜已经准备放鞭炮了 越发激烈指马上就结束了 《难过》 老丁蟹了 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈醒哥yyds 消音器消了个寂寞 天呐，要哭了 非凡哥眼睛哭肿了，所以带墨镜  下班回家看 主不在乎 好！！！！！！！！！！！ 大瓜暴雷！ 自我感动 ???!!! 苇名剑法 哈哈哈哈哈哈 这很昭和 剑又来了 还好补了最后一句 给白米饭，真实是不可能的 还是有觉悟 呜呜，喜欢的人来救自己了 憋不住了 灵魂截图 记忆深刻 硬核信物 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 犹勒园 描边大师 二师兄，我是三弟老沙啊 军爷血压升高的原因找到了 1.1万人一起观看 杨师奶超内疚 居然是刘醒！（ 达也确实是表态来噶！ 呜呜空调房鸡皮疙瘩起的好快 inflame 小何哥哥真下头 怎么这么快 珠江：我变甜了 差点打中旁边的队友 童年回忆 自我感动 这个手榴弹爆出一个大秘密 醒啊太醒了 哈哈哈哈哈大聪明 演员辛苦了 山川异域不共戴天 fg震怒 记住这句话 现在有劲儿了？ 好强的消音器 忽悠买实男λ牢伊 应该是这个时候他老婆被打靶了 副总指挥有点离谱 广西人表示？？？？？ 救命 副总指挥！！ 哈？？？ 我见到谟星梗 哈哈哈想法很积极， 向山_也，危 英雄登场！ 《菜》 先扔馒头，是为了分散注意力啊 奖门人直呼内行 这段演技绝了 还好说了最后一句 敬礼很标准 她现实中是日语老师，所以她日语很标准 这个翻译现实也是日语老师 《公平》 Sry，有钱真系大晒（狗头 哇原来是刘醒（ @Y拜珠海航展_幕 丁蟹直呼内行 我擦，打靶仔 踢轮椅来了 乖巧 这个角色还是很不错的 语气好温柔啊 这字太秀气啦 他听不懂哈哈哈 ？？？？？？？？ 战神登场 打野记仇着呢 好家伙 还好打野说了时间 天呐这个眼神 农夫与蛇了属于是 非凡哥下线预警 果然十大武器之首是一张凳 大队长笑得 牛逼 大家和我一起磕醒九吧 铁姐真的挺忠心的 乌蝇哥直呼内行 血压上升 而是鸠摩智 不共戴天 如出一辙。。。哈哈哈 催更催更催更！ 实力才是维护正义的基础 ？？？？？？？？ 没错，这个人就是新五绝中顽童周伯通 这个姐姐日文也太标准了 究极墙头草 战术停顿，醒哥会的还是多 杨阳眼神绝了 这两个手榴弹确实都派上用场了，醒哥真是有先见之明 郎喜真是了嗔Σ袷侄 古巨基正在吟唱 还是感谢萝卜头把所有讲清楚，要不然后面他们两个可能没法结婚了 小何哥哥果然阴险狡诈 好人向前，坏人向后 已截图 喂公子吃饼 对啊哈哈哈哈哈哈哈哈 victory！！！！！ 哈哈哈哈哈哈非凡 打野哥要跪了 记住这个互相敬礼 别忘了醒哥是广州神枪手 victory 这不重要 辣姜哥好久不见 应该都有吧 醒哥当初离开时还是负伤的战士，再回广州时已经成为英勇歼敌的抗日英雄啦 撕了一层须还有一层须 苇名剑法是无敌的 快完了 给冬妮九妹绝对吃醋 周伯通！是你！ 记住，我一定要好好照顾你，要考的 小光头 建议致电小黑寻求帮助 1000-7 胡行长落魄了 眼神宠得一批 上单打野 、？？ 手雷=手榴弹 恩将仇报 重庆：是啊每天都有好多人来我这修养的啊 莱昂凯疯狂飙戏 同志们给力啊啊啊啊啊！！！！ 周伯通上线 二师兄 这里剧情贼离谱 排骨仔的逆袭 卧槽啊啊啊！！！ 我怎么舍得你同归于尽 V 不共戴天！ 送给沙师弟啦 你以后在广州还怎么见人啊？.jpg 心脏骤停 这个看笔尖和造型感觉是英雄的笔 哈哈哈哈 懵逼中 东泰三千门生前来围观 牛逼了 V 两个增压在，怎么不晕 血压涡轮机 怎么每一次看这里都想哭 呜呜呜 他好温柔！他好爱她 这里排骨抱着婵姐安慰，黄绿夫妇也是，这部剧真是没有一个拉胯的，细节好评 要松手才算六秒 超级解气！！ “谁赢他们帮谁” 3.7w+ 以当时人的遭遇，绝望二字莫过于此 连麦连麦 戴眼镜的非凡哥好像舍尔纳 哈哈哈哈哈哈哈木鱼你在说什么 非凡の醒悟 原片哭了一整提抽纸 year 我就知道是这招 当年看这一幕的时候，感动的不行 跛豪 涡轮增压！！ 血压飙升 这是什么绝美爱情呜呜呜呜 非凡哥也有做线人太专业了 古巨基准备了 古仔，你不要过来啊~~！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 街坊：我怕啊 馒头变成石头了 刀不砍在自己身上不知道疼 血管都爆开了 拿出了RPG 周伯通是你！ 醒妹快来救救九爷 他们回报了么？ 哈哈哈呵哈哈哈插返只针 剑折了 非凡哥这角色太出彩了 这里原片哭瞎了 《甘愿》 他吃醋了hhhhhh 12：25竟然有3.5万+ 终于等到你 原片这段排骨仔踢倒椅子，还是很帅的 又看哭了呜呜呜呜呜 谁赢他们帮谁 瞬间清醒 innovation 快被架空了，饮茶先啦 恩将仇报吧 耶！ 呼呼呼哈哈哈 双涡轮增压 木鱼分析得好好 b29家人们 了解你的捍卫者 意气用事了 铁姐威武 必报此仇 于尽：这怎么好意思呢 意大利行为 良心发现 小立本 双涡轮增压 非凡哥请注意进厂时机 九妹真的好强大，是我的话肯定会爱上刘醒了 不松开就有保险不会炸的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 两级反转 哈哈，还以为全中呢 牛逼了 只有听到人没了才会掉几滴眼泪 差点吃醋 贴心 还来过来雪上加霜一下 有我保护你，你用不到真手榴弹的 涡轮双增压上线 帅气 哈哈哈哈哈这甜美的爱情！ 血压增压机 天知道这一段我反复看了多少遍 这哪是多巴胺啊，这就是去甲肾上腺素吧 小何哥哥太惨了 呜呜呜 真理只在大炮射程范围内 向山：我会讲中文 真的是我的英雄来救我了 只要我不笑恩仇就还在 破防了，我真的破防了 分析得透彻 非凡哥超有政治嗅觉 感觉旁边的队友也挨到了 人在绝望时会迷信 《难过》 猜到我听到为止 真的消音器效果没这么好 醒哥好会啊 记住非凡哥现在这个样子，他告诉我们不是不报时候未到 超级涡轮增压 中午11:53，2.1w人 11点半11000再看 前方吃醋高能 这里九姑娘巨乖 结婚！ 看到之前开银行那个了 干得漂亮！！！ 还有一个月，广岛长崎准备迎来自己的宿命 还有钢笔/ 不共戴天 三个增压器 消声器过于nb了这里 我不能接受 经典黑帽长衫 VCD 这里太离谱了 我的血压… 瞬间酒醒 大凤哥听了火心 三千门生衣食所系 哈哈哈绝 小何哥哥 克洛克达尔 多巴胺啊，这是 连夜绣红旗 这是松发式手雷，松手才会炸 怒气值100 不共戴天！ 难办？！那就别办了！ 山川异域，不共戴天 全文背诵 ？？？？？ 涡轮增压 一千零一减七等于几？ 非凡哥人设本来就是墙头草啊 阿森的表情 似曾相识的场景 三千门生在线催更 西天不收 《心怀天下》 敌方打野被反杀！ 淦为钱头 去佛山请叶问 victory !胜利 排骨是补刀 我预判了你的预判 改叫萝卜头了 终于醒悟了么 最后的疯狂 （烟火声） 八年了，不远了 行动派的转型 战术停顿 让我好等啊木鱼崽 你甚至不愿意叫我一声二师兄 萝卜头:我tm听不懂 魔鬼吃醋 流汗细节了 外星科技消音器 这里剧情确实需要，不如我们就当非凡哥喝太多了没听见 思想是杀不死的！ 大型社死现场 好家伙 一掂量就知道，不愧是捞家 杀疯了 手榴弹捡回来了吗 从来就没有什么救世主！ 哈哈哈哈你好懂嘛 另一个给了金刚 泪目 涡轮增压 杨阳怒气值满 记住这个手榴弹 天蓬元帅第999世情劫 哭死我了 催更催更 总听成上杉达也 古巨基：终于给我开嗓了 你吼那么大声干什么嘛！ 终于来救老婆 她酸了，她酸了！ 手榴弹没杀伤力都能说出来，笑死 擦鞋强：小丑竟是我自己 从未见过…… 撒娇的眼神 经典邀功 小何哥哥，你的太后也这样吗！ 《不懈努力》《一笑泯恩仇》 真实比这更惨 磕还是鱼总会磕 超人的眼镜 估计玫瑰死了？？ 这信写的超好 非凡哥，好好做人啊 心脏骤停 非凡哥反水了？哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，帅 原来如此 好惨啊 锦囊妙计 前方高能 会计课上了吗 双向暗恋变明恋 放回去可还行 注意排骨的眼神表情，准备干仗 获得道具:定情信物手榴弹 到底是谁复姓三千 是放开那个环六秒才炸 信息量巨大 差点痛击队友 让我来灭霸！ 哥，眼珠子要掉了 甜死我了啊呜呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好坏啊 纯爱战神 点赞点赞！ 这姑姑不会因为这句话，后面清算时把九妹的锅一起扛了吧 除客皆刀 inflame GG 哈哈哈，物尽其用 来自木鱼的吐槽 Victory！！！！！ 看到丽华就血压高 稳住打野 好家伙，凌晨 进度条危 ？？？？？？？？ 致敬（1/1） 挺住啊进度条 他好了解她，他好爱她 《大义凛然》 答应他！答应他！ 剪刀手 鲨了我给醒九助兴 你想跟我火并！？ 说实话，字比我好看 送给大风哥了 这是助攻 排骨：。。？。。？ 意大利行为 为何我边看边偷笑呢 刘醒演过周伯通的 我也是这样想的 1000―7 金星老师暗中观察 全剧唯一吃醋~好甜 TVB日常 爆肝了属于是 狗血情节1/1 XHGG破防了呜呜呜呜 消音器消音效果这么好的吗 V 哈哈哈哈哈哈哈真有你的 醒的眼神啊太有戏了 V！！！！！！！！！！！！！！ double升血压 这段麦包总算不用演了 哈哈哈哈哈蚌埠住了 全剧最狗血场景即将上线 哈哈哈哈忍不住笑了 血压上来了 我明天就要去当打靶仔 难做?难做就不要做！ 是致敬s史吧 刘醒通灵之术 抱抱九姑娘啊 丁蟹行为 排骨：这瓜不错 压力锅 格局小了 全文背诵完毕的刘醒学霸 涡轮增压 九妹撒娇高能！！！！！ 丁蟹附体 执行任务(照顾好老婆) 哭了 确切是占有欲 压迫感 陈奕迅：我的歌 好耶 看我刷到了什么？！ 哈哈哈哈哈，拉跨大师上线 不共戴天 这里绝了 心痛又内疚 辣姜哥再次上线 刘醒稳重了好多 打野下线了 吃醋了啊~ 勤快的小蜜蜂 描边大师 打到队友了 小何哥哥！ 很公平！！！！！！！ 后面的阿森是真的难过，丽华这里应该也不是假难过 苇名剑法 执行正义 想到了最后一课 小丑竟然是我自己啊 妈呀！嫁人要嫁刘醒！ 小何哥哥 刘醒真的好帅 这里敬礼真是泪目 想鲨一个人的眼神是藏不住的 排骨眼神好帅 1000-7等于几 醒哥是背诵了的 擦鞋强真的好惨 尊严只在剑锋之上 V 全局最搞笑的部分要来了 有应该有，但是占有欲极强 完了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高帅预警 壁虎直呼内行 卧槽，怎么是你。刘醒。 高光时刻 后期英雄刘醒 把公平打在公屏上！！ 疟疾传染病，一个屋的都跑不了吧 画风突变 27/8：45，1.6w+ 还真演过周伯通，2333 醒哥回来了 醒哥归来！ 把字幕吓一跳 出场了辣姜 还是那句话，一定要看原片啊啊啊！ 一曲肝肠断，天涯何处觅知音 还是那句话，一定要看原片啊啊啊！ 当然是沙师弟啦 这首主题曲真的太赞了 千世情劫 武德充沛 第一部『巾帼枭雄』才是没有写爱情的，因为李添胜想试一下没有感情戏的模式。 黎耀祥演过好几次周伯通 前方高血压 催更催更 一定要去看原片 一定要去看原片 血压疯狂上升 一定要去看原片 最后一个呜呜呜 我就是这么想的，哈哈 阿森表情非常到位 看丢食物那一段血压飙升 泪目啊 虽迟但到 拱火哈哈 我很难过（我装的） 你说的，到时第一个打你靶 刘醒大后期，起来了 记好，要考 不是之前在山洞里存药来着吗 我，我丢 好冷 只是拳头打在身上痛了 血压上来了 没舍得杀三师弟 彻底疯狂 双涡轮增压 每个手榴弹都物尽其用了 hhh古巨基风评被害 丽华牌增压 这段拉了 说数到10就是数到10 大哥，我听不懂啊 全剧最甜！！！ 华南抗日游击队下辖七个纵队，其中就有东江纵队。 普通的纵队和后来解放军的编制不是一个意思 刘醒高光时刻 正宫的警觉 阿森依然忠心耿耿 好强的后坐力 《李梅烧烤摊》 一曲肝肠断，天涯何处觅知音 心脏骤停 非凡哥的救赎？ 桌面清理小师 墙头草的风向才是最准的 打野白给了 玫瑰的结局导致非凡哥回心转意了 他说的。都是我的词啊 牛啊牛啊 空气突然窒息 这里消音器简直静音枪了 好久不见 古巨基正在清嗓子 这波啊，这波吃醋了，哈哈 真理在导弹射程之内 不共戴天 老婆的信看一遍就能背过 V字仇杀队 我这个血压是下不去了 这家徽有点眼熟 六秒别说出来啊 说的竟然有点道理 哈哈哈哈或 剑又来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 我看哭了。 哈哈哈哈哈哈 不重要 ？？？？？ 演技爆棚 小何哥哥 人情世故yyds 立马结拜 广州第一神枪手 当得起 甜疯了 反复横跳 ？哦？ 哇！实话实说 极度舒适 啊啊啊啊好甜 全文背诵 刘老醒 演技爆棚 哈哈哈 这么好的消音器哪生产的 血压高啦~ 哈斯卡 阿忠 要抱抱 心脏骤停 大时代附议！ 说话好温柔 剑来！！！ 升官了回来多牌面 1000-7=??? 这是W16的机械增压吧？ 刃影觉醒了 消音但是血哪？ 剑来 大雁也是这么飞 这个逻辑，可以 天呐，报上去啊 辣姜哥，终于回来了。 这才是爱情 白三爷转世 剑走 跟周伯通打？怎么想的 天涯何处觅知音 催更 salute！ 打得好！ 三呢 1000-7=？ 感觉玫瑰有事了 老黎不是著名的1t王吗，一次过镜率超高 是金子总会发光 我的低血压 社死了属于是 太惨了 记忆力惊人 卧槽!!!!! 好家伙，升职了 三千门生 千世情劫 大凤哥的我丢啊 占有 磕cp界的拿破仑 演技好厉害！ 悔悟了 了解你的捍卫者哈哈哈 危 又来啦 涡轮增压 524 催更・ 血压升上来了 .... 拯救我的啥？？ 明明音效都做了消音器的声音，大家没听见吗 V 板凳hhhh 日本仔:你说什么，我听不懂 山川异域，不共戴天！ 离谱 我忍不住了 丽华去钓鱼时，记得带头盔啊 逻辑自洽了 纯爱战士 哈哈哈哈，弹幕太神了 了解你的捍卫者 沙僧拜八戒 V 突然铁汉了 不讲武德 啊啊啊啊啊啊甜死我了 神奇的消音器 这不巧了吗 呜呜呜醒九 好评！ 结婚结婚 ohhhhhhhhhhhh 我记得之前有说放药吧 队友，打错人了，右豕啊 熟啊 警觉.jpg 另一个给了大凤哥 三个火枪手 杨阳心疼 是松手后六秒会爆炸 全文背诵 其实我在cos吴孟达 刘醒也学会了拿捏 全文背诵 本来就演过老顽童 极度舒适 真的好勇敢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 正宫之执问 开始实力护妻 天涯何处觅知音 血压拉满 带侦探 10.5w了 白米 V 咩 另一个给了大凤哥~还告诉他是真的~ 副军长 剑来 因为玫瑰吧 皮肤过期 不要在意细节 打靶仔！ 卧槽 双涡轮增压 这月夜孤帆好浪漫啊 1000-7？ 有人还记得刚开始的时候吗 吃醋了 太甜了靠 此生也算共白头 铭记历史 这个角色…… 哭了 致敬！ 爆哭，我去。。。 木鱼你干嘛！ 辣姜乐园重新开园啦 送助攻 给我更新！别让我求你 蚌埠住了 √罕见 极度舒适！！！ www 细节啊 aaqqqwwa 忘恩负义啊 这个灯光打下来，乱世佳人 V 催更！！！！ V！ 这个点9000+ 最温柔时刻 V 好耶 打靶仔！ 两个硬币随礼了 ？？？？、 大声点，听不见！ 太难醒了 这演技，太绝了 石室圣心！下午刚去！！！ 悬崖勒马！ 社死现场 涡轮增压 给力！ 2012 ？？？？？？？ 全文背诵 小何！ 卖拐？ 耶 剑又来了 1000-7=？ 1976 好啊！！ 妈呀，这个眼神……… 他好温柔，我哭死（真的） V 难办？罹影彀 好温柔 respect 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 剑再也不来了 投个币，就当我随礼了 多霖霖自己 给排骨了 硝烟里的浪漫 除客刀 心脏骤停 全文背诵 带100斤 2012是年份么？ 纯爱战神 估计是猜到之前的操作了，很配合。 伏笔，不得罪也会被抓去万人坑 哈哈哈哈 哈哈，好甜啊 这里是不是说明两人不是爱情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 先点个赞啦 V 耕系我的前妻东妮拉，点啊，呷醋啊！ 朗喜这个睫毛好长 魔鬼撒娇 解压了。 鳄鱼泪 致敬！ 李云龙打下了平安县城 善良之手榴弹 太好哭了！！天哪 这，是你的捍卫者 牛逼 原来是周伯通 后面要考这段 《责任》 居然能问到？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 大凤哥暴怒 哈哈哈哈哈哈哈 京华烟云的BGM！ 这时候不来个抱抱咩 那相当厉害 格局大了 天呐，哭死了 好帅好帅，好man 心脏骤停 不共戴天 说的真好 好会磕 当众表白最为致命 这不就是wsc的套路吗 李云龙：开 我靠！ 名字又要倒过来了吗 字挺好看的 hhhhhhhhhhhhhh 热泪盈眶 这重要吗 跛豪？ 被吃了一秒 呼叫三千门生 v 太帅了 危 刘长禄很顶嘛 勤练带来力量 不是的，是因为他老婆！ 因为这里玫瑰已经被杀了 一模一样 牛逼啊 XHRBEI 不练剑了 哈哈哈哈哈 实现愿望用努力 ？？？？？？？ 揽住阿！！！ 血压飙升党 上山打野 成功转型 不共戴天！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 醒酒太好磕了 哈哈哈哈哈哈哈哈 V 嗑糖界的拿破仑 六秒早跑了 应该一起打 快结束了 哈哈哈哈哈 极限墙头草 了解你的捍卫者 九妹急的呼吸都不顺畅了 反复观看 阿森牛呀 古巨基准备就绪 周伯通，哈哈 ？？？？？？？？ 失去才会成长 这里好好哭 啊欧，催更 感动自己 我也想这样上班啊 V 说的好！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一曲肝肠断 血压拉满组合 h'哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不可能突然转变 小何 来了来了 【事不过三】 人为刀俎我为鱼肉 引狼入室 不讲武德 他哥还在呢 不共戴天 太帅了吧 一曲肝肠断 993-7 前方高虐 丁蟹表示很淦 全剧涡轮增压就这郎喜最强 叶师傅 纯爱 血压拉满 后面这几集真的太催泪了 乌鸦直呼内涵 拼了 数啊！ 纯-爱 说得好！ 醋坛子打翻了 不是一个维度 GKD 战术停顿 心跳骤停 鳄鱼的眼泪 vi 不讲武德 这一段好甜啊 撒娇了！！233 刘醒这样坐着都好帅啊魅力值报表 牛笔啊醒哥！ 6秒了哈哈哈 全剧最甜的一段 全文背诵 真实啊 打到旁边那位大哥了 给我整不会了 纯情打野 哈哈秀了 血压达也了 战忽局前身 大米饭？！ 一曲肝肠断 醒哥打的好！ 九妹来我们重庆啦！！！！！ vcd 搞清楚。是送它下地狱。西天不收 以前能吃肉真奢侈 啊啊啊啊心疼 肯定系冬妮啦 非凡哥眼光长啊 双涡轮增压 ？？？？？？？？ 纯爱战士 罕见 这不抱一下？ 鳄鱼眼泪 不共戴天 音符类目 小何哥哥 他也成长了 知识改变命运！ 石室圣心大教堂见 反复横跳 哦豁 东泰三千门生好久出来 杨阳这演技绝了 铁姐有野讲 不共戴天 ？？？？？？？？？ 东泰886门生 升职这么快 多亏最后一句 ？？？？？？？？ 好家伙，血压爆了 抛浪头，正啊！好耐犹过了 了解你的捍卫者 可怜的玫瑰 不重要 墙头草本草了属于是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 催更！！！ 萝卜头 前方高能！ 心脏骤停 剑又来了 那个六里面的刘醒也是给人扎针（ 撒娇啦，啊啊啊啊啊 杨阳麻了 涡轮增压 机械增压 乖巧 V！ 听不见！重来 这是第二十六集 以前看这集无数遍 原片，一定要原片 ？？？？？？？？？ 涡轮双增压 啊他好爱她！她也好爱他！ 血压升高 前方高能 前方高能 全剧最降智环节 语气好温柔 吴樾？ 我？ 帅炸了 这就是大爱 卖拐笑死 梯哀泣冠军 排骨高光 都是六个字 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 千世情劫 胜利一定会来的！ 剑到底还会不会来 帅啊 一笑泯恩仇 妈耶乱世中年人的爱情也好好嗑 黎耀祥的眼神真的绝了 《尊重》 描边大师 不共戴天 擦鞋强危 《女神》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你 哦耶 yeah！ 分析的好啊 排骨！！ 心脏骤停 终于想起来还有这个人 哈哈哈哈，飙演技 当时我也去找了 哈哈哈哈哈哈 快跑 叠凳 他背得好快 血压巅峰 做人不能太丁蟹！ 啊啊啊啊啊磕到了 排骨超神 看的我难受 苇名剑法 b24 眼神突然犀利，哈哈 战术停顿 我的阿玛尼啊啊啊啊啊啊啊啊 快更新！！！ 就是这样的！ 我不能接受 《尊重》 打平手可还行 victory 三呢 我也懵了 强者就是公平 血压二人组 非凡哥の绝悟 快跑吧 记住这段对话 机械增压+涡轮增压 除客刀 致敬！ 低血压终结者 周伯通哈哈 乌鸦直呼内行 我靠，吓一跳啊 大核 这很公平 哈哈哈哈 投壶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你好会哄她 好家伙 塑料手榴弹 求你z抱一抱吧 描边大师 此生算是见到你白头 自己寻来的 《飞黄腾达》 vcd 全文背b 全剧最爽的一段 又双反水了 刘老醒 是胜利队！！！ 连夜绣红旗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 十一小时，还新鲜热乎! 啥时候打过去呀？？？ 先投再看 V 细路哥 禁忌之恋 排骨封神一战 醒哥真帅啊 记住这个敬礼。后面要考 玫瑰本剧最大可怜人 憔悴 素颜好看 危 小何哥哥 哎呀 打排骨的是黑木 两个都心存大义啊 不讲武德 难过到掉眼泪~ 甜的一批 催更催更催更 我就知道 踢床之仇，几十集后一定要报 催更！！！！ 吓唬打野很不错 心疼排骨 非凡哥这枪法也太拉了 社死了 这么快？ 一曲肝肠断 哈哈哈哈哈哈哈 这里杨阳演得好好！ 帅！！！ ？？？？？ 前方高能 降智桥段来了 催更 连夜绣五星红旗 惠英红演技炸裂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 排骨仔迎来高光时刻 这里说的是同我（刘醒）同归于尽 三连三连 下一集排骨仔全剧最帅 有冤有仇 记住敬礼 排骨也太帅了吧 老丁蟹了 阿阿阿啊好甜啊 抱一抱啊 前方高能 好惨啊 1000-7=？ 大核 我好感动 升压药 我真也想这么上班 心脏骤停 147041人一起 封印解除 得加钱 啊他好爱她！啊她也好爱他！ 双涡轮增压 V 香瓜手雷 12580？ 进度条危 催更 前方高甜预警！！！ 三十门生 啊啊啊啊啊啊啊甜死我了 大龙 乌鸦直呼内行 古巨基准备 带佐听不懂啊 太拉了哈哈哈 百万特效 阿森好牛 大凤哥：？ 蹬床 ？？？？？ 会 大风哥震怒 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 非凡哥！！！ 这也能同款就离谱 哈哈哈哈 卧槽表白了！ 哈哈哈哈哈 ！！！！！！ 危 增压机器 三呢 抢功了 周伯通来了！！ 这剧非凡哥演技确实牛壁 好耶 绷不住了 冬妮哈哈哈 晴晴太惨了 极度舒适 下一P是大结局了吧 一曲肝肠断 帽子戏法 醋哈哈哈哈哈  就是不杀非凡哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丁蟹行为 红姐好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丁蟹请求一战 老板和我一起看 哈哈哈哈哈 我要知！ 烟花放起来 哈哈哈哈哈 V！ 符碌好野 UnU 这个打野一直是可以的 哈哈 这个推拉感 芜湖~！！！ 心痛 啊啊 太舒服了 邮给冬妮了 西天不收 这语气好暖啊 《尊重》 他们好爱对方 不共戴天 好久都没看到他了 必须三连 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 帅！ 尊严只在剑锋之上 剑走了 催更！！催更 鸡皮疙瘩起来了 太便宜他了 剑来！！！ 连夜绣红旗 后面会说的 对唔住，我不明 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼含泪光 鳄鱼的眼泪 会 ？？？？？？？？ 不讲武德 投币啦！ 好！ 送命题！！！~ 笑死我了 战术摇摆 杨洋：？？？？ 后面就知道了 弹幕大军呢 前方吃醋高能…… 撒娇啦！！！ 漂亮！！！ 差点吃错 心怀天下 再来一遍 好甜呐家人们 好甜啊好温柔 哈哈哈哈哈哈哈 集合大龙 我超  v 《KML》 木鱼磕糖一直可以的 心脏骤停 哦豁 环是保险，跟灭火器很像 聪明 我直接好家伙 送给了冬妮 醒哥挺会啊 连麦吧 要松手算6秒啊 吃醋哈哈哈 九姑娘演的好啊 疼击队友 v 蚌埠住了 带头大哥 李云龙同款打摆子 甜死了kdl 蚌埠住了 他太懂了233 进度条危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 九妹撒娇哈哈 太突然了 好！ 期期上首页 纯爱战神 哈哈哈哈哈哈哈哈 好一把大刀 演过古天乐版神雕侠侣里面的周伯通 ？？？？？？？ 阿森和铁姐在看着 后面要是笑场了咋办 小岛南？ 山川异域，不共戴天 请对抗路支援 各位门生好 等到了！！！ 催更催更 快胜利了 V 送给师傅了 致敬 .... 抛浪头好评 阿醒要来了！！！ 磕死我了 丽华：真的？ 血压双飙 我以为是丽华 小何的命运 帅哥你谁啊？ 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 三千门生是不动产 这日语说的不错 来了来了，定情信物 演技好好！ v 可以的，在这一P就可以了 痛击队友 武德带师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 |？？？？ 跛豪？ 醒哥-47！ 刘老醒！ dbq我笑了 血压起来了 inflame 以为是东尼哈哈哈哈 架空 太好看了吧 话事人我选鲷哥！ 绣，绣起来 牢记历史 眼神绝了 哈哈哈哈哈哈哈 凳子果然是十大武器之首～ ？？？？？？？？ hhhhhhhhhh 直接涡轮增压 逊诶（狗头 谢谢up我还没发现呢 后面就知道了 谁赢他们帮谁 肯定有 哈哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈 你是周伯通 V 哈哈哈哈哈 剑 血压上来了 催更催更 红姐最后那下在砸地板好可爱 反向flag~ 纯爱战神 公然摸鱼 看见了就过来抢了 Victory！ 让他说圆周率233 快大结局了吧 注意后面众人的表情 丁蟹行为 低血压必看 狂！ A上去！！！ 好标准 我的妈呀，刘醒的声音好酥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 醒哥！！！ 血压上来了 旁边的好像被打到了 哈哈哈哈哈吃醋 全文背诵了属于是 手榴弹这入坑黎耀祥 太香了 和雍正 伯通，是你吗？ 双涡轮增压 狂 三呢? 左边的队友好危险啊 谢谢，我没看出来 竟然是刘醒 哈哈哈哈哈 吾辈当自强 ……我 排骨不是他打的，请认真看 丁蟹？！ 要松手之后，现在还没松手 小何哥哥 字写这么好看吗 椒估 天海大师 损赛 苇明剑法 演技真好，看的让人狠 蟹学 后面的人直接懵了 补刀太棒了 现在1.4万门生在看 达瓦里氏致敬 哈哈哈哈哈 已经过了六秒了 哈哈哈哈 3000门生从头到尾一个都没少 v 双涡轮增压 大义凛然 神TM2017 抱一个！ VVVVVVV! 忍不住笑出来了 哈哈哈哈 烟花来了 从未出口说爱，但一直感受到。 笑死我了 鳄鱼的眼泪 字幕可爱 排骨这段太帅了，直接把杨阳的风头抢了 我靠 3000不是早就剩1500了嘛 V 奥利给 66666 已经三天了！ 开始解放神学，jpg 前方高怒 委屈屈 打到队友了 哈哈哈哈哈，莫名搞笑 ： 苇名剑法名不虚传！ ！！！ 系七头吖 贼温柔！！！啊啊啊啊 好喜欢这里 我不能接受 哈哈哈哈哈哈哈哈 涡轮增压 这里是真的帅 刘醒看了直摇头 鸡皮疙瘩来了呜呜呜 离谱？这是最真实的 MD，血压拉满了啊！ 上午1.6万门生在看 V 大义凛然 哈哈哈哈哈 危 V 好帅 哈哈哈哈哈哈 催更！！ 双涡轮增压 灵魂伴侣，生死之交。 我已经快忘了他了 后面还有更甜 玫瑰撕 哈哈哈哈 马邦德直呼内行 一笑兔恩仇 哈哈哈哈哈哈哈东妮 不讲武德 跛豪 卧龙凤雏 哈哈哈哈 1000-7=？ 一曲肝肠断 国庆节更 鳄鱼的眼泪 格局小了 哈哈哈哈哈哈 阿森演技好评 前方高甜！！执行任务 我也想到是这样子 哈哈哈哈哈哈 他怎么可能进得来 笑死 心脏骤停 全文背诵 小何哥哥 哈哈哈哈哈哈哈 第七纵队就是咱们东江纵队 这眼神我的天 好折凳！ 打靶仔少康 还是那句话，一定要看原片啊啊啊！ 还是那句话，一定要看原片啊啊啊！ 演技绝了 阿森NB w女神》 记得三连哦 大时代已经说过很久了 血压 v 那就马上到湖南了啊，根据地 ？这个戴眼镜的龙套是杨佑宁吗 海军马鹿 牛逼 甜的发J 请选择你的英雄 《最新品种》 古巨基准备 最怕丽华哈哈哈 难办，我看就别办了 后面会说 韦特例！！ 血压上来了 剑来！ 哈哈哈哈 2712 帅哥你谁 上山打野 1.5万人在观看 中式军礼和英式敬礼 我溺死在醒哥的声线里了 萝卜头 倒错 哈哈哈啊哈哈 催更催更催更 1.5W在看，大家这么早的吗 牛逼 哇，一点都看不出来 太热血了 哈哈哈哈哈 谢雪心太美啦！！！！！ 互相了解，真好 哈哈怕怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6秒够跑了 刘醒限定皮肤 难办？那就别办了我靠！ 难得谈一下恋爱 冬妮咯，你以为是谁 当然是大凤哥啦 眼神与枪法不成正比 V 催催催!!! duiy 我的名字就叫三千门生 大风哥快来听 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 吃醋 翻译啊美女 好甜~~ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 郎溪高兴了 剑来呜呜呜 剑来呜呜呜 冬妮 wsc 丁蟹点赞 朗喜结局也很惨 说得好！！！！！ 牛逼 啊啊啊啊啊还是这对好磕 皖兔向副总指挥致敬 这是表白啊 呜呜呜 牛 哈哈哈 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 向副指]致敬 当时有个东江纵队老厉害了 当然不开心明知晕船还要带上船 不共戴天 结婚吧就现在 牺牲不是爱呀 victory！ 哈哈哈 吃醋！！！！ 冬妮 全剧最甜！ 致敬！ 大概刚刚成立的 致敬 更新啦啦啦 v 醒哥好耶 怎么多了一个 血压拉满 帅快 哈哈哈哈哈哈哈 没人翻译吗 分析师 V 全文背诵 哈哈哈哈哈 不够强大就是错 B29 三呢 哎呀哎呀哎呀 到时候确实可以哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太帅了吧！！ 涡轮增压是吧 woc 二师兄 哈哈哈 彼时彼刻 立大功 温柔催更 哈哈哈 不共戴天 字真好看 勇士 数啊 我们要胜利啦！！！ 救命啊 我看不下去了 泪目 victory！ 哈哈哈哈哈 《牺牲》 哦豁 5000+ 直接涡轮增压 杨阳危 salute！！！ 泪目了 我靠 三连致敬 副军级？ V 大晒 V V 纯爱萝卜头 刘老醒 熟啊 帅 666 社死了社死了 好甜啊啊啊！ 晴晴天使 催更 ？？？？？ 不晕船了  卡bug 中途岛 周伯通 助攻 哈哈哈哈 离谱 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 有咩用？ 牛马枪法 RURU狂喜 哎唷好好哭 V 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛逼 催更 哈哈哈 正道的光 撒娇娇～ 同款场景 冬妮啊 我来了 社死了 《应该》 大连看看啊 qqw aaa 哈哈哈哈 爷觉得可以 战歌起 涡轮增压 催更 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 V V 太好哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 英雄救美永远都是最浪漫的桥段，永不过时 很难！ 剑又来了 哈哈哈哈哈哈哈 你的骑士即将上线 V 吃醋了 9.9w了 泪目 V 醒来了？ 全文背诵 我居然没币了 帅！！！！！！ 符 woc？ 太好哭了 100% 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目了 还是双涡轮 板凳 剑来 剑来 哈哈哈哈哈哈 他只是我的妹妹。 说！ 时间到了 前方究极高甜 血压up 玫瑰出事了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 夕阳红 不共戴天 v 需要青蒿素 斧头帮 V 苇名剑法 鳄鱼的眼泪 致敬 英雄归来 V! 这段太离谱了 心脏骤停 双倍的血压泵 致敬 这该死的甜蜜 危 三千门生 东江纵队！ 好！ 救你叫大D啊？ 打靶仔上线 不敲一下吗 注意进厂时机 注意看刘醒的手，读到后面是颤抖的 三个火枪手 不讲武德 催更！！ 催更 自我感动不是爱 大伯Q 非凡哥分哥 《女神》 V 班主任铁姐 危 周伯通 冬妮 八戒！ 哈哈哈哈哈哈哈 太甜了 吃醋了 小何哥哥 演技真的绝 醒哥这是属于国军的吧 给了大凤哥 3 血压上来了 吃醋了 催更 雷娃！ 还是你会磕 名场面 平手可太人才了 666 门当户对啦 哈哈哈哈 胜利 血压怪 好！ 大家记得点赞呀 哈哈哈哈哈哈 好！ 不共戴天 哈哈哈 血压上来了！！ 全自动 剑来 好！！！ 帅阿 好耶！@ 啊，我哭了 这话是刀啊，是刀啊啊啊！ 哈哈哈哈 溏心风暴、 1 纯爱战士认同这门亲事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好啊好啊 拿错，全剧终 爱的刘醒表达式 热血沸腾 我磕死啦 催更 撒娇拉@ 哈哈哈哈 排骨哥 剑来！ 血压飙升 夕阳红枪法 背诵全文 机械+涡轮双增压 哈哈哈哈哈 泪目了 ohno 前方高能 灵魂之友 666666 约翰维克是吧 粤语2=国语1 -= 逻辑通了 3 救命他好温柔 手雷 前方高甜预警 溏心风暴 了解你的捍卫者 双枪周伯通 双涡轮增压 神 丁蟹行为 呀枪打卦雷啊！ 想起了威尼斯商人 刀里有糖！！ 百感交集 了解你的捍卫者 鳄鱼的眼泪 降智剧情 爱了 好耶 泪目 一集太短了 吃醋了 出字幕 快点赞呐！！！ V 松手才会炸 vVv 剑来！ 是真的伤心啦 致敬 说得好！ 大风歌震怒 压迫感 起身饮酒啦 剑来 原片看的已经忘记了木鱼 vvv 了解你的捍卫者 真的泪目了 法拉好惨 日本分鸦 投币！！！结婚 丁蟹行为 画面极度舒适 23333 不讲武德 victory V 啊啊啊啊啊啊啊啊啊感动 哈哈哈 剑来！ 哈哈哈哈哈哈 B-24 哈哈哈哈 不讲武德 邀功 说得好啊 结婚！！！ 经典反转 我去 血压飙升 下集高能 这枪法，找个厂上班吧 ？》 好可爱 分析的好啊 哈哈哈 调皮~~~ 赞同 哈哈哈哈哈哈 非凡哥处刑BGM 2012 催更 !!!!!! hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 对角矩阵 雷击 港剧，华剧之光 唔准唱！ V 完了 所以为什么？ 阿阿阿阿阿阿好甜 前方高能，注意看。 排骨高能 说回日语了 ???!!!???!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手榴弹后面还有用 泪目 鳄鱼的眼泪 芷]_是不炸的 心脏骤停 注意称呼 太好哭了吧 古巨基准备登场 v 进度条危 进度条能说什么原因吗 救命。。。。想哭 帅 不讲武德 非凡的X悟 刺客信条 o我暴哭 好惨 出字幕啦 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不共戴天 赶紧点赞啊各位 我也出席 当然是冬妮！！ V 哈哈哈哈哈哈 v 12133人正在看 公平！ 依依不舍 撒娇了 人型血压增压机 6秒够跑了。 觉醒了 牛 燃气来了 按下不表的手榴弹。 德华啊哈哈哈哈 B25 后坐力 催更 太燃了 2.2W人牛批 哈哈哈哈哈哈 催更 剑来！ ？？？？？？？ 涡轮增压啊 有钱系咪大晒？ 大家快点赞啊 催更 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 中午下饭 玫瑰 查重率80% 平头哥 这个致敬会考 哭了 此时此刻 V 啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 V 哈哈哈哈哈哈哈哈 这段是铺垫 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 nb！！ 连夜绣红旗 哈哈哈哈哈 周伯通厉害 玫瑰 哇 周伯通 隐形守护者 二叔呢！！！ 冬妮 周伯通！ 3.1 鳄鱼的眼泪 好宠溺哦 啊他好爱她 格局 V 剑来 hahahahahahah 排骨YYDS！！！！！！ 不讲武德 左右横跳 许振华在此 敬礼好可爱 绝了 感动 哈哈哈哈 哭了 苇名枪法 哈哈哈哈哈 醒哥yyds 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 雁阵省油 挖槽 涡轮双增压 我哭了呜呜呜呜呜呜 笑死我啦 梯哀泣 催更 啊啊啊啊啊啊啊啊啊～磕到了 又蕾姆了 了解你的捍卫者 键来！ 哈哈哈 血压 猜到我听到为止 木鱼辛苦啦！ 疟疾当时很厉害吧 我哭了呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈 呜呜呜呜呜哇哇哇啊啊啊啊啊 危 晴晴为 泪目 哈哈哈 555555 ohhhhh 刘老醒 哈哈哈哈 好甜啊 下期最后1P？ 牛壁 这什么火箭晋升 概讲咩 太帅了 似曾相识 这就对了 ゴゴゴゴゴゴゴ 啊啊啊啊啊磕到了！！！！ 哈哈哈哈哈哈 渣新啊啊啊啊啊啊啊啊啊 帅 + 广东爱情故事 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 剑来 光头强 可爱 盟军要胜了 好枪法 甜甜甜！ 好！ B25 为啥戴墨镜 哈哈哈哈哈 呜呜呜呜呜呜呜 江叔nb 好！ 鳄鱼的眼泪 剑来！ 抱抱她呀 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 高甜现场！！！ 催更！ 是 哈哈哈哈哈哈 V 哈哈哈哈哈 催更 她醋了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我当你是福禄 V victory 高甜场面！ 催更 醒哥好温柔 好好好好好好好 不够强大不是错     打野放大了 醒九阿阿阿 是啊哈哈 打得好！！！ 我的刀呢？ 盖世英雄 V 年度最佳cp +++ ？？？？？？？？？ 哦豁 英雄登场 周伯通 泪目 泪目！ 离谱了 剑来了 纯爱战士 当场醒酒 要放手 周伯通 哈哈哈哈哈哈哈哈 不将就。互相折磨到白头 好！ 全员上线 呜呜呜他们这辈子真的聚少离多 周伯通 先赞再看 跛豪 之前不是在山洞里存了药吗 快跑吧 前方高能！！！ 撒娇了 翻译给它听 哈哈哈 我牛不牛 Victory！！ ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 打野哥！ 七纵？ V 哈哈哈哈哈哈哈 鳄鱼的眼泪 牛逼！！！ 刺客信条 当然是大风哥啊 终于等到你 七线 扔饼那里呢 吃醋了 催更 拨片还在 哈哈哈 催更 古巨基十分钟后到达 心脏骤停 致敬！ 跛豪 说的好好 永不原谅！！！ 还是你会磕 里应外合来了~ 非凡哥牛逼啊 哈哈 字真好看 233333 Zard好 太催泪了 剑来 排骨哥！排骨哥！ 泪目了 诺曼底登陆？ 泪目 哈哈哈哈哈 nireitini 哈哈哈哈哈哈 周伯通 消音器nb 心痛 催更 快跑 感动 其实我是吴孟达 yhhhhhhhh 救命救命 泪目 大凤哥的你别跑 苇名剑法.... 暗中观察 还回来了 催更 鳄鱼的眼泪 这个钢笔~~~ 苇名枪法 直男的礼物 反复横跳。 哈哈哈 鳄鱼眼泪 1.6w+ 非克尔凡克逊 9.40有1.6w在看 V 撒娇了 哈哈哈 抛浪头 明明是周伯通！ 1.6万+在看 两个高压锅 牛啊 查重率100% 好板凳 先赞后看 热泪盈眶了 公平！ ruru 排骨杀疯了 和善 乌鸦哥 哈哈 ：太了解你了 洒家 催更 哈哈哈哈 催更！ 不！！！ ？？？？？ 我也想这样上班 谁赢他们帮谁 不讲武德 哈哈 余则成：这个我熟7 哈哈哈哈 V 活在台词中的三千门生 刘老醒 哈哈哈哈哈哈 周伯通 乌鸦？？ 黎明前的黑暗 刘醒有枪 冬妮 原名就是郑九妹 哈哈哈哈 我一定会好好照顾你 哭了 队友好痛啊 嚯 这消音就离谱 美化了 完了完了完了 哇呜 我也蒙了 这还不抱抱 升得这么快 维克特利。。 好！！！！ 数！ 24601 萝卜头 v 三呢？ 哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 140百 高甜预警 是丁蟹吗 哈哈哈哈撒娇 熬夜更 权力的游戏 respect！ 权哥下岗了？ 意大利行为 高能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这就是爱～ 当然是大凤哥啦 好感动 冬妮啦 好折凳！ 六秒到了 好温柔 是撒娇啦 催更 排骨超神了 新皮肤 中途岛？ 哈哈 哈哈哈哈哈哈 国家有千万个小家啊 哇啊啊啊啊啊 全剧最甜 催更 威武 马上就来 V 4546 周伯通 哈哈哈 VCD 哭了 哈哈哈哈 好帅啊啊啊排骨 撒娇哈哈 点赞过11万了 催更 冬妮 来了来了 牛逼 催更 666 我要知 危 厉害了 哈哈哈哈 V 牛逼牛逼 双增压 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 那个年代，怎么可能进得去 我超 三千门生 993 英雄救美 V 血压上来了 中途岛 我看不出来？ 好家伙 还是木鱼会磕啊 剑来 剑来不来 醒九是YYDS 军统？ 键来！！！ ha 哈哈 V 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 V 催更 V 东泰30门生 重要道具 inflame 哇好温柔 V 危 热乎 冬妮 哈哈哈哈 V 是老顽童 三连了 甜死我算了！！！！ 笑死 哈哈哈哈 yue 催更 3000门生 牛逼 哈哈哈哈哈 V 泪目 666 打野被杀了 bgm配上战歌更好 剑来 想看原片了 V 十万了 冬妮 啊啊啊啊 妈呀好温柔 ？？？？？？？ 刚刚！ 998 哇 好！！ 我哭了 好早！ V 感动 漂亮！！！！！！ 三千门生 分析得很好 剧透了，躺着的应该是向山铁也 周伯通 V 周伯通 哈哈哈哈哈 牌面啊 哈哈哈哈哈 泪目~ 3呢 大意了 哈哈哈哈 拜堂啦 993老同行了 杀人还要诛心？ 冬妮？！ 就是！ 当然是大凤哥啦 格局小了 鳄鱼的眼泪 - 催更 张文顺 通过有没有点赞来看追到哪里 盖世英雄 三千门生（100/1） 升的快啊 salute 猝不及防 细车帅的！ V 泪目 牙嗑掉了 看不到弹幕 牛逼啊， 致敬 1 饮茶先啦 hhh 投币了+10086 笑死 /??????? 哈哈哈哈 我喜欢阿森 冬妮啊 哈哈哈哈哈哈 达叔？ 按照这个进度，至少还有2P 泪目！ 就是hh 催更 hhhhhh 苇名剑法 东泰药业 、 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 。。。。。 ai 离谱 太肝了 中途岛 笑麻了 蚌埠住了 非凡哥拉 别剧透别剧透 双螺旋增压 哭了 呜呜呜 周伯通 东雪莲是吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 中神通 哈哈哈哈 哈哈哈哈 苇名剑圣！ 剑来！ 怎么还有一颗 催更 乌鸦 泪目 泪目 好甜 疯狂flag 大结局最甜了 副总指挥？ BIU 大时代+1 催更 ！！！！ 泪目 哈哈哈哈哈 玫瑰 绝了 超级加倍 11 FYGOD 哟哟哟哟哟哟 甜 V 催更 哈哈哈 催催催催催更。 66 V 好浪漫啊 《仗义》 6666 886门生+1 hhhhhhhh 好哈哈哈 哇 hhhhhhh 催更 催更 vvvv 哈哈哈哈 呜呜呜 来喽来喽来喽 冬妮 投喂呢 哈哈哈 我的妈啊 冬妮 卧槽 3.5W+ 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 嵫名雒 55555 美源发彩！！！ 会嗑 太甜了！！！ 分析得好 剑来！ 催更 是他 剑来 1111 \\\\ 啊好温柔啊 咕咕咕 催更！ 甜 好甜啊 hhh 泪目 大时代 ？？？？？ 泪目 辣酱 好！ 是表白对不对 不讲武德？ 1000-7 哈哈哈 牛 泪目 剑来我的剑来 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚或或 噔噔咚 高甜高甜！ 哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 双涡轮 啊！磕死我了 、 哈哈哈哈哈哈哈 郑九妹啊 结婚！ 帅啊！ 催更 吃醋了 啊啊啊 催 哈哈哈哈哈 1111 、 哈哈哈 胜利 饮茶啦 哈哈哈 十万啦 哈哈 呜呜呜呜呜 此 给了前期 撒娇 带不动 12.30现在10个东泰的门生在观看 中午3.6w 哈哈 3.6万正在观看 帅 13643门门生在看 鳄鱼泪 催更 泥菩萨~~~~ 石青山 泪目 flag飞起 牛批！ 觉悟了 撒娇了 催更 哈哈哈哈哈哈 催更 啊啊啊 冬妮 刘姆斯邦德 报啊！！！！ + 好温柔啊 致敬 战术头晕 纯爱战士忧伤 2.2W 十万啦 好耶！来 重庆了！ 哈哈哈哈 太甜了 太甜了太甜了  J死了 大凤哥 哈哈哈哈哈 致敬 哈哈哈哈哈哈 周伯通 结婚！ 结婚！ 哇 是的…… 太温柔了！！！ 太温柔了 哈哈哈 哈哈哈 牛壁 磕昏了我 哈哈哈哈 Victory ？？？？？ 还可以 好！！ 笑死了 辣姜哥 铁姐牛 泪目 日常三千门生 纯爱战士  大醉侠范大悲 催更 《仗义》 耶 明白 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 剑来 高甜！！ 早上好 哭了我呜呜呜呜呜 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1.6万+在上班摸鱼 好！！！！！ b-25？ 催更 W16双涡轮增压 危 7800个朋友们 哇 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ........ 剑来 快原地结婚 啊啊啊来了 剑来 好耶！！ 1.6+ 先赞再看 哈哈哈哈 危 社死了 好！ 嘤嘤嘤 苇名一醒 家眷？全杀了！ 不！！！ 胜利！ v =.= 大爱这段 V! 2 V 太燃了 是八戒 戏剧效果吧 下台阶 哈哈哈哈哈 催更啊 HHHHHHH 三呢 ！！！ V 剑来！ 冬妮啦 剑来 正义！ 最正1p 苇名剑法 1000-7等于？ 打得好！ 甜腻了 23333 催更 苇名剑法 3.2万 致敬！ 中途岛？ 哭了 牛逼啊 除客刀 太甜了 哈哈哈哈哈 消音p38 泪目 V 周伯通 港剧最甜画面 催更 剑来！ woc 周伯通 好枪法 victory！ 我也想看d 哭了 哈哈哈哈哈 1.4w 辛苦了 ？？？？？？？ 潜伏桥段 船戏！！！！ 泪目 催更 J甜 1000-7 帅 1 人生路 亮剑呢？ 催更 说进就进 66666 催更 1000-7 好帅啊排骨 哈哈 V 破防了 呜呜呜 牛逼 牛逼 哈哈哈 爱了 这是第一集里那个刘醒吗 哇哇哇哇哇 完了完了 啊啊啊 啊啊啊啊啊 泪目 要哭了 牛哇牛哇 醒九 催更 、 3 催更 卧槽 好帅好帅 致敬 好家伙 冬妮 救命 冬妮 泪目 25格 夏妮也是在船上！ 牛皮 美式手雷？？ 泪目 冬妮 哈哈哈哈哈哈哈 自爆兵 、 好甜啊，啊啊啊啊啊啊 太好哭了！！！ 泪目 致敬 催更 又是这个船 V 好耶！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 呜呜呜呜 V V 哈哈 催更 催更 催更 催更 1.1万。。。 船。。。。 老顽童是吧？ V 来磕了 牛啊 不抱抱吗 哈哈哈晕船 法人代表 好！ 呜呜呜 大义凛然 F-1 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 高甜高甜 多说会儿 呜呜呜 才来呀！ ！！！ 666 大义 还不抱哇? 嘤嘤嘤 晕 乖巧 对啊 泪目 泪目 催更 泪目 这么高 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊 催更 前方高甜！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我磕拉了啊啊啊 <TWIN TURBO> 呜呜呜呜呜呜 有种眼神叫黎耀祥 、 泪目 泪目 催更 催更 泪目 周伯通 牛哇 声音好苏 泪目 撒娇 泪目 偷袭！ 哈哈哈 醒九 进度条过半了 不晕船了吗 中途岛吧 离谱 v 离谱 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 2.3 危 呜呜哭死了 233 哈哈哈哈哈 哈哈哈 aa 危 催更 大时代 哈哈哈 催更 牛笔 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1.6万人看 flah? 刘醒超帅的 对啊 义！ 好浪漫啊 水时长 帅啊 血压拉满 老懵懂 886 HHHH 治疗低血压 催更 看见了李初九 好温柔啊 哈哈哈哈 1.6W+ 绝 船？ 血压拉满 啊 泪目 快结婚啊 泪目 hahahahaha 催更 6123 哈哈哈哈哈好甜啊 我又要晕了。。。醒啊 冬妮 准备泪目 泪目 大时代和创世纪 早上好 卧槽 晴晴高帅 点赞呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 周伯通 noooooo 甜虐 哭死我了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哒迈 牌面 好甜啊 周伯通 双太阳炉 奎宁 催更 1000-7 起飞 哈哈哈 催更 嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤 是我 想看！！！！ 好甜 呜呜呜呜呜呜呜呜 ？？？/ 哭了 泪目 呜呜呜呜呜呜呜 6 磕死我了 催更 哈哈 泪目 甜甜甜 哈哈哈 哈哈哈 宠 牛 金刚 啊啊啊啊啊 1.7w 66666 1.7人 晕船啊 哈哈哈 甜死了 1 kswl 奎宁 1 啊啊啊啊啊啊啊 你讲咩呀！我不知 看来郎喜本来就想做汉奸了（ 牛头人 牛头人 小人生气了 哭了， 干死他啊 锅来！ 不重要 日本鬼怎么死都行 给鸡蛋更好 还能藏两个起来 日本人快点灭绝吧！！！ 死日本人 把针插回去 掰开就坏的更快了，整个的容易保存的更久一点 我感觉这个缝这么大馒头好像可以直接送过去（不清楚那时候馒头多大） 队友差点被打 他喜欢的可能不是晴晴，是他想象中的那个高洁的晴晴 古巨基你再忍一忍 现在讲公平了，之前怎么对别人的 当年最佳男配竞争激烈 犹太人真不值得救 踢不动了 妈？？？ 九妹：你们特么 bt 这。。情商也太低了。。坏又不够坏。。 好酸啊 6666666 老公抱抱 卧槽 升的好快啊 可以 V字仇杀队来了 喜剧人来了 这里是真领悟 不是假戏 全剧 我不喜欢的一段来了 同他讲疃啵一枪怼爆钜 三千门生真好骗 感动中国好姑姑 这段完全降智 帮倒忙小能手 不愧是醒哥的妹・・・ 你晕我也晕了，被气晕的 杨阳可以，关键时刻不磨磨唧唧，直接两枪 刘庸 这眼睛好大，看得我出戏了草 坐船去韶关？23333 墙头草而已 非凡哥被枪指怕了 估计当年现实的铁丝网缝隙可没那么大吧，而且其实塞进去会被鬼子赶走 杨阳血压比身高还高 哈？ ？？ 这打扮还是挺难认如果灯光不好 城府看不出了，不过是个严重的偏执型人格 vvvvvvv 来了 这是调戏！红果果的调戏（酸） 女人的直觉 VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV 郎喜知道丽华不搭九姑娘 居然说了句人话 吴越你干嘛 编辑牛逼 干得漂亮 n 前面的开什么玩笑，莫小贝是好孩子啊！！！ 演的贼好呢 中国人真善良 日本gou 早该明白这道理，覆巢之下 复有完卵乎 晴晴救了大家好多次 又发作… 喜之郎喜之郎喜之郎喜之郎 喜之郎好坏啊 喜之郎也太坏了吧 杨阳一直用手护着晴 演的太好了简直，变态痴汉的那种感觉 整个四川都是大后方 热门词汇女神诞生 生殖机会 你很骄傲吗侵略者 好歹还说实话了，要是不说救杨阳，婵姐气死了 我比左冬妮 抱她 非凡有啥求本事 在100米外开枪差不多这个效果 我恨日本人 公平nm pj咧 血压飙升 把几火 但是这个手榴弹是从那个包里拿出来的 那时候刘醒还没送九姑娘手榴弹来着 笑死，你大和语言的祖宗可是汉语哦 语言天赋0 配角的演技吊打小鲜肉 说像达也那位，回头是岸啊！！！！ 玩绿帽梗的能不能做个人？？？现在是侵略者挟持受害者的爱人暗中逼她就范啊！ 还没来啊 不见不散 快给我按住古巨基 工具人狂怒~ 你说的也不怎么样啊 朗喜这是要害死军爷啊 山川异域，不共戴天 虽然木鱼剪了12p了，我才来说这话，但是木鱼剪的是原声真的太好了 之前挺厉害一人，原来是没啥语言天赋啊 众人：九姑娘，你以前的头型呢，得支棱起来 hyz 日语生ptsd了 乳发手势 哈哈哈哈 这部剧别的还好，太美化日军了。 这是第二部吧 第一部更好看啊 . 演技炸裂 不错，还证明了自己没干啥 能不能牵个手求你们了 九姑娘这么聪明得 活该郎喜后来那么惨 模仿怪上线 这种脑子怎么当大佬的呀？ 吹牛 biu biu biu 人家故意的好吧 贱东西。 猪头三的眼泪 王思聪 无所谓，他该死，他的感情并不重要 哇你们还真是英勇阿，为自己的畜生行为感到自豪是吧 就是欺男霸女阿，用爱的名义强迫，王思聪直呼内行 这个演员秃头有点丑2333 冬妮在广西，勿cue 给了另个女人 尊重？居高临下的施舍，要人家身心臣服，这叫尊重 纯种变态，本来就心底里瞧不起她，自以为是文明人感动自己，付出一点耐心就要千百倍收回的阴险种子 他发现日本人输定了，又想来投靠中国军队被，向来是强者的狗腿 只希望？你猜我信不信啊 阿森哈哈哈哈 大家都是震惊加心疼，真的好好，演技也是 是在安慰舍友 打死6人 淦 杀得好！ 去钓个鱼吧 这个地方原片巨爽 九姑娘本名叫啥呀 整部剧最大的败笔就是丽华的结局很好！！！！！！！ 这是中国人的地方 为什么要学英文 嗨晚了早点醒悟多好 活该日本狗挨原子弹炸 演技好细腻 笨笨 好 ？是我就直接给他一枪 直接塞进去会被其他人抢的，之前九妹拿到手的都被抢走了。 山川异域 不共戴天 sorry，呢度系中国，你的大和名族惯例系无效的 演技真的好，快吓哭了 ？？？ vcd 兄弟vcd 读漏了一个c 舒服了 咋了 他老婆被弄了？ 墙头草 假的吧，据说这说法有被夸大的成分 我心漏病发了 公平 脑力派 刘醒：现在，抢我媳妇馒头的给我站出来 打野死了，队友都不会了 这位就是看到张美玉没叫学姐，报出我的名号，才断了一条腿 哎呀，没去延安啊 那就让 思来想 送打野 死前的疯狂不是指神风特攻队吗？ 啥啊啊啊啊啊啊啊 猥琐 喜极而泣 好演员 居然还知道好？ 打死这些萝卜头 怪你床太硬 还真是长这样 架空军爷 你滚吧老巫婆 打他肚子，他们最爱切腹和失血过多 肯定说中文让他们也体验鸡同鸭讲的滋味啊 太刚了！！哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你啊 侦测到在途的 核裂变打击！！！！！！！！ 杨阳：刚戴上的绿帽又摘下了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊这CP我站一辈子 送给打野 那你现在把枪指在华南游击队刘醒头上试试？ ？？？？？？ 真男人都送心爱的姑娘手榴弹 呃呃，弹幕二极管怎么这么多，21世纪初以色列帮中国的军工发展能不能去了解一下 他老婆不死他才不会醒悟 老婆复读机 老醒还跑东北特训成了特务了？ 老婆复读机老婆复读机 老婆复读机 反正不亲嘴的吗。。。 兰林汉可还行！ 王思聪 九姑娘：我老公呢？ 谢谢你老爷爷 这里是中国！ 你的好友古巨基上线 闭塞傲慢和落后遭流氓趁虚而入 我单方面同意了 你不说谁看得出来嗷 给了俩蘑菇蛋 VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV 轰炸东京，然后 核爆日本狗了吧 欺负九妹的都得给我死！！！！ 九姑娘：为什么他想的跟我一模一样 小佬哥？ 开始背诵老婆原文 你？？？？？？？？ 我呸！！我tm直接血压爆炸 不想看这段了 狗巫婆！！ 老巫婆咋还不去死 太恶心了 怎么进不去，现在可是游击队啊他们 带条面包啊笨。。 舍 身 取 义 人才济济 你自己的日语也很塑料啊，笑了。 打野死了，撤退 丁蟹报恩 浪子回头吗 重庆的二奶 揭开他们的面纱(嗡嗡嗡...) 对鬼子不需要守信 ？？？ 非凡哥 这么刺激 剑来 王思聪行为 口 嗨 军 爷 大时代！ 东北太主动了 便 为什么感觉这日本人特别像猴哥 就是那日本娘们把醒哥害得那么惨 中国人的本性以人为本，海纳百川；日本人没有学会仁，只学会忍。 王思聪行为 妈？ 亮剑被下架了 他知道日本不行了 到底有多少P，斗鱼要不讲创世纪吧 擦鞋强长得好像孟鹤堂 擦鞋强长得好像孟鹤堂啊 瑛姑我会好好照顾你 农夫与蛇 【排骨】二连击破【鬼子2】 【排骨】击杀【鬼子1】 【杨阳】击杀【向山达也】     助攻【杨太】 【晴晴】群体控制*4 死光头给我滚 死变态滚啊 古巨基你同我死翻入去！~！！！！ 这基本上等同于死别了 并不是投机，而是拳头打到肉知道痛了 玫瑰是不是已经死了？ 废话，百发百中的枪法，就这一项就够升官啦 饭菜好可惜啊 鸽王 国耻不忘 纯爱战士暴怒 V 哼，突然求婚，说嫁就嫁啊？ 军大衣+帽子，是你，T-103型暴君 送了个真的给冬妮 说J10以色列帮忙研发的，你有良心吗？ 九姑娘：What‘s up！我这是睡了多久？ 太好哭了！！！！！！！！！！！救命啊 vi 编辑器 爽 当然是冬妮 不如我地一齐行 唱数字人生，唔系我就打瓜你！！ 非凡哥枪法太拉了 盟军03 为长官欢呼 伸多谝唤拧ぁぁぁぁ 大声说你爱我！！！！！！！！！ 雪心姐我尊敬你 ，但我真系好想叼你 山川异域不共戴天 九妹的骑士 醒哥牛逼 你就是这么定义“甘愿”的？？？ 飞黄腾达 军统锄奸队 请收下我的膝盖 现实比这个残酷百倍吧 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁 iPhone13 Pro Max 特效 沈阳人警觉 打摆子 up不说我还真不知道耶 大家都不想的！ 这一波达也盘算的好啊，晴晴就算不答应他也里外不是人了 手雷恒久远，一颗就玩完 它们的小礼也是虚伪做作的 有些时候亲情都靠不住 这是人？ 突然给九妹降智 港剧的细节处理一直很粗糙 极其猥琐，一看就是变态 你这个老头不讲武德！ 直接塞也会被抢吧 这段爽到爆！ 夫妻对拜！ 小贝比丽华可爱多了好吧 坏人不能得善终，否则对不起好人 觉得没有 向山：煞死我也 这是大爱啊 那时候馒头比较硬 不是就算你掰开别人也会抢把人引开才对 所以你拿枪逼你的女神？有病 舒服了 向强权压迫晴，却向晴晴要公平？真不是人 爽啊！！！！ 大佐牌血压升高器 小何哥哥好演技 ⊙66⊙？什么他竟然是刘醒！ 国军游击队 真的养丽华不如养条狗 姑姑牌血压升高器 姑姑的裙子好漂亮啊 转进东京湾 就算是喜欢，也不代表晴晴就要接受，共情他的都是强盗逻辑 终于做回人了，哈哈哈哈哈哈哈哈。 东洋猪！ 大家不要降智啊！这怎么就扯到中国人不能学英文了？ 这鬼子没干她  明显是喜欢的 不过占有欲太强了 胡扯！你去过东北不是东北话就离谱 和君子讲道理，和禽兽讲拳头 让你们不搬家 晴晴只是身体不好有点儿小女孩的任性 但她其实很聪明勇敢的 救了猪笼里三次了吧 征服欲 非凡哥 国军也有很多游击队 其实这属于自性恋，就是喜欢/喜欢你的我自己 晴晴为了救人啊 有些人不要把自己带入杨阳好不好 杨阳只会心疼晴晴 这个糟老头子是怎么当上老大的，没点脑子吗 我想到了 中途岛日本海军主力全军覆没了 朗喜：从此汉奸头子就是丽华了，和我无瓜 自以为是的蠢货最没救了 梁非凡：我拜郑姨为干妈来得及吗？ 非凡哥业务能力不行啊 这也太扯了吧 九姑娘:干嘛不给我真的? 晴晴:给我手榴弹干嘛? 杨阳眼睛很像张智霖 他好像一只卤蛋 九：好耶士别三日老公当官了 奥利给 这不看着呢么就是做苦工还问 来人，将古巨基拖出去 ？？？？？？？？？？ 还能说粤语 生命中最重要的两个女人 非凡哥别拉了。。。。 踢床战神 ... 敬礼！ 不想被清算 哇，谢谢up，要不然我古代来的还没看出来 死得好！ 抗日游击队是我们的队伍吧还是国军的? 真是无语了 ???????????? 这不是刺客信条吗 这演鬼子的也是演技爆炸 演员不算厉害吧，不是基本要求么？ 队友？？ 唉 我回来踹你床头了~ 利用一个畜牲，还要跟他讲报恩？ 所以九姑娘叫啥？ 不共戴天  消除日本狗文化 最讨厌整天唱赞歌 绝笔 一个畜牲有什么惨的 真61猪八戒背媳妇 当时实际上是不可能让中国人吃米和面粉的，那个属于经济犯罪了 老婆被杀人 后续非凡哥终于干了件人事 临死前的严监生 非凡哥，你能不能行了 这死得莫名了 小何劝你善良 想到受侵略的历史 太痛心了 腿瘸了，没法踹床头了（doge） 丽华就不能真心为九姑娘伤心么 卧槽，那我老师...哦不老婆可太多了哈哈 这消音器不真实啊，枪械装了消音器声音其实仍然很大 ？？？ 虐狗是吧 你日语也不好 是不是他老婆被日本人搞了？？ 舒服 爽 烟火声 鲨了我吧 导演不让掰 好爽 拉了环松了保险后6秒，这里没松保险细节拉满好吧 马了 嗯 两样都有吧 眼神带杀气  真的牛逼 犹太人：你踏马谁啊，有钱吗 字写的好工整啊 一点不想外国人写的 因为你不是我爸啊~ 闭着眼睛都打不出这样的成绩 绣红旗了开始 日本兵：奥利给~ 欧巴刚拿死他  越狱？ 一曲干肠断 太慢了 这日语好塑料 V字XX队 还在卖萌 难，现在只有白人和黑人才做得到 这点向山达也还真是没说错 拿到了龙头棍在和我说 打死他再唱啊！ 军爷后继无人喽 。 吴越 还真能扔进去啊。。。。 解解，不知道你能不能看到，我好想你 东北人血压飙升 阴浮雷母 啊好气 擦鞋强变作打靶强 不到最后，不知道世上有没有公平。 来了 日本鬼：你说什么啊我完全听不懂~~~~~ 没有精神！！再说一遍！ 只有在打不过的时候才会要求公平罢了 就只有馒头？东泰又不穷 另一个给丽华，告诉她是真的，其实是假的 我赌梁非凡不会死 这，是你的捍卫者。 那个男人来了 公平是建立在强大的基础上的，没有实力，谁跟你讲公平 他一说这个对中国人的蔑称，我就想揍他，演的太好了 你早点塞不就行了吗 你就是这么对你女神的？ 你再骂！小鬼子！ 我寻思这不是正常队形吗哈哈 我们b站人均日语n1了属于是 尊严只在剑锋之上，真理只在射程之内！！！ 孝死我了 这插不回去了吧！ 不是两周后说要把她打死吗 说是游击队应该就可以关进去了 山河异域，不共戴天！ 舒服了 头脑简单 带这么多馒头。。 病的不轻那家的精神病院患者 尸体哪里来的啊 说弱肉强食的脑子呢？社会达尔文是吧 《日本的公平》 不可能是白面 真 刘老醒 点赞，NTR 打和？奖门人咩 九姑娘不应该记忆这么差哇 确实美军打日本一路v 笑死，自己也在说蛇皮 日本人我鹉阆扇 其实这时候该直接拉环的，这样吓不到人的哈哈哈哈 他就想征服而已 耶稣祖国分叔 九妹被削的太狠了 三十有吗 steel fw 双话事人咯 妈？ 和尚：小鬼子拳法还可以，跟你师娘学的吧 6秒太长了 国仇家恨 阳阳要发作了 小臂崽子 有点套路啊 我有钳子啊 5秒就拆了 反复横跳多少次了 鬼信你啊 字幕要是严格按照本意写比较好 我不入地狱谁入地狱 梁非凡是吓到了 郎喜这货太吊了 阴间 军爷谁说的都有道理 老顽童，是你 才发现这段放了好长 可以当动力小子 九姑娘：多次~ hyz！ 我的评价是：ybb 为什么不杀梁非凡？ 阴森配乐 这过了 其他人怕 三人门生 郎喜疯了是吧 郎喜。。 是松开六秒 有些人是不好好看的？ 这粤语讲得真好 马夫人。。。 操 《哪有男人不送心爱的女人手榴弹的》 奥斯卡团体奖 李成儒上线 啊这 我的阿玛尼！ 打野演员太真了 杨洋好演技 这几块砖头是老演员了 真是瞎了狗眼，之前居然以为这是日本友人 搁着黑东北呢？？ 难怪敢踢，不是亲生 晴晴的演技也是到位了 这段有点强行了啊 不承认就算了呗 九姑娘：我去你DY的 zard好 东北人有被冒犯到 你还有脸骄傲？？？ 日本有一个不成文的规定 犹太猪 有些日本人不就是这样吗 非凡哥老婆没了 ？ 可恶啊！日本人该死！ 哈？ 啊这 ？ 谁和你讲公平 公平 大千、二千、小千门生代表东泰看望九姑凉 你呢一级呢 老婆被日本人弄了吗？ 来人，喂9姑娘吃饭 唉 哈哈无能狂怒 xhgg ？？？？ 反派好演技 我的，你的 菜都没有，太惨了 第一部比较一般 饮茶先啦 一曲肝肠断  天涯何处觅知音 为什么不打九妹 内河啊 北江啊 白眼狼 有这功夫放两枪，非凡哥早死了 这才叫演员，现在的流量明星都演的啥呀 打的好 英雄笔 傍边的群演都演技上线了，某些流量明星看了有啥感想 非凡哥啊 还能有谁 背景板的小弟们一副吃瓜看戏的样子 编剧强行给九妹降智 贼婆娘 血海深仇！！！ 周指活 不准欺负九妹555 说实话这个有点难为他了，我一个北方人都做不到。 没了没了 这个人恶到底 玛德 除了客户端到处都有刀斯林 不忘国耻啊 有本事和叶问打 现实人已经没了 以后好好读书，认真听讲 好 伯乐看了都说好马 排骨又是杀人数第一 懂了 这大哥是V社的人！不会数3 菜 管他呢，去死吧小鬼子 可以来纯物理攻击 剧透一下：他老婆 熊孩子 铁姐 我的超人 6秒钟我已经到楼下了 泪目 醒哥 我的超人 . 东洋猪！！ 好杀！ 墙头草大势已去 就这 要放手后六秒啊，你们都在看啥呢？ 那时候当然是国军啊・・ 我大韶关！！！再次出现 墙头草 这军官也不傻，向山真的要保她哪里会让她来这里 老婆死了当然反水 41阴 醒哥我觉得他可以拉排骨入伙，排骨绝对一马当先，而且比谁都凶 怎么好意思cue黑小虎的？脑子呢？ 又一个坡豪 这三千子弟啥时候有用的呢 尼玛 这个宿舍都是社会精英所以待遇还算好有米饭，其他宿舍的老百姓肯定更悲惨 还手就挨枪子 放个鞭炮庆祝 知道为什么后期日本人怂了吗，因为不怕死的都死光了 山川异域，不共戴天 从他的视角来说这话确实没错，相对不那么畜生 在打一条腿 黑色高级轿车 ？？？？ 哥德斯莫尔综合症 锅就你背 十万门生 滚啊变态 少康又觉得自己行了 哇真的吗完全看不出来呢 弹孔呢？ 古巨基给我按住了 舒服了！！！！ 乌鸦哥表示很赞 日本军官：kimoqi 刘醒骂醒了军爷 这句话同意 我九妹可是全广州最凶的捞家婆（狗头） 这一刻他才是真醒悟了 这是梁非凡能说出来的人话，泪目 老婆死了 达也 演技炸裂 看到我怎么打死六个贼的了吗 是因为他老婆被日本人杀了 二鬼子的下场 ？？？？？？？？？？ 说出来你们可能不信，最瘦最矮最老的婵姐是这里最能打的 崩了便宜他了 农夫与蛇 梁非凡是吧 真实也死不了的，九姑娘好歹帮日本大佐做事的 高速变脸 脸都不要了 ？？？？ 这是媳妇出事了？ 牛头人 看剧时就想：你哥下令把人家哥哥杀了还想娶人家 妻儿都没了 乌蝇哥不要啊 蠢仔 真的吗 惠英红真影后 世间什么爱叫纯洁，我甘愿化振翅红蝴蝶 踢床头ptsd 你就是大名鼎鼎的V xhgg表示很淦 演技爆表 舒服了 好像刘梅啊 抱歉，多几架F22真的可以为所欲为 我也头晕了 老婆好像 阿基你做个好人吧 现在的消声器都没这么牛逼 丁蟹型人格 Ctrl+C ing ？ 演技炸裂了 十八层地狱最底层 该死的日本人！ 阿森长得就很广东…… 这不比搂搂抱抱亲亲的甜？？？给我嗑！ 硬着拳头看完的 十步之外，枪快 舒服 厚颜无耻 冷知识 装了消音器其实声音也很大 日本应该多挨几颗原子弹。 非凡哥行为 梁非凡也说自己一个人杀了六个贼啦 这他妹的才走多久就副总指挥了 我们的旗帜必将插在富士山头 沧海桑田，我还能再遇见你吗 改成匕首 多好，刺客信条 ？？？？？？？？？？？？ 普信男 洋葱，加了洋葱 谢雪心在两部巾帼枭雄中都死了儿子 敌方打野已死 海军：反正我们吃的好 陆军马路死翘翘 操鬼子 群演演技很可以 B17 你自己也说的不好啊 极度舒服 阿咿呀咿呀 无能狂怒 古巨基是什么梗啊 非凡哥行为 那我不是一下多了几千个老婆［doge］ 郭靖回来了？ 倭猪 大凤哥：交给我私了吧 真会装。 现实中这样子只会被毒打或侮辱 白眼狼 王思聪 乌蝇哥 王思聪 王思聪 找死 畜牲 军事机密就这样泄露了？ 举盾了举盾了，ti神！！！ 她吃醋 “冒犯” 定情信物 王思聪及其拥簇男人行为 吾辈自强 现在的人不也是这样？被拒绝后又骂女的贱 正宗关东腔 诹十岁就真S样 和现在的男的一样的套路 醒哥好温柔(17_ _)17 两个手榴弹给了一生中最爱的两个女人 醒哥送来绝密武器 小何哥哥不是退役了，是被打死了。望周知！ 大哥 日本人不是人 说歼十得到以色列帮助的少看点地摊文学 吾辈自强 说好的一笑泯恩仇呢？歪日 你们现在血压越高，到后面你们看朗喜的下场就有多爽 它急了它急了它急了 胜利了你们就要枪毙了 这东西怎么不懂得感恩啊 醒哥牛掰 醒哥牛掰 和现在某些人的理论多么相似，骂她们作和贱，还说自己很深情 醒哥的手好好看 她们也是为了家人和自己能活下去，希望不要有男的骂她们，这种男的实在是太多了 心疼死了 真爱梁非凡 坏人！ 寂寞 亲一下能死？能死？ 人间真实，给她一颗手榴弹能干掉所有人 隔壁也刚ti8决赛结束 这剧编剧是谁啊，太解压，太牛皮了 惯例 ？？？？ 还好 达也说了实情 半个社死 很吓人 到哪里，都要专业+正义 何雍正！剑来！ 这就是公平 ？？？ 牛逼 副总指挥 非凡哥老婆和肚子里的孩子没了 又来踢我床头！ 不能你开玩笑 绿叶演员也是演员，人家的日语说得多么，小鲜肉学学 开始复读 还好解释了 配角日语说得那么溜，这就是星爷说的我就是一个专业演员，演好每个角色 替死鬼 还不抱？因为战争不好表达爱意 郎喜的结局太仁慈了 吊萝卜头以前连自己的文字都没 gan 打排骨的是另一个。已经死了 恶心 莫名其妙 真实早死了 要和周伯通单挑？？ 九姑娘降智了？ 你醒下啦蠢仔哈哈哈哈 这已经美化过了 斯文败类，不过就事论事，晴晴利用完别人就踹开真的太渣了 开头一眼就看出来了 那段训斥男的对话 可以看到醒哥的脾气和神情还在 小何哥哥别生气辣 红莲！！！！ 哈哈哈哈矫情军爷 卧槽，这是刘醒？真的看不出来啊doge ？？ 哈哈哈哈哈哈蒋必文上号 太真实了 有个人追我也是这样 追不到就开始骂我 《尊重》 本性暴露了 血压飙升 打野真的是高压泵了 我超 哈人 床：危 虽然人道，但是现在想来似乎不值得 这要是炸了你手都没了还枪毙ne 猪鼻吧 ho 很自豪哦？ 我TM 3000估计有很多被日本人打死了 梁非凡老婆被填坑了吧 你家乡的方言所有人都听得懂是吗 这真的只是想活命罢了 其他女人 来了 以牙还牙 以血还血 这才是公平 与其去找剧的漏洞还不如找找你自己思想的漏洞 杨阳是理解的，但是知道晴晴为了救自己而去牺牲身体，多少有些自责但更多的是感动 人之该死，自作自受 九姑娘的一生之敌――船 尊重？哈哈啊 打野死了 牛头人 这个人就一直看不清形式，日本这艘船眼看就要沉了别人都躲就她美滋滋凑上去 凤仪还是凤仪 吓人 ？ 你tm还没后面的阿森难过 可恶我吃还不行吗 八嘎牙路 为什么不学中文？ 现在我们还有日本学校 打死他 公平尼玛！ 给老婆报仇 九姑凉对你那么好都不想着救人 还得用普通话，闽南语……各种中文都说一遍 这真是知音了 气死我了 梁非凡3.0 你来以及你 好多饭 来人呐  喂两位公子吃饼 完犊子 刘醒对外公布已经死了，写信不会暴露吗 原地结婚 直男的自我感动 前面的别瞎划等号，小贝可比丽华懂事可爱多了 前面缺了丽萍一句：连孕妇都坑杀 东泰三千门生是进了编制了 不会裁员 话说猪八戒可好了 终于快有媳妇了 左右互搏 成吉思汗 时你 国人真的是温良啊啊啊啊啊啊 大多数普通人的写照 接下来，有请本剧复读机醒哥复读 我们国家和民族真的经历了太多苦难 阿鬼你还是说中文吧 弱小就是原罪 以色列和中国的关系还可以，也是因为当时救了不少犹太人 菜的呀 军爷嘴炮第一人，从来没干过实事 这里处理漏洞太多了 确实 她是真的想做 刚刚的老头是高霸天吗 唉，丧心病狂 这哪来的文化啊？哈哈哈笑死 哈哈，日语优越感都出来了 无语，人家表现得那么明显，还死追不放 胜利队必败！做得好，把奥特曼禁了！ 因为木鱼，古巨基挨了多少骂 那你为什么不直接塞糕饼呢？？ 乖乖，郎喜这个扇子一样的眼睫毛 护妻狂魔 乌鸦你来辣 胜利队？禁了！ 仗义的做鸦片生意 大快人心，好，干得漂亮 死汉奸！ 咏春 叶问 伪君子 好菜 我感觉他是真的急了 哪里都有刀斯林 变态鬼子 啵嘴啊 别人能不能干出这种事不好说，九姑娘真的能干出同归于尽的事儿 经典女生提问 你眼睛睁那么大干什么 大家都以为刘醒死了，认不出正常 不仅很难，而且你会躺着出去 太平洋岛屿上那些鬼子估计连罐头都没得吃 向你们致敬！ 东尼大木 现实中，日本人稍不满意就直接杀了 能力越大责任越大 别直接说出来啊啊啊啊啊啊 还去不去教堂啦 给了古巨基 不，日本人可不是人 滴滴滴滴滴滴滴滴滴 踢床踢断腿了 请收下我的膝盖 不合理 醒：九妹，我养你 返老还童了 这个坏女人 VCD兄弟VCD Vv 鬼！ 开头的时候就隐隐约约能感觉到一些 跟鬼子不用讲公平 @柴静 出来一下 阳阳一起去 caijiang 欧尔麦特 杨阳。。。 被狗毅力 c在哪？ 军官说的也不标准啊 纯爱战士 就这？ 李诚儒老师 然而此r此刻K不可z非凡哥 纯爱战士 丽华死不死啊看见她不耐烦就恶心 纯爱战士 打野 太扯了吧？半年就副总指挥了，差不多是中将了 还行 刚好替她解释了 血压飙升 ？？？？？？？？？？？ 你配讲公平？ 纯爱战士 狂喜 ？？？ <有 道 理> 这鬼子还会功夫？ 都Sv中文啦 有枪就系大晒 我好希望丽华被清算 老刑警队长 还是广州第一神枪手 升职能不快吗 墙头草 这里是中国人的地方 为什么我们要学英文？ 他们的亲人不会来送吃的吗？ 你吼那么大声干什么嘛` 兰林汉 它们也配？ 打野  纯爱战士 森下下士 你说得太大声了 西凉马腾 V 两根灯芯恐费了油 爱个屁，同志们，千万别觉得这是爱情，也不要被这种人感动啊！！！ 只是想霸占，想结婚说明不了什么，看看林x斌 什么白眼狼 好甜 有一说一，你这中国话，没字幕我也听不出几个字 送给冬妮了 这消音器我也想要。。。 卧槽，我想把他做成活刺身 ？啥事都能扔资本家头上？tm就二战来说给中国扶持最多的就是资本主义的美国 vcd,兄弟vcd 狂战斧醒哥，带溅射 额。。。日军进攻广州差不多是38年十月下旬，不到七年整，45年9月日军就投降了。。。 妈妈？ 古巨基正在热身 我寻思这不就是常规队形吗。。。咋的，难不成还一字阵啊 不用讲解，我知道怎么用  嗤之以鼻 看完这个之后真是对日语嗤之于鼻 我还以为要拍脸上。。。 xhgg死的好惨 眼睫毛真长 何雍正 Usp yyds 演员漏气了 你走啊基仔 这里和我今早看的不一样，删去了一些东西？ 踢床预定 老婆被日本人睡了？ 醒哥所有的耐心都给了九姑娘 三千子弟还剩多少？ 我凡非梁要重新做人 没骑车也没戴表，咋买的拐？ 不是，是美国飞机赢了（） 不装了是吧 爸爸 破罐子破摔了 哟 非凡哥也来练枪啊 毅 力 杨阳 经典 庄聚贤的面罩被打掉了 辣姜哥 梁非凡的报应来了 竟然2067人陪我看哈哈哈 郑朗军：我要知 踢床战神 大凤哥的姿势好霸气 何雍正 这剧里几个演日本人的演员都演得超级到位 梁非凡 明明有网 九姑娘：那没事了 重庆欢迎九姑娘！ 定 情 信 物(确信) 啊？日本人也算人？ 有些不开心 文学分析 人不是平等的，但是人永远都会争取平等 老糊涂了呗 答丢夫 草哦 经典复读老婆语录 还有一个你给了哪个女人？！ 草了 又来。。。 游 击 队 ？？？？ 这里是中国！ 如果这都不算爱 他老婆挺好的 确实 这里太降智了 6秒足够跑出去了 公平 one hundred times  危 特利 哦捏该 古巨基登场了 你倒是挺硬气嘛 妈？！ 小朋友这事管你啥事？ 要跟老顽童过招? 适应性回路已启动，正在复制：九姑娘 自来也：知道我为什么喜欢女澡堂了吧 这里的九妹好像张怡宁。。。 达也太像兰林汉了！ 小人得志 头 脑 简 单 你看看这外面，哪有车啊，你嫌晕我还嫌晕呢 后期粮食供应减少广州那时候饿死不少人 自我感动 可能技能点就不在语言上 似曾相识 傲慢 猫一七刀像极了我的日语老师 三千菜鸡 淦 ？ 这个日本军官好像弹棉花里面的音乐老师军官 敬礼！ 头皮发麻 敬礼！ 说古巨基清桑的是魔鬼吗？ 这枪法不行啊 虐狗了 漂亮！ 这就是我看原声版的原因，配音版这里完全没有感情 踢不了床了，可以回来了 好彩无再仁慈！！一枪解决距！！ 6跑能跑，但猪笼里的人会阻挡啊 郎喜，内战的神 我顶！！ 船上确实点破了，唉 打野来抓人了 死东洋猪 亲一个亲一个 东洋猪 有不然不会正娶 所有犹太人都在以色列是吧？ 阴森，伪君子，果然是小何哥哥 救白眼狼？ 救犹太猪？ 确实是军国日本宣扬的 打野死了 满意的笑了 肌肉山山的我笑了你别走 不严谨 日本人也算人？ 可恶wwwww 打野没了  送了双buff 非战斗人员请撤离 感觉音符蕾姆是真的有点急了，他急啦 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝 应该是妻子孩子没了。。。 非凡哥…… 起床气还没消 当然是冬妮咯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对角矩阵的爷笑了，刚做了一晚上线代 老婆死了吧 去佛山找叶师傅最靠谱 你为什么不是延安大后方 你以为呢 管这叫社死的人真够胆 太懂了 人家都看到你有馒头了，你再掰不掰反而没区别 大家都唔想噶 王师北定中原日 好像是他老婆玫瑰被日本人杀了 花式狗粮 三千门生在看剧呢 我心漏病发作了啊…… 老是在吃饭时间来，难怪别人不喜欢你 贱来 鬼子军官：哇塞 爆哭 心漏病发作了 其实这种情况我也经常有，比较慌张的情况下记住了，但是记完这位女生报了一次她的号码后就容易和自己的记串了 打得好 现在也有很多人这样，自我感动，强加在别人的意志之上 不是！没有公平！没有平等！ ace 全灭 可恶，醒哥你不许笑！！！我又哭了555 话说刘醒也是抗日英雄，之后居然因为偷渡做了那么多年牢？ 狗玩意 真实日本人 打游戏就喜欢这个声音 太贱了吧 真的很难不联系历史，唉…… 问题是，馒头本身体积也不大，可以塞进去 甲儿：一个胸部火焰烧了 危 变态 九姑娘：我要知！！！ 爽炸 kenzo 拉胯 难受 这个是造谣罢了 这段真的拉 杀死牛头人！！！！ 感觉杨阳眼泪瞬间憋了回去 ＶＶＶＶ 这个眼泪倒是真的，本性还没坏到那种地步，就是蠢 发际线好高呀，哈哈哈 演技爆表 抗日阶段国共合作重庆怎么不算大后方 丁师傅的日语比演日本兵的顺耳多了 哈哈哈 我觉得鱼哥的普通话字幕真好，应该是直译吧，我不懂粤语但觉得很贴 啊？ 这演技牛逼 阴鳖 三千门生 1/1 来了 禽兽不如 小人…狗头 意大利梁非凡 你还在啊 其实日军就是欺凌弱者啊 别数，打死他啊 na=7  le=0 原形毕露 虚伪的感情 本质还是一种蔑视 气急败坏 狗就是狗 在哪都是狗 以色列来报恩了 阴鳖震怒 CAO 塑料感 就差一个小男孩 你日本鸡的片哪个不是对我赤身裸体？个个都说要嫁给我，我岂不是很忙？？ 我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人 暗示他yygq 爽！ 送给了非凡哥，那个没有拆炸弹 演技挺炸的 这么歪 这小身板，摁不死他 大佬? 后面几位都开始动作 萨日朗 萨日朗!doge 小何哥哥这么勇打李逵去啊 敬礼 音符雷姆 故意调戏一波，好啊你刘老醒 佘诗曼的那个哈哈哈哈哈草笑死我了 这个演员现实里希望娶阿佘 兄弟你日语也不太好啊233 @位兄弟]毛病啊。。。@女的]了你的感情。。。 年轻人，不讲五的？？ 这个时候的玩笑真的恰到好处 双涡轮笑死我 老婆没了 确实大晒 、 消灭日本，人人有责 爽 好努力哦 差点就哭出来了 你们喂猴呢？ 老婆没了 心漏病发作！ 演技派 思来为什么想去 真 丁蟹行为 非凡哥给大伙整不会了 打和 对不起，非凡哥 达也：人心比肉体好玩 《公平，公平，还是tm的公平》 ？？发生森么事了？？ 古巨基？？？ 想起了白老师说，我和年轻人是一伙的 尴尬 非凡哥高光 这里宫崎队长已经说了一个 3 了，声音比较小，字幕没打上 东洋猪 没了？ 我的九姑娘，你在哪里 刘醒心疼她 颓垣败瓦 你自己说的也不行啊 瘦子已经差不多要炸了 梁非凡 就你这发音还说别人说不好？（doge 这日语比鬼子好 升的有点离谱吧 别问 不要帮助犹太人！ 国仇家恨 死鬼，你咋才来嘞 家祭无忘告乃翁 老天帮我啊 刘醒你个死扑街。。讲句爱我得唔得啊 死鬼，你咋才来嘞！ 吸血鬼 事情发生到自己头上才会摆正 来骗来偷袭愚蠢的萝卜头 这个业务水平不行啊 多情自古空余恨 塞点吃的啊 东尼 来段更加激情的翻译，就让这鬼子更加愧疚死去了，他听不懂没用啊 有一说一 醒哥穿唐装比西装好看多了 这就是家国情怀的大爱，比现在你爱我我爱你的狗血剧高几个层次 无能狂怒 打野来抓人了 看见飞机场后悔了 ？？？ 这里有点假了，日本兵战斗素质很高的 跟我们没关系 阿森照顾人还是差点意思 九姑娘撑住，你的骑士即将上线 What are you preparing to do ? 左右互搏 用两把枪也很合理吧 1946年盟军想得到一个日本女人更容易 结婚这种仪式来讲肯定是有感情 东洋猪 畜生 所以无论如何，不能落后 故意的吧 世界末日。，。。 为什么要重新介绍一遍，有什么讲究吗 ???????? 东洋猪！ 军爷，得翻800个咋 类目 爽 杀害三十万南京同胞的时候你想过公平决斗吗？ 来了 周伯通的左右互搏之术 后面是跛豪吗。doge 你杀中国人的时候想过公平决斗吗？ 有人知道九姑娘到底叫啥名吗 丽华白眼狼 真的太懂 虾仁猪心 非凡哥要下线了 ？？？？ 女体盛？？ 古巨基等待入场 《巨大牺牲》 玫瑰死了 八戒 捞啊 你TM很骄傲是吧 没有的 忠肝义胆梁非凡 剑雄又受伤啦 这还能插回去的吗？ 这时候九 妹家人不见了 军爷应该崩了他 上帝悖论 说得好 摁住古巨基 九妹：你说的都是我滴词儿啊 我觉得这个解释很客观，要是纯玩她不会逼着结婚的 poor guy 草泥马 a 打死你让你欺负我老婆 她喜欢上单 民族大义  你就是敌人 打野死了？？这不赶紧大龙~~~~~~ 爱情本来就有占有欲 只是当变成家人后占有欲逐渐会被亲情冲淡 算啦，钱太难赚了，等我来 敌方傻子 小男孩和胖子蓄力中 前方高级舒服 为了救老婆 日本玉碎计划大家了解一下 华南抗日游击队是不是东江纵队？ 国军没有游击队 手上没中国人血怎么做到这个位子的 尤其父亲还有污名 都不用暗示 用拐杖来踢床 发病她也控制不了啊，何况你们几个能做到她的勇敢？ 鬼子真不能当人看待 ？？？ 踢床哥 狗鸬墓碜 我送比冬妮了 你只有800+门生 其实并不标准，有口音，但是对比下来很不错了 古巨基闭嘴 墙头草 醒哥厉害啊 这也太消了 b24四发重轰有问题吗 快按住古巨基 这人演的确实好 小何哥哥是个阴间的人 原子弹下无冤魂，提前恭喜广岛和长期喜迎史上最高温度 下一P就是最终章了 日本人不是人 坚持住，鬼子马上就要招核了 莫小贝可比她懂事， 敬礼 他有没有感情这不重要，重要的是他不配 原来是刘醒！ 梁非凡 马上就要赢了 这个姑姑是真的要九妹死 周比利行为 解气 好像是国军的游击队 好 打野死了 九姑娘不晕船了 挺公平啊，不是单挑吗？用枪单挑也是单挑 军爷床脚，危！ 跟日本dog不用讲武德 腿断了，不该怪日本人吗 已经是很美化了，现实残酷的多 一开始没注意，后知后觉吧 太解气了 她吃醋了 一家人了 cao 非凡哥权力有点大啊 晴晴太棒了，有勇有谋 舒服 化了 嗓子哑了呜呜 细节拉满 终结者非凡 大核民族 犯我中华者，虽远必诛！ 5555，这bgm犯规了。。。 东尼 腿伤踢不了床头还是好儿子 这tm才是绝世爱情好嘛！卿卿我我的弱爆了好吗！ 九姑娘撑了多少集？ 解气，什么时候收拾家里那两“鬼子” 东洋猪 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁 6秒后我能跑出去了・，・ 因为前一天日本人鲨了非凡哥妻子 霸气啊 字字不提爱 字字都是爱 第一集就剧透了，死不了 何雍正，我要跟你妈连麦 现在英语也是主导地位，秦始皇要能一统全球就好了 干得漂亮 日本语，笑死人，还不是学的中文 我男的 大家不要被他说的话误导了，感情的前提是双方平等，他们从未平等过，所以根本不存在感情。 真实的情况里怎么可能只是暴打一顿这么简单 现实中已经没了 不是被游击队吓到，后面会讲 ？ ？ 无语了 玫瑰被拖到万人坑枪杀了 抱抱怎么了？啊？过分 我东太三千门生。。。 摘果子 我要打10个 二战有消声手枪 谎话连篇 苟罕见 好短啊 口是心非 少康：阿爸，我腿都瘸了还怎么踢 好想打她看到这里 这帮门生里只有烟鬼球算仗义 非凡哥是受害者 七步之外，枪快。七步之内，枪又准又快。 V 虹口犹太难民纪念馆 一起去，一群人去给你送行，够给你面子了吧 国军游击队。。 本名就是挣九妹 送给非凡哥了 ky怪gck 这很公平 我哭死 ky怪gck 非凡哥生命倒计时 当你水鱼 双话事人喽 给我门后面的弟兄门看傻勒 现在那群日本人也是这么想的 好像寿服... 日本人不是人 不会就不会有什么好奇怪的 平安？  二营长你他娘的意大利炮还不拉出来？ 塞进去不行吗？？？？ 三千门生：我们也当正规军了？？？？ 擦鞋强：你一天天的都在想些什么 抑制器和消音器不是一个东西哦 谢谢各位没剧透 惨?达野那玩意不活该嘛? 考点 当面牛头人 少康在东北时，被日本人打断了一条腿，不能踢自己床头的，就心软了 爽到 醒哥老了 法人代表，有利益我收，有锅你来背 这都看不出来是刘醒？ .。。  。 ？ 我辣姜翻来啦 万里长城永不倒 不去准备好的山洞里躲会儿避避风头吗 错了，他说他是啥币 演技爆棚 老婆出事了吧 ？？？ 枪法不行啊 九姑娘你挤兑人家银行的时候怎么不说这些话呢 多少还是做了点事的 日本人不是人 老婆复读机正在读取文件中 月下三兄贵？ 朗西这样的 后面是会清算的 九妹毕竟有游击队作证是不会被清算的 非凡哥做汉奸对日本人阿谀奉承，他老婆一样随便被杀 还有一个送了非凡哥 惯例 关心则乱 烧死古巨基 红姐内力恢复了？ 烧死古巨基 来我家 日本女的在美国大兵面前也这样 和梁非凡一个性质 学英文也是为了为中国发声，不然别人怎么扭曲你，你看不懂还无法反驳 这都不在一起 卸甲 刘醒是神枪手，特技在身升职应该快的 丁蟹报恩 第一，非凡哥；第二第三，都是非凡哥！ 只眼快跌出来了 今天怪不得股市好绿 不共戴天 要是这么容易探望，还至于挨饿？ 纯爱战士怒火中烧 古巨基：我也不想的。。 6秒足够跑了 ？？？？？？？？？？？？ 大凤绿啥了你们看懂没？朗喜是妹妹，大凤是军爷小叔子，两人不是夫妻 不要在意这些细节= = 打野又送起来了 古巨基润喉中~ 非凡哥后面还是值得可怜的 笑死了 这个地方我觉得有点扯 扔食物这里我快进了 甚么枪法啊 我给了非凡锅 我嘞非凡锅 流弊 极限拉扯 两者都有吧，虽然是个畜生 还有一个是因为以为九妹死了吧 好像兰林汉 因为被 冤枉成游击队最后便成了游击队 看郎喜也就图一乐，真要治低血压还得是丽华 妈？ 有料到喔 提亚马特 G的挺突然 当你是敌人。 犹太人只会觉得这是上帝给的 日本人不是人 ？？？？ 你还是说中文吧 “打野”来gank了~ 坐船可是要了亲命了 未惧身上被子弹留痕 踢床头ptsd 何雍正 也只敢放打残兵的软话了 有压迫就会有反抗 游击战术确实是红军用得好 总不能就说其他民间力量不能用了吧？ 美国就是犹太人控制的 贴脸随便换 黄渤？ 主宰是我们自己 ； 非凡de“拉扯” 中国人也扔锅 被卖还要帮忙数钱 醒哥 演的好好啊晴晴，瞟了两次心爱的杨阳，太真实了那种局促不安 跛姜 非凡的“觉悟” 杨阳疯了 拿证据出来 舒服了 打死他 这巴掌有那么大力吗哈哈哈哈哈哈 后面几个人演技很好，虽然是背景板，但是很敬业 ???不也是有血缘，在这也太狗血了 够古浪 公 平 醒哥 现在在北京天天胡吃海喝 还有个送东尼了。 直径 马上8年了 坚持住啊 吃饭时毫无尊严这时为啥 太温油了 是什么？你又懂了？ 冲鸭 不管是谁在打平安县城，我358团都要帮帮场子 吓死我 踢床的腿断了，气消 纵队副总指挥是非常高级别了，抗战后都直接是军级领导了。 你币有了 果然是私生子 自古多情空余恨 这就叫做演技 双涡轮增压，气死了 犹太人恩将仇报 恶心 扑你个臭街 真气 铜头七 红姨你明明是最能打的那个千万别划水啊 给你机会你不中用啊！横竖都要打爆你。 没事？没事走两步 ←不知所措的阿森 尊重？？ 我一定好好照顾你！哇这句好好5555 好 无能狂怒 双话事人 来重庆，请你吃小面 儿豁 ？？？ 古巨基来了 我也看到了他拿着一支枪！！！！ 收复台湾！！！！ 赤手空拳是吧。 我还以为是郭富城呢 没有精神 ～ 像极偷情的梁非凡 太宠了太宠了，我醒哥啥时候用这种语气说过话啊，甜甜甜！！！ 醒哥武德充沛 得罪打野，中野决裂 爽 事出必有因 安东尼和告东尼 郎喜45年当汉奸。。。 手雷这方面可算是让你们姑嫂俩玩明白了。 那位东泰门生去拖住古巨基 别让他开嗓唱歌 这样的才是爱情啊 血压飚升 草... 还能插回去？？？ 九姑娘：你说什么？ 原地结婚吧求求了，太甜太甜了！！！ 当然是冬妮了，你以为是谁？ 我感觉我的床头开始发抖了 刘醒：谁还比武功啊  比武器啊  武器啊！ 人生绝境时候，曙光一般的男人，实在太帅了啊啊啊啊 你说中文吧 大家觉不觉得打野像一拳老师？ 你这日本猪 说实话，我是女人我也想嫁啊呜呜呜太甜了！！！！ 这也是现在的日本人， 这速度，立了多少功劳啊 老婆的话都是 ？？？这都还要搞 后面就知道了，对非凡哥来说有点虐 弱国无外交 坐船走北江去韶关 仅存于大炮射程之内 杨哥，兄弟们都听的怒火中烧 无冤无仇？ 日本分蟹笑死我了 受了什么刺激？非凡哥转性 确实 ？这说的不是对的吗，哪错了 复读机 想皮吃 全剧最弱智的片段 消音器做不到这么小声吧 醒九大旗摇起来啊 应该是盟军的企业号乱杀日军海舰 举报 少康：这床我踢不动 我前面都不信梁非凡会是最佳男配，这两集演技是真的NB 喜欢京华烟云 心疼死了 双办事 群演的是真佩服。 剑再也不会来了   泪目 绿 京华烟云 九姑娘：抢我台词？ 我猜媳妇儿被那啥了 绿 都投降了 才扫 街坊都知道是假的，哈哈哈哈哈哈 这消音器的效果连现在都做不到 x62h62g62g W不日Z像O了年W英Z的你 或许这就是小何哥哥吧，就如同那个盾一样得不到 谁说二战就没有消音器的 老了啊，这种事情都信，还能让一个情妇上去，一看就什么都不懂 小鬼子 要哭吗，应该脸无表情 表白了 无能狂怒 老先生仙风道骨 弱智场面来了 丽华扑街啦 翻脸不认人 不讲武德太卑鄙了 ? 干得漂亮 丽华还是对九姑娘有感情的，人是复杂的，不是非黑即白 乌鸦行为 忘不忘记历史没什么用，要报仇。 家仇国恨还讲尼玛武德，打他喵的！ 公平 无能狂怒 可是向山确实不想她死啊，小军官可能知道吧 非凡哥日本分哥 实际上应该是不会说吧 自我感动 为什么不是东江游击队？ 这不明摆着嘛。还用问。 不被打死都算是便宜他了 我靠，弹幕提醒我，原来他是周伯通 往后看，这里非凡哥可不是墙头草 草 字写这么好？ 晴晴被公开处刑了属于是 危 握草，敬礼的一瞬间我仿佛触电一般，那种说不出的感觉，QAQ敬礼！ 不公平 韩国人 你也想做话事人？ 便宜他了，应该蒙住嘴绑起来待会等轰炸的时候等死 ??? 剧情实在太离谱勉强 笑死 还有说现在日本人素质高的 六秒我都跑一百多米了 坐船去韶关？ 这眼泪鼻涕流得 这一段太有那种没想到吧，我还有一把枪的感觉 阿姨压一压~ 我的阿玛尼！ 真是气 绿色字体。。。 导演是为了突出日本人对这些高素质人群的虐待，竟能让这些体面的人壁得这样抢食物，不顾道德 德国投降了 邓萃雯声音变干渴，细节 起床气到现在还没消 还有这种好事？ 发生滴事大家都唔想 ？？？？？？ 希望下一部能讲 金枝玉孽。 what's up 剧透的都跟非凡哥一样 翻译姑娘像gaki 报告非凡哥：醒哥现在是副总指挥了！ 古巨基正在润喉 他逗她 梁非凡：原来我不是唯一 古巨基正在润喉 前面说歼十的能不能别狗叫 无神主义 棍 醒九始终差一个啵嘴 以为自己撞鬼了 打野难得的非渣男 这是第几次放过他了？ 打得好啊！ 居然这种情景都有人玩什么鬼梗，草啦 九姑娘很低调，做的好事只有天知地知刘醒知 ????????? 还有说杨阳眼神不到位的吗 真实情况敢这样，下场很惨的，可能压根不把你当回事 梁非凡：？？？？？？？？ 李云龙：开炮！  报告！：第二发打偏了，但也炸到了小。子 他说的 都是我的词啊！ 肯定是国啊，都重庆大后方了，哪有游击队像他们装备这么好消音器都上了 每次看到日本狗就气死人 先打赢最厉害的那个再说啊 伪君子 他只是站在胜利者的一边 日本丁蟹 这里建议改为下了地狱 这里的消音手枪的枪声跟没装消音器的声音是一样的，只有远距离的人才听不到枪声 ？？？？？？？我要被气死了 报告非凡哥：公了还是私了！ 心漏病发作 心疼死了 公平 太爽了打了再枪毙 大梦方醒梁非凡 说人话了 行走的300块，白给白不给 对 这种时候~我会先开枪打他双手双脚 刘醒本来办案牛枪法神，加上学到了九姑娘的东西 肯定牛批啊 献身可以上天堂 古巨基你走啊 你都系讲中文啦 打野死了来打龙一波啊 这里我看的时候一头雾水，你从缝里塞阿 确实有声音，但绝大部分影视剧为了剧情都默认无声 放心。快到打胜仗的时候了 绿了，但没完全绿 ？？？？？？？我看过剧的都不知道 可怜的纯爱战士 哈哈哈哈 不想理这个变态想的啥 起码三万 佛山谁最能打？当然我啊 难道叶问啊 ？？？ 透彻到位 兄弟 vcd 鼎爷女朋友coco 这眼球 他挨批放就是壁晴晴一步步妥协 你想和我火并？ 把铁丝空隙弄很小就补上漏洞了67 n你自己说的也不怎么样 洛天依一直看着我们怎么做人 照顾？这是表白吧 下地狱吧 投机主义做到了极致 带你去洞房！！！ 我见犹怜九姑娘 排骨被打是被打了三枪的那个，已经死了 三千小混混欺负个把人行，打仗？呵当场背刺 因为一旦抓了就肯定会死 广东吃馒头，确实反常 ←前面说喜欢达也的，认真的？他可是侵略者，而且没什么愧疚 纯爱战士牛啊 你都系讲中文啦 作死开始 呸 狗东西滚 人人都是梁非凡 山川异域不共戴天！ 打野死了 赶紧点赞吧，朋友们！我迫不及待等下一P了 极度舒适 一生中最重要的两个女人 丁蟹 晴晴其实不在乎别人怎么想她清白，但是说出日期时候明显慌乱因为杨洋知道了她这样是为了他 爽 什么！ 古巨基正在后台热身？ 待上墨镜遮住我哭红的双眼 这也能VCD的，我服了 气的砸碗 斯文败类，衣冠禽兽 干嘛呢，那是电网吗 小何你回去吧，太后不高兴了 他不是墙头草，是遭了报应，正深深地后悔 活着才是最重要 原本那个大儿子呢 还陪你看戏？傻子吗？直接心血来潮强了都说不定 小鬼子 不好意思，古巨基我要来了，打扰大家的性质了 果然老鼠的儿子会打洞 家里出事了，那年头，坏成非凡哥那样都没有活路，你们说平常人得怎么活 坏死了 看原片去 干得好 铁姐上啊 最恶心的清算时还说自己救了五百个孤儿 后面一群吃瓜吃得目瞪口呆 去死！ 这套路不就是梁非凡用的咯，和冬妮 何雍正？ 血压蹭蹭蹭 卖拐的你要笑死我 可能吃的是粗粮 他急了他急了 划重点 瑛姑是铁姐，我好像知道了什么 我跟晴晴同时掉水里你先救谁？ 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己 那不得是梁非凡/doge 这种拉稀瞄准度，厂都不要你 丽华连马没了都不伤心现在怎么可能伤心 燥狂症 衣冠禽兽 我准了 这门婚事 东尼？ 语言天赋不行啊 ni maru ichi ni 这tm居然不去找日本人报仇还在家斗 李云龙一样啊 这辈子不会买日货 投币当份子钱了 他好懂她 梁非凡这时候才真正想通了 打野死了 刘醒全文背诵 演技一流 梁非凡行为 你不要脸! 李云龙听了落泪..... ???呸你想的美! 古巨基是片尾曲演唱者 来了就结束了 不知道塞出去吗 。。。 你怎么阴魂不散啊! 她要是爱上丽华就好了 这不是李四的碎膝绝技么 听不见，大声点 我还以为他全中靶心呢 前面说坐高铁的是不是脑子有问题，什么年代 爽 定情信物 滚！ 不是新闻联播? ？ 这个确实，在哪里都这样 铁丝网脏  后面给饼干也是包着的  而且就算撕开给  也会被抢  馒头只是声东击西 就剩三个菜你都cei了 你死了 丽华竟然还去看九姨，泪目 ???? 打野突然gank 不用消音器，确实是公平 刘醒可是枪神啊，战斗力天花板 谁说的杰尼龟我笑死了！ 副总指挥就太扯了吧，哪有升职这么快的 这世上有主宰 只是你为什么觉得主宰是好神 无能狂怒 。 打瓜雷 +1 道具组扣钱！这手榴弹好出戏啊 . 古巨基正在喝罗汉果茶 先去西天 来来给他表演佛跳墙 晴晴相当于是他害死的 不讲伍德 满分作文 公平 排骨仔碉堡了 真实情景怕不是比这个残酷100倍 他经历了什么？ 老年任贤齐 心漏病范了 古巨基闭嘴 永远不能原谅日本人 警局最惨的马屁强 双话事人咯 阿喜痴左线啊 诨耙搞个新东泰 什么普信男 你还有脸说别人，哈哈哈 刚好下饭 舒适 阿鬼你还是说中文吧 要不是梁非凡的老婆出事了，梁非凡才不会悔改呢 才刚刚见面就要分别 嘤嘤嘤 太变态了 还好 好爽 我是你二师兄 真的好讨厌朗喜 降智 为什么看到军爷就好想笑，每次出来装逼都被打 眼睛这么大 全片最拉垮的地方 小何除了一开始显得比较变态，的确算是可以的 东洋猪 阿姨压一压 此时、一位名叫云龙的男子成功打赢平安县城战役 其实讨论这个不重要 血海深仇，不共戴天 其实这话在理，不过为什么偏偏你说出来就那么恶心 话事人 你自己说的事不过三 细佬哥 说J10研发得到以色列帮助的少看点地摊文。 打排骨的已经被九姑娘搞死了 吃醋警告 把真话说出来，还算是个男人 枪王之王 18个小时了。是不是该更下一P了～ 东洋猪 日语也有汉字的啊，有什么奇怪的 升压药剑来 这里简直降智 气死我了 流泪凡凡头 大家可以去看下“八十入席”祥仔和毛毛姐演的 你以为你还有三千子弟兵吗 王思聪：我来打野！ 讽刺啊，亲妈因鸦片而死，她却想当话事人 好事都是你干的反正 投食中国人一直很行的 只有三个菜了 哭死了 神特么不取药的给丽华，骗她取了哈哈哈哈 我要打半个日本人，你（小鬼子），出来单挑啊 山川异域，不共戴天 这字比我漂亮太多了 优势在…… 漂亮！和这种人讲道义都侮辱了自己 迟早笑死在弹幕里哈哈哈哈哈 为什么要在胸口纹只龟 下面那个弹幕，粤语所有叫的出口的字都有对应汉字！ 还有这种操作？ 三个孩子，一个不是亲生的，一个死了，这再死一个谁受得了啊 1000-7等于多少 剧情需要九姑娘肯定会活下去 要是真实历史管你什么人了，早就杀掉了。 胡定欣我钟意你 妈？ 这里大小车兄弟一起上前就好了 山川异域，不同戴天 这就叫专业 还有晴晴在看病，他强行拉走那个医生，说什么有急症病人，很明显是色鬼，以这种下三滥手段看晴晴身体 这消声器比现在还先进 以色列也没整中国啊 ？？？ 爽 是畸形的感情 你还是说中文吧~~~ 铁骨铮铮梁非凡！ 山川异域，不共戴天 那就别吃了？ 自己气个半死 哈哈哈哈 你在教我做事? ee 向所有经受苦难的中国同胞致敬 太解气了 这时候鬼子已经用武器跟游击队换吃的了 日本不是人，是鬼子 哇，你不说我还真是一点都没看出来呢 求你了抱抱她 当你乌鼠 阴风 原地结婚吧 不服老子要打到他服 一根一根的用砖头 一根一根砸 港 左 右 护 法 踢床啦阿爸 九妹是不想学而已 八嘎 演技真的好 好 牛啊，醒哥 哈哈哈哈哈 当然是冬妮啦！不然是梁非凡呐！ prison break？？？ 你给我抱她！！！！！！ 这些犹太人除了以色列还有巴基斯坦的 这个解读客观多了 非凡哥行为 管他说没说对直接怼他一句“错”然后开qiang 凡非粱 古巨基：我来了 你以为是谁 捞人哪有那么容易，不怕被对头拿把柄？ 哈哈哈哈 好吐槽 动了真感情了 假如我年少有为胜李逵 刘醒30岁演的94版射雕周伯通 如果还按照两集一Part的长度，还有3个视频才解说完呢 就是喜欢，但是会采取非法的手段进行掠夺 emmm……  古巨基 你别来 看过原片的我开始兴奋了 上单T下来了吗 确实不基德 九姑娘：被狗阳阳气运.jpg 我一开始还以为被刘醒教育了 ZYWOO?? 老婆儿子死了 你以为你拒绝的是谁的爱！是天神的爱 ！！！！ 如果不是他老婆被日本人打靶他才不会变成这样 偏执既是变态 排骨即将拿到mvp 还有3 Part就完结撒花了 得罪美玉学姐了 东尼 你是真的肝 ？ 纯爱战神无力怒吼 来送空调了 日本仔：我听唔明阿 这个手雷是伏笔，要考 醒哥是老婆复读机 干得漂亮 粤语传统优美词汇：肾仔 （doge） 呦，音符雷姆啊 梁非凡行为 左边的队友 哈哈哈 农夫与蛇 差点打到自己人 杀降的时候才敢出手哦 这一家人，能活着真是全靠九妹 送给非凡哥了 世间什么爱叫纯洁~~ 大和霓玛呢大和 投降再去算什么本事 打野哥 这次你可以踢他拐杖了 爽爽爽 戴眼镜的不是一灯大师吗？ 导演:我说要表现得艰难，怎么都得艰难！ 这个片很多 三千辣鸡 得了吧，你们满大街动作片，装什么正经民族 感觉这一段有点用力过猛了（纯属个人观点） 打靶就打靶 先拔针啊 广东内部有三江汇流啊，贯穿北到南的 打排骨的是向山大佐的副官，已经被九妹杀了 不想考6级就直说，别整这些弯的 广东也是广东人的地方，为什么说广东话都要被人投诉？希望有些人将心比心 可以用拐杖啊。。 说到底自私 那不是你亲妹妹嘛 非凡哥：我抢攻都只敢抢6个人头，你居然抢了一千多个QAQ 非凡哥要下线了 是我刘老醒啊 因为她根本不想学日语，这是中国人的地方，为什么你们不学中文 吓死，刚刚以为古巨肌要来了 梁非凡一样的套路 这头是煮鸡蛋？ 太阴阳了 你们看他穿的这身黑衣，像不像给日本的寿衣 也是因为剧情需要吧抢来抢去的，就跟当年抢通行证似的 真tm有脸 其实早就笑到裂开 真的又蠢又坏 胡子下面还是胡子，没想到吧 七步之外，枪快；七步之内，枪又准又快 我要鸡，我要鸡 就是打野的锅 目眦欲裂 旁边那个游击队队员，脸也跟着偏过去额 九姑娘：非凡哥，你又系度搞边科啊？ ? 这么小声还想开军舰？ 蠢比 厚颜无耻 好，打的好！！！ 你以为一条腿就踢不了了吗 ？？？ 这里是闹市区，再加上梁非凡有点醉，听不见实属正常 鬼信它 其实这样飞为了省油而已 呸 东江纵队 有点尬，铺垫太少 这日本人中文写那么好 叫你平时练枪的拉 不提倡白给啊，能屈能伸 瑞思拜 同款痰盂 握草 他这是想毁了晴晴，灭亡前的疯狂 正煽情呢，突然来个奥里给 说行也不行还得靠手势，大叔大妈老人有些不会 ？？？？？卧槽，家国仇恨不共戴天，希望没有人瞎磕CP 非凡哥对自己女人真的很好 /MDT 九姑娘：噢！你回答的时候犹豫了！你是不是外面有人！？ （doge） 我送你上西天 我急了 抢占功劳啊 这碗狗粮我先干了，你们随意嘻嘻 极乐便是炼狱 杨洋听到枪就笑了，小样，提起枪我可就不困了 你又行了？ 你们怎么以为是沿海城市才能走水路啊？江河也是水路啊喂 苇名流 你自己要求的 手榴弹虽然是假的，可要是不知道怎么用你怎么一本正经的吓唬别人（笑哭） 木鱼不说我还真看不出来呢（doge） 说得大多数人现在不要字幕你就全听得懂了一样，要不直播要什么翻译啊 表情包 神 到哪里都是神 懂小礼而无大义 古巨基别出来 脚盆鸡 擦鞋强真惨 从头到尾都挨打 . 哈哈哈谁说的周伯通啊，本来要哭了 不看看谁的地盘 就这么远走高飞吧 东泰借势欺人的时候也是不公平，社会就这样，没有公平可言 一个字，绝 不共戴天 赶紧点赞啊 古巨基上线 醒哥快点来啊 方便与外国人交流，就像学普通话一样啊方便与外地人交流 有点像张怡宁 这个镜头，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有日本人这种邻居，不够强就是错 打野 都整不会了 刘老醒复读机 恐怖 打野 刚刚的面门拳应该已经伤到了呼吸道，致命伤 真正的哭戏是要用心力去演的，观众才能入戏 让粉丝们看看你到底是鬼剃头还是没头发 天道好轮回啊非凡哥 这也太假了 不管有没有，他都是腊鸡 冷知识：即使装上抑制器，枪声仍有140分贝，抑制器只是改变枪声音色 可怜的擦鞋强 还搁这眼镜呢 这嘴巴相当恶心 王思聪行为 不好意思，我笑了 古巨基开始热身运动了 九姑娘这样看显得好年轻 公平是建立在大炮的射程范围之内 ？？？ ?????? . 晴晴，不用等CD了 激怒打野 怒送一血 一定要变强，强者才能自保 馒头只能扔，掰开就不是馒头了，是掰开的馒头 ？？？？？？？？？？？？ 刘老醒登场 日十普信男 竟然是刘醒 刚刚还没看出来 打靶仔 嫂 不要脸，郎喜 是怕了 VCD的给老子滚回客户端别出来丢人！ 看到排骨就想到必文，气就不打一处来 不是强大不是错，但是会挨打 一头汗 应该让他数完之后再给他蛋蛋开一枪 ？？？ 好家伙，臭味相投了 锄奸队 好爽啊 少康战情室 头脑简单 方丈也在啊 古巨基快要按不住了 呵呵 这还惨 真实比这惨100倍 汉奸 在地铁上看哭了 神经病？ 舒服啊 优酷原来删减了很多啊，怪不得我看着奇奇怪怪得 前排提示：古巨基快来了 舒服啊 。。。 日本人不是人 太难了 复读机 萝卜头，食大便啦！ 按剧本套路，反派改邪归正就离嗝屁不远了 对唔住，九姑娘 但是他们会抢 难过到翘jiojio 舒服 闭嘴！ 就是不会塞进去，强行抛 众人：怎么办 非凡哥被人掉包了 VVVVVVVVVVVVVVV 双办事 古巨基：恩哼，嗯嗯哼，要准备上场啦 离谱，这尼玛说关进去就关进去么…… 都投降了你还射给p啊 小鬼子 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁 太牛了吧！！！！阿婆你有几只手 为啥他粤语说的那么好。。。 滚 ？？？ 确实，日本鬼死也要拉人垫背 你们爸爸造的 游击队怎么会是国军。。 你还很自豪是吧 丢还没有适应 来根华子 结果犹太人他们直接恩将仇报 舒服了 那个叫三千的门生你站出来 好像是老婆流产了 梁非凡二世 七步之内又快有准 小何哥哥把晴晴当太后了吧 现在的消音器也没这么厉害啊 降智桥段 醒酒了 闭嘴 别拆穿 这里玫瑰和肚里小孩被拉去万人坑了 你不说我以为送给非凡哥 你还是说中文吧，听不懂啊 菠萝鸡 洛天依：看都不看 演员表现越好，观众血压越满 杀！ 阴乐家 你这官升的快啊 血压刚下来又要拉起来？ 是有的，不听哥哥劝放弃在香港的职位回来，但是不影响他本质变态和坏 那我看过好多a骗哦 《生生性性》 尼玛血压上升 子弟兵怕是不配。。 你配吗 蕾姆 别人想着活着，而九妹想着救他们 舒服了 太解恨了 有实力才配谈公平 牛逼 又来了，第三次你就要死了 要不是你忽悠他现在还在做作业 因为他不是你亲生的 舒服了 张新发 重新定义美 魔幻现实主义世界 、 硬核尝到真正的石灰 意难平 吃过一次，现在想起来真的心悸 槟榔被湖南选进特产库了 收到，瑞幸拜拜 这个画面是什么 试下烟草？ 星宿老仙 辣条？ 学校超市有卖，而且还挺畅销的，几天后架子就又塞满了 致敬 幸好我没有吃过 咖啡！绝对是 湘雅 好家伙 饮料哈哈哈哈 资本！！！ 卧槽 我只是第一次尝一下，整个人出冷汗。以后再也没试过了 该让罗永浩老师进入这个市场了 加油！！！！！！ 支持 看着我就牙痛 无处不在，扫黑风暴里也有 谢谢你说出真相！ 我看到都怕！！！ 完辣 加油，谢谢说出真相 “有枸杞会更好”的那个配图好像是杨立 感谢有你 我们这十三线小城市都有 资本的人口控制计划77 还好我只有网瘾 Tony呀 正片开始。 我好害怕这个声音  《人生速通选手》 卧槽 对的，小时候就经常见过 、 量最重要 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 投币支持T-T 我还是嚼我的榛子吧 保护！ 我小时候吃过一次，但没有成瘾 otto 卧槽！ 我去 我在便利店见过，因为打折放在收银机旁边，震惊了，也是这个口味王 距百年老店还差九十九年吧 我还没吃过哈哈哈 我直接吃口香糖 槟榔没啥吃的呀 可怕。。。 牛老师竟然还没有被人打闷棍 小时候贼喜欢吃怎么办。。。 保护牛老师 触目惊心 yue了 卧槽 咖啡好像也是 我也吃过，好害怕呀 可怕！！ terrible 保护！ 三连了 公屏 我肥宅快乐水上瘾 保护牛老师! 保护牛老师! 已经丢弃已久 建议去我们湖南乡村调查一下 还有很多没钱治的呢 弹幕保护 以前的1块钱就有一颗 三连了已经 喝咖啡啊 卧槽 考试复习时，听舍友说能提神吃过两次 槟榔加烟，当场升天 我不是年亲人我看得都咩有 离谱 吃了一次，心悸，再也没碰过。 yue了 家长：还是游戏危害大 永远的死神 我有个朋友上个通宵要吃两包 好家伙 槟榔+烟，法力无边 前几年我爸去外省回来的时候买过一袋，嚼着像柴火 只要我够穷我就买不起槟榔 酱香型白酒是真的好喝啊，第二天也不晕 深圳便利店到处都是 见上帝也快 我只知道穷则独善其身，槟榔贵 支持 小卖部还放在最显眼的地方 还好我就吃了2次 保护！ 我的天 保护牛老师！！！ 卧槽！！！太恐怖了 我的天 卧槽，我都不敢看了 保护牛老师 湖南随便哪个小卖部基本都有 自己的选择 转发 一键三连 保护牛顿顿顿 已经缓存！ 我感觉吃槟榔比和酱香型白酒还难受 必须三连！ 海南满地红色的血 槟榔才开始扩张的时候买一袋能中四袋，就是让人成瘾 otto 三连！ 谁说咖啡无害 反手就是一个三连 学校小卖部都有了 我们学校小卖部都有卖这个的 真的很容易上瘾 三连了 保护保护 强烈要求学校幼儿园宣传给家长们 最早的槟榔广告《金庸群侠传》 槟榔加烟法力无边 我从来不吃槟榔 保护保护。点赞，投币。 利润高啊 保护！ !!!! 《美》 没有生命的尊严了 三连给了 湖南:是在下无敌了 家长:相比之下还是动画片危害更大 初中的时候吃过 保护保护 三连了 转发转发 《养生槟榔》 学校门口就有，好奇差点就买了 以前不知道槟榔危害的时候曾经想要尝一个，幸好我妈阻止了我 大学超市收银台就放着一堆 注意安全 每次付款bl都在最显眼的位置 为了利益，牺牲健康，重视起来 必须支持你！ 真的，我有次无意看到小卖部里就有这个，吓得我直接缩回手！ 礼貌枸杞：你吗？ 枸杞感到了 胖哥以前3块钱一袋上学的时候 三连了 我们学校超市里也有，惊到了 我家附近的超市就有 保护！ / 枸杞槟榔 槟榔加枸杞，我看到都裂了，这不是离谱嘛 我会因为穷，买不起槟榔 不怕 三连三连三连，这次一定 好开 what'sup 导管 从来没吃过，就是不上当 至少咖啡无害啊 香烟可没宣传本身有好处 以前还觉得干吃面不好，是我单纯了 哈哈哈哈哈哈 加油牛顿顿！ 支持！ 必须三连，保护 诶，这个短篇我看过诶 离天下之大谱 保护！ 孩子学坏永远是由于家长，家庭 吃过十几次，已经戒了4年了 离谱 天啊 谢邀，已戒 学校超市都有(￣へ￣) 1. 以前价格便宜，4块一包的湘潭铺子 哥哥不听劝不知道怎么办 哈哈 哈哈哈，我不吃 三连了！！！ 年轻人太惨了，我还没毕业就背上了网贷我都想去法院起诉啦 我家开小卖部我都不让自家店卖 保护保护 我薄荷糖上瘾 我湖南湘潭的，湘潭铺子好像真的挺久了，我记忆中小时候胖哥槟榔最多 非常可怕，小门口的小卖铺都有 我都惊了但幸好我不看综艺 hhhhhh伞兵 何苦啊，自寻死路 对对对，超市确实 卧槽 家长：还是游戏危害大。 卧槽 还真是“法力无边”啊 它们给的实在太多了（狗头） 槟榔碱会让你开心～ 三连了 吃第一次很可能只感到难受，这时候完全远离还来得及 我早知道槟榔是什么玩意所以从来没碰过 投币了 我的妈呀 我的天啊 咋办 自甘冒险 酷？ 我看了也想哭 最近这几年便利店突然卖了，以前都没有的 213 香烟也是吖  这次一定 最近湖南卫视很嚣张啊 家长:动漫和游戏危害更大 会变成大方脸哈哈哈哈 街舞4 以前最贵的口味王才20一包，现在上百的都有了 恭喜获得：免费槟榔脸写真一套 我记得当时小店好像这有咖啡味的 家长:迪迦比槟榔更可怕 互保2 otto 辣条？？？ 我吃了十多年，说戒就戒了 妈耶 咖啡( 真的随便一个小卖部都有 第一次吃会封喉，之后没在敢尝试 哈哈哈 小时候都是吃槟榔花 已戒 湘雅医院 bing 必须三连 尤其是湖南 这次的币我不欠了 从来没有吃过 恐怖到让很多人迫于压力去吃 厉害了 对，惊都惊了 保护！ 三连了 好家伙 家长：动画片危害更大 三连了 好啊 支持支持 otto 离谱 芒果台 夏浚超说他要吃 已戒 槟榔战争 || 保护保护 槟榔是啥 支持 辣条也会吗 从来没吃过 支持！！ 绷不住了 伞兵 、 三连了 好冷呀 小时候吃过，湖南 toot 我吃槟榔就流冷汗，所以不敢吃 卧槽 还是吃辣条吧 湖南台… 湖南台 有意思 离谱 三连啦 从来没吃过 otto 天！ 救命啊。。。 救命。。。 天啊 奶茶也有瘾 槟榔枸杞，哈哈哈，笑死了 湖南台 长沙很多 正在嚼。。 湖南 otto 我靠 烟草同理啊 ！！！！ 1加2 t-800 保护保护 保护！ 致敬 利润高 卧槽 我哥就是 支持你 哈哈哈哈哈哈 槟榔产业的转型是问题跟源 otto！ 那我为什么不直接吃枸杞和益生菌? 谢谢up 太绝望了 保护！ 好！ 台北101 感谢打码 我吃过 我吃过觉得卡喉咙然后我就不吃了 马桶台 比如酒精…… 以前还有另外一种营销，提高每袋槟榔的中奖率，买一包中5包，让你上瘾 保护 等中国烟草收购呗 第一次尝试发现咬不动，就不吃了 咬不动就没吃了 东北本来听都没听过现在也有很多卖的了 保护 小的时候吃过，没吃明白，吃完一包就不吃了 潮爆啦 马桶台出来挨打 吃过一次，感觉很恶心，不好吃，再让我吃就不吃了 合法dp 没救了 烟酒，一个主攻肺癌，一个主攻肝癌，还可能诱发各种癌，这危害还不大？ 烟酒也是，还是这几个方面都完爆槟榔地存在 酒精和尼古丁也是一类致癌物啊，为什么只禁槟榔，还不是因为槟榔和它俩比不是那么地赚钱 吃过一包，没啥感觉 保o！！ 我为了腮帮子看起来不那么大都恨不得喝一个月流食减少拒绝。。。 为什么那么多人喜欢，装逼吗 湖南现在怎么啦，以前都是出伟人的地方 湖南卫视害人不浅 我吃了两次也没成瘾，超难吃。 烟酒也是这样的 这东西不好吃 酒也是致癌物。酱香科技这种东西现在还这么嚣张。而且危害比槟榔大多了。一样能打广告 就吃过一次，嚼着清凉，但是头晕。再也没嚼过。 我以前也以为是小零食，还好奇过，幸好没来得及买就在b站看到了科普 ？？？ 还好我穷，买不起槟榔 恶心 不好吃 太可怕了 小时候被大人骗着吃了一次 那个味道真是yue了 为啥会有人喜欢 酷吗  嚼了吐出来可恶心了 从来不吃 为啥不是多选 自己管不住嘴 恶魔果实？ 我们学校小吃街真的有卖 这还救啥 自杀吧，还轻松点 保护 死的好 .@longdd 马桶台真是祸国的玩意 我吃过，贼难吃，当场我就吐掉了0. 全国也就厦门禁槟榔 毒毒毒毒毒毒 毒 保护 黑贼王被黑最惨的一次 保护 口味王 鸦片战争3.0。版本大改，营销策略，亲友推荐，还有更多 鸦片战争plus 我都看到了害怕 保护 没感觉提神啊。。。 吃过，没什么感觉，而且总感觉那些须根入喉 去海南玩导游让我们不要接近吃槟榔的人 得了，烟和槟榔都是垃圾 希望这个视频可以上首页！！ 保护 美你个大头鬼 路是自己选的，别怨人哦 烟 吃一两次没事的，不必害怕，但是不要再吃了 那些说香烟的，你们看见过香烟大规模宣传上广告吗？ 但是我吃了一次就再也不吃了 保护 保护 \\];\- 上瘾性没有那么强，不过我真不喜欢 保护 学校系里做活动发过这个，免费领了一个吃的嘴感觉火在烧一样 保护 可怕 这个社会还是不够聪明就活不下去 草 和鸦片一样 现在槟榔，过去鸦片 支持！！！ 年轻人。。。已经不看马桶台了 湖南人气死了 社会无法 吃人，活生生的吃人 海南 吃过几次，每次都胸闷的不行，还没嚼几下就吐了 电子烟线下依然卖的火爆 吃过感觉没什么意思 太恐怖了把 电子烟还是比传统香烟好的多 营销号都是发一样的 不能告槟郎公司么 烟草不就是么 这还活着干什么 保护 好吓人啊 保护 吃过一次，真没啥意思 湖南人，小时候被男性长辈喂过槟榔。。 还好我没牙齿 初中吃过，还好没上瘾 大司马 真特么恶心 说实话，我一前吃过一次，吃了一个就吐了，很难吃，不知道为什么有人喜欢吃 为什么国家不禁止！！！！！ 既然都是致癌，那为什么不禁烟？就是因为烟草利润高嘛，虚伪 成都人表示没怎么见过 万恶的资本 牙齿磨平了 下巴都没了吧 bhu 槟榔加烟，法力无边 几颗槟榔30块？ 吃槟榔不？致癌那种 去年寒假吃过一次，那味道难以形容的恶心，直接吐了，本来之后还想试试，知道致癌就再也没碰过了 这已经和死没差别了 恶心 这东西很耗钱 欧透！ 封迪迦不封这个？ 电子烟，槟榔都是骗局 保护 吃过一个，觉得那种东西很恶心就再也不敢吃了 抽烟不也是这样吗 槟榔榨汁，做成糖块会不会好一点？ 马桶台，狗都不看 吃的人全都不信邪，都觉得不让吃自己不如去死，非到了真生不如死的时候才后悔 咖啡可不会让你得癌吧 本来就是石灰做的，别大惊小怪了 保护 ？？？？？ 早知如此，何必当初 吃过一次，感觉不好吃就没再买过 冬瓜强别吃了 冬瓜强也快了 为什么没有禁止？ 保护 马桶台说得好，太对了哥 富老头正在提刀来的路上 吓得我赶快吃了个口香糖 生不如死啊 活该啊！不值得同情，网上这么多实例还碰 商人牟利，不择手段 保护 那不就跟烟酒差不多 百年老字号张新发 吃过一次，好难吃，再也没碰 支持你！很幸运有你这样富有正义感的up主愿意宣传这些！ 我真以为槟榔是零食！！！ otto能不能414啊 保护保护 湖南真的是重灾区 保护 这就是街舞 很早就知道槟榔是一类致癌物，跟老公讲了，他在湖南四五年，没有吃，但也觉得不要紧 小时候吃过一次槟榔 觉得不好吃就没吃了 现在看这些搞得我咬肌隐隐作痛 湖北佬很多人喜欢吃，作死 没后台做烟酒的就来做槟榔 保护 说成瘾真的是假的~我10多年说不吃就不吃我就是喜欢咬东西而已换瓜子我也可以 烟酒也是。 如果是我，就自杀了 马桶台 烟就没人敢说。 学医的肯定不吃 买不起槟榔 的确我们这边小卖铺，门口就摆着一个货架全是槟榔。 大脑移植吧 这玩意不就是自己嚼口水嘛 吃过一次，感觉吃完嗓子很不舒服 煞比 马桶台好评 现在连广州都是到处都有了，不知从何开始的 大司 嚼呗，以后会很苦 真是造孽啊 嚼槟榔的不考虑家里人的感受的 保护 生不如死 保护！！！！ 卧槽 那么难吃竟然有人嚼  不如来个大大泡泡糖 我吃过几次，都吐了 大司 资本之下都是工具人 支持，感觉这方面的宣传真的很少 口X 我吃了第一次就呕吐了，然后全扔了，难吃死了 我已经香烟成瘾快十年了，我知道自己意志力有多差，这玩意儿吹再天花乱坠都不会碰 @pdd 希望他们进去和若子做伴，顺便把版权费补上 之前我表哥给我一个，我吃的时候直接呼吸不过来好像要窒息 赶紧给吐了 不好吃 吃了 湖南卫视 活着真不如死了 美你妈！ 看着好恶心 吃了一次，嗓子很干，像是卡着什么东西，很难受，再也不碰 抽烟不是吗？ 对不起，我实在看不下去了（捂脸） 还不如死了算了 自己都不吃 西卡 没眼看啊。 保护 又贵又难吃，比烟还贵 说难听的，换我的话还不如死了，让家人解脱 美你吗啊 继续吃啊，不是槟榔加烟法力无边吗？ 你在说王者荣耀么 保护 别吃 不就好了 活该 嚼树皮一样的 吃过一次就吐了 街舞？ 我觉得。。。不好吃啊，还苦 河北已经有了 保护 保护 我吃了第一个嗓子疼，然后在也没吃 新鸦片战争 妻子快跑啊 活该 吃这东西就是不仅伤害自己还连累自己的家人 我第一次吃得可能是假槟榔 点赞，媒体的良知有了，当下需要更多这样的分享 交得那点医保钱都不够将来给他们治病的 保护 吃过一次，可难吃了 这些明星除了做广告自己还会吃吗？ 咖啡咋会上瘾，我一个月不喝完全不想 保护 我倒没有成瘾，生的，熟的，都吃过很多次，也没自己去买过 保护 吃完以后变槟榔人 有点像未转变者给食物放外星物质搞了 我tm学驾照教练爱吃，陪着吃了一个月。。。 这种能禁售吗 马超：谁在叫我？ 美尼玛 湖南卫视确实是最垃圾的卫视没有之一 湖南的恰槟榔是真的厉害 出口外国  第三次鸦片 死的快，嚼口味王 自从我得知槟榔是一类致癌物后就不再吃槟榔了 和烟一个鬼样 我吃过一次觉得好难受再也不想吃 保护 食品安全部门 保持沉默  就知道是社会多黑暗了 选错了 怎么过的食品安全检测呢？ 相关部门：没出事之前 我不存在 槟榔这么难吃，不懂为什么有人上瘾 国家直接禁吧 没有需求就没有供应 国家不禁再怎么治癌都没用，比如香烟 保护 那么香烟怎么说？ 保护 保护 保护 我第一次吃槟榔就是班上同学给的 不了解槟榔之前我真的以为只是一种小零食 给身边有喜欢吃槟榔得人看看 酒精香烟都是一样的 香烟其实一样 求求国家快动手吧 马桶台 百年老字号 我去，这么严重啊 吃过几个根本就吃不惯，完全无法理解这玩意竟然会上瘾..... 头晕脑热是难受，不是快感 吃过一颗，吃完胸闷穿不上气，也不好吃，放弃了 保护 那个脱口秀大会接广告毫无节操 保护 说国家不管的，看看中国烟草就知道了 保护 我们这很多人吃，像嚼树皮一样怎么会有人喜欢吃呢 吓死人了 不敢看了 这人值得同情？见鬼了，应该无数个人劝他不要吃了，还是吃成这个鬼样子， 老郭 好家伙 这回嚼就更爽了， 周围有不少人吃槟榔 能不能同情人家一下，别说风凉话…… 害怕 这都什么玩意啊。。 小时候吃过，觉得不好吃，就再也没吃了 好恐怖靠 我吃了三颗，感觉巨难吃，吃了胸闷到不行就没吃过了 重振社会雄风 先吃槟榔后吸毒 保护 广州也有电子烟体验店 有钱啊，吃槟榔跟吃大米饭似的 感觉槟榔好难吃，呛 我上夜班吃了2个月，不感觉有啥好吃的 。 死了算了 四类算了 电子烟也要整顿了吧 真・恶魔果实 保护 不理解这些人 我买过一次 咀嚼了一个扔了 难吃死了  保护 我尝试过一次 但是嚼不动 就再也没有以后了 广州已经禁止相关bing榔的户外广告 保护 哇汪涵 何炅 吐了 沙逼 挣钱吗！不寒碜！ 保护 你不要过来啊！ 是不是老的那波嚼槟榔的快没了，需要新的一波来消费 没脑子就吃吧 保护 Yue……美个p 挣钱嘛，生意，不寒碜。 我长这么大 还真没吃槟榔 以后也不会敢吃了 吃过一个再也没吃了 .... 国家监管部门 保护 之前好气吃过一颗，感觉味道太奇怪了，因为口味偏甜所以没入坑 不好吃，试过几次了，没有上瘾的感觉 说糖，奶茶给成瘾性掩护的不亏心吗？你吃饭还成瘾呢。快戒了吧 保护 保护 我吃过，喉咙不舒服，不喜欢吃 咖啡无害，烟的危害性不如槟榔 保护 吃过一次 卡喉咙 再也不吃了 烟酒也是一类致癌物 偶尔吃，没上瘾， 我小时候偷偷吃过，吃完舌头会破，超级痛 主要是湖南就有槟榔行业的沃土 恶心 枸杞炮弹 你这么一说，我自己也想试一下！忍住！ 哎~拔了吧 做一期香烟吧，也是1类致癌物 现在是不是资本以为他说啥是啥了，睁眼瞎也敢说 还做个der的手术啊 和宣传牛油果差不多的伎俩 垃圾综艺 海南人喜欢吃 保护 吃过几次感觉头晕，肚子不舒服 先买槟榔―然后开医院―然后开火葬场，附带送墓地，一条龙服务 其实嚼老鼠药多好啊，死的快，买的还便宜 感觉还是可乐好喝 这群王八蛋 哈利油一样 我推荐世界各国人嚼，槟榔真好吃，但我没吃过 何炅 事实上马桶比马桶台干净 吃过槟榔，也吸过烟，没有一个成瘾的，味道这么差还是算了。 套你猴子 建议推广到世界 保护 敢不敢让阿半也做期这个 初中吃过，感觉心脏加速跳动好难受 保护 小时候吃几过 之后就没吃过了 还好还好 没成瘾 真“返老还童”促进投胎doge 我是湖南人，但是很讨厌槟榔 媾和。。。 我都吸烟了 就别嚼宾利了 只要吃，问题就大 所以，烟不是一样的吗？ 然而翻车了，现在大家都知道了，而且禁止了 火星情报局出来  千篇一律的稿子，流量密码吧 拜托，说该的人，很多时候是不知道有危害 以前吃过1包，之后再也不吃了~ 我i觉得这玩意儿不咋好吃，就没怎么吃过 我香烟都戒了，槟榔更不会碰 汪涵？？？ 这有啥好吃的，跟嚼木头渣子一样 难吃的要死 筛掉一部分没脑子的也好 全世界的那啥联合起来就别发了，我看到一个举报一个。这是赌博（赢了享福）欺诈（骗别人送死）行为。 炸鸡 我吃了一粒，立马不吃了，谁给都不吃 戒烟算个球，因为穷我连色都戒了。 吃过一次，嗓子超痛 曝光他们！ 这个就说到点上了，我所在的3线城市的郊区小超市小卖部收银台最显眼的地方就放着槟榔 台湾腔 现在的广告宣传都没请明星了，都是一些丑币傻冒网红等来打的，说实话看着恶心，它们打广告的东西我是坚决抵制的 戒了一年半了，腮帮子小了一圈 @团团 我吃过槟榔说实话吧，觉得不咋地，还有点硬费牙。 害人害己害全家，你劝他不吃还会骂你 槟榔危害性没这么大，不然国家咋不禁止买卖。还是那句话食物不能吃得过于多。 槟榔吃多了不好，什么东西吃得过于多了都会出毛病。饭你吃3电饭锅一样会撑死。只能说不能过于了。 直接吃枸杞不好吗 槟榔碱有致幻性，与毒*何异 真没有，这玩意儿呛嗓子 这会又不嚼了？ 没见过槟榔 南方的话去过厦门也没看见过 没事，得罪槟榔的up多了，不差你一个 这不老郭吗 因为湖南省政府支持建立槟榔产业规模化集群收税 吃的不看，看的不吃 电子烟很贵，玩不起 含有致幻物，跟管制药物有何区别？ 白酒都没这么大危害，这玩意儿是真的有害 说实话吃过，感觉还不如吃口香糖 我同事给我吃过，巨难吃，吐了 咖啡不致癌啊 ？？？？ 这玩意儿真的不好吃 咖啡、糖比这玩意危害小太多太多了 对，不是是咖啡不好喝还是花茶不香？喝点咖啡不好嘛？非嚼这个？ 江苏吃的不多，湖南广东这边是真多 啥都推锅给资本 仿佛某个组织失去了市场监督这一智能 看得见的手呢 香烟是几类致癌物？ 吃过几次，感觉味道太大了受不了，可能 戒了几次，这次大半年没吃了，加油！ 两分半才进入主题 我吃过 觉得不好吃啊 我选择嚼牛肉干～(￣￣～)~ 保护 这玩意也不好吃啊 像马云啊 哪来的那么多钱买槟榔呢 没用，烟让肺成什么样了。连国家都在卖。这么大的产业。不可能会被放掉 限制不等于禁止 保护。支持 你看看香烟就是了，到现在都搞不掉 吃过，然后肚子绞痛就吐了 保护 辣椒成瘾 大学海南同学，吃过古法槟榔，青的槟榔果和槟榔叶再加上生石灰，对没错 生石灰，简直三生难忘，十辈子都不会碰 恶心 谁还记得七妹 我查过，普通人不吃槟榔得口腔癌几率极低 我被诱惑吃了两颗吃完感觉有人锁我喉 ？？？ 至少烟没说过吸烟养生，吸烟的都是明知道有害的，不像槟榔虚假广告让人们以为是养生产品 玩说唱那些垃圾节目 保护 保护 这玩意真的好吃吗，那个味受不了 机缘巧合吃过一次，恶心，上头很难吃，有一点点清凉，但是不好吃 保护 我以前槟榔上瘾过，好在戒掉了，现在喜欢喝饮料一天一瓶 简直可怕 保护 恶心啊 大学的时候湖南一个室友带过槟榔，刚放嘴里就受不了了，味儿太冲咯 保护 吃过几次，现在已经不吃了 好可怕 保护！ 酒精致癌，你是没事就来一口酒精，见人就发酒吗 扫黑风暴里那个槟榔推广人吃槟榔扣牙 张吃草爱吃槟榔脸都变形了 吃过，但不喜欢吃 槟榔在年轻人里是高消费了，整天喊着槟榔自由 湖南槟榔是真的多 现在的槟榔吃两三颗，吃稍微辣点疼的要命，还有人吃 张艺兴推广人 吃过， 不爱吃 吃过两次，难吃，嚼不动 现在槟榔的产业上百亿，可将来为了治疗口腔癌的患者花费的更多 某位张艺人还推广呢 好难吃，只吃过一次 风向开始改变了，好啊 小学时候吃的槟榔只是觉得爽提神，现在的槟榔是真吃不下，烧口 .--.-/-./ 真的到处都有卖 湖南台是最恶心的电视台 吃过一次，感觉很难吃 搞笑的是去看望病人的家属朋友们互相见面的第一件事就是掏出槟榔递给对方…… 槟榔+枸杞 简直笑话 槟榔在各个销售链中的利润，达到200%，有比这个赚钱的？ 保护 ?????????? 那些买槟榔的，不怕孩子畸形？真不知怎么想的 保护 一级致癌物都能大行其道？无语，敌敌畏的毒性都没它百分之一 我吃过几次吧 一级致癌物都能大行其道？无语，敌敌畏的伤害都是孙子辈的 这种痛苦的活着真遭罪 长沙一般跟避孕套摆一起 一级致癌物都能大行其道，无语，老鼠药敌敌畏都比这个健康 吃了三四次，都没有上瘾（穷） 看到个段子，说是咋不直接给槟榔添加抗癌药物 一级致癌物，有空查查这是多么离谱的事情，有空自己查一下 我们学校超市都有 之前骂电子游戏的文章可直接用来骂槟榔 小啊giao就是经常嚼槟榔 槟榔和烟酒是一类东西，能躲开尽量不碰 广东人我不知道为什么我吃过一次就很讨厌槟榔 保护 辣条那个绝了……只不过吃多了还是要跟屁股商量一下 这就是鸦片战争2.0版本 南o^世音菩_ 我们江西，在我几岁的时候，就比较普及了，村里的小卖部都有。大部分是口味王 这就是鸦片战争2.0版本 真的是恶魔的果实 没吃过所以无法理解那有什么好吃的，光是问道那个味道就让人觉得难以忍受 石灰都敢加 吃过一次，嚼了两口就吐了，真受不了这个味道 我也吃过 我爸给我吃的 返老还童，只直接去投胎了 槟榔配烟，毒力无边 保护 当代鸦片 额，不是故意较真，几率多大？抽烟不也有肺癌鼻癌的嘛？ 现在才知道吗 保护 我觉的我已经不是年轻人 湖南到处有。小超市饭馆餐厅里 抽烟也一样，只是直观感受不同 关我屁事 成瘾性其实没有第一颗就成瘾，我觉得起码嚼10颗。主要还是自制力 烟也一样 吃过一次，难吃的一笔。没嚼第二下就吐了 湖南台应该关停整顿 我吃过十几颗 但没成瘾 吃过一次，跟有人锁我喉一样，再也没吃了 吃过一次很难吃冒凉风冒的受不了 我也吃过一颗，又硬又难吃，吐了 我吃过同学的，觉得很难吃 香烟人家上面印着吸烟有害健康，香烟人家禁止打广告，槟榔呢？ 小时候嚼过，不过嚼完喉咙感觉有股气出不来，难受，就不嚼了 ... 为什么不禁售？？？ 无语了，理智点？说实话不是所有湖南人都爱吃说到爱吃那也只是长沙部分人可以骂湖南台也没必要骂湖南吧？ 吃过一个月，不过我网瘾比较大所以戒掉了 枸杞是好，槟榔是啥腊鸡 应该给丫封了 真不好吃，为啥会这么多人吃 保护保护保护 这种产业的老板下地狱 这不比奥特曼危害大?说到底还是钱的问题 这些资本如果没了槟榔的产业鬼知道会干出什么事了 保护 没吃过 对我这种专一 只吃认识的食物的人来说  稍微不大众的我都不吃  第一次吃，感觉挺卡喉咙的，就没有再吃了 我高中吃过同学给的，一点都不好吃，就有点薄荷凉凉的感觉？！我还不如吃薄荷糖 幸好吃了一次就不吃了 我好奇尝过难吃的一批 我偶尔吃，觉得没什么，不过劝大家别尝试，万一上瘾就难受了 突然想起黄翔 我38的老男人了，这辈子只吃过2个。。。 某节日：《这 就 是 槟 榔》 分享：我是用口香糖慢慢戒掉槟榔的 保护 我戒槟榔已经快1年了  牙齿开始好转 保护 很多人不知道吃槟榔有害 小时候，小卖部的一个哥哥拿给我吃过 非得受罪了才知道后悔。 风油精提神 让你吃到真正的石灰 我们这有些商店门口就摆着有。 这有啥酷的 不喜欢这BGM 同吃过，还吃过好几次，吃完喝温水感觉嗓子疼，后来就不吃了 比奥特曼危害大多了 烟草从未做过广告，而且有警示标语，烟草一年纳税能抵军费 不好意思，我不喜欢看。 电子烟也是害人的东西。 第一次吃就吐了，比药还难吃 槟榔和口香糖这些都放一起，小时候还以为这也类似口香糖一样清新口腔用的，还好价格劝退了我 好多了，香烟更有危害，还有二手烟让其他人被迫受害，槟榔起码就死他自己一个 我断断续续的吃过不少  都是朋友给的  但是还是吃不惯 希望更多的人可以看到 槟榔也没少吃，没上瘾过。难道买的是市场卖的原因吗？ 我就搞不懂，槟榔有啥嚼头的 我小时候也好奇过但那时候没有我大了就不感兴趣了，只能说广告真的可能洗脑。 保护 政商要是勾结起来，人血都敢拿出来卖！ 这玩意就应该禁了 让你吃到真正的石灰 我24看到你也想哭，吓死宝宝了 保护！ 现在是不是各省连锁超市都开始卖槟榔了？ 建议吃槟榔的剔除出医保 保护 我觉得很难吃 这都不禁还跑去禁迪迦 皱眉迷惑脸？？？ 烟酒导致肝癌肺癌也没管过啊，毕竟有钱挣 瘤谋 不喝酒不抽烟不吃槟榔，00后 马桶台太恶心了 这玩意不好吃 腮帮子嚼的不累吗 学校里都有了 还有一个类似的东西 香烟？酒精？槟榔？ 还好我没上瘾 《人类清除计划》 老的都死的差不多了 up主讲槟榔危害弹幕扯烟干啥？围烟救槟榔？ 棍狗 ？？？？ 但是烟类是明确禁止广告宣传的，槟榔没有被禁，至于酒就不好说了 保护 保护 我吃饭看这个，直接跑去马桶吐了。应该给标题写个吃饭勿看。 不知道为什么，现在根本不会买广告商品 保护 这不马上升天？ 国家不出面么 吃过一次，贼难吃 这比烟还恐怖啊，烟都不能宣传的 一直不喜欢综艺节目 Pdd 以毒攻毒，再来一颗 我同学为了戒烟吃的槟榔   然后他现在戒不了槟榔了 保护 而且以前2块，现在要20多了。 第一个是槟榔哥，他是海南的，他吃的是无加工的槟榔。 穷让我远离槟榔 重新定义养生 戒了 好吃就完了 啊giao天天吃 口腔溃疡不能忍 华晨宇 这吞噬的还是国家的医保啊 初中时买过两次，贼容易连续中奖，当时还奇怪为什么那么高的中奖率 没吃过也不想吃 早就知道这种东西会造成口腔癌 跟鸦片类似 小时候吃过几次，喉咙痛，不好吃 我吃槟榔会脸红,心跳会加快,然后我就不敢吃了 我江西的，早在14年槟榔就遍布我们这边的超市小卖部 酒也是一级致癌物，毒性和摄入量可超过槟榔 自杀是一时脑热，而癌症会慢慢抽走你的生命，你的勇气，你的钱和一切 换做在国外早就上法庭了，可惜我们国家法律可不会保护普通人 前面那个自裁的，我可以非常确定你没有这样的勇气。 啤酒泡槟榔是真的甜 保护 槟榔不好吃，味太大 酒精也是一类致癌物。 真棒 酒精也是一类致癌物。 继续吃，怕啥，成瘾的东西劝不好的，身边很多人我都劝过，没卵用，还说我有病 讲来讲去都来回重复 三连了你好啊 前两天追扫黑风暴，看到，也有广告！ 保护牛顿顿。 ? 烟? 感觉像是鸦片 不好吃。我吃了一口就吐了 为什么我吃了槟榔难受的要死呢 槟榔加烟法力无边，头孢配酒越喝越有 保护 保护 保护 癌症已经很可怕了，不确定性太多啦。不要再给自己制造不良因素了 烟酒何尝不是呢   保护 这不比辣条麻辣更垃圾，家长都不举报 石灰遇水就是氢氧化钙，再遇二氧化碳就是碳酸钙，所以配料表里有碳酸钙 你们吃辣条吧，戒不掉零食吃辣条也还行 劝告别吃，看一次牙医会让你害怕到睡不着觉。而且突破想象力的贵 一句话什么都别过头 就离谱 为啥没人管，这就是资本么？ 保护 我不喜欢嘴里有东西，极少吃零食。这东西伤牙，看牙贼贵贼贵 什么叫自己的选择，这算是甩锅吗？如果少一些广告，是不是就能少一些视频里举例子了呢？  保护 这东西在西北这边已经出现了，现在接受度还没那么高，已经有些害怕了 我可以说咎由自取吗？ 没。。我吃了第一次就恶心的吐了 西北人表示小卖部都有了 ，不过顾客少，落灰的多。 自己的选择后果自己承担 我吃过几次，粗粗的纤维摩擦口腔的感觉很不好，知道致癌就没再吃过了，以后也不会再吃 还好不好奇…… 网上你搜电子雾化器就能找到电子烟 我牙不好连锅巴都不吃，看到这个第一反应是，塞牙 想多了，这东西现在人人喊打，喷它不会被care 马桶台 为啥都是男的吃上瘾成这样…… 明星的本质就是带货，别把他们想的多厉害。其实，他们和货架上的商品一样 还好我不吃槟榔 不抽烟 基本女的 保护保护保护保护保护保护 公屏打在保护上 槟榔妹 吃了自己承担后果 比这更恐怖的多了，估计是怕过不了审 pdd otto！ 吃了一次，啥玩意，难吃的要死 我吃了一次，感觉一般呐，真的是腮帮子痛 金轮 那些骂活该的人什么心态  受害者有罪论? 槟榔那么难吃，为什么他们吃的那么开心 不用得罪产业，谁是产业龙头 抓出来割脸就行 不好吃！虎标万金油的味儿.  应该强制把真实的患病照片印在包装上和外国烟盒上的一样 马桶台就是毒瘤 槟榔哥那货就在b站 南京这边没多少人吃 烟草也是呀，比槟榔受众更广，接受度更高，致癌且成瘾 。。。 感觉有点夸张了 本该管制资本的人在哪? 保护 在浙江的时候买了两包，一点也不好吃，吃了1个就扔了 封面呢？ 这两个腮帮子多恐怖 don't go gentle into that good night 一包30，一天3包，一包25的烟，两瓶红牛。 戒了戒了 我身为刚满十八岁的年轻人觉得，槟榔我随便吃的人很少见 湖南小学生都吃起来了 怕晕车吃过一次，吃完直接吐了，头昏脑涨 直接禁也不太可能。能像烟酒一样，国家管制出售，抽重税，这样才行。 吃过一次，觉得好难吃， 好难吃啊。。 。。。我吃过一次不好吃，就再没买过了 但烟草是禁止投放广告的 完了我嘴巴都痒起来了 保护!!! 吃过一个，但是觉得不好吃 大人看到也想哭。。 现在都有一百一包的了 什么鬼 因为赚的更多 槟榔超级难吃…… 北京的小卖部里有，看见觉得格格不入哈哈哈 难吃的一批 在朋友的邀请下试吃过一颗 还好没上瘾 当时吃只觉得恶心 不如口香糖 很难吃 是  半年时间我们这里小县城的小卖部也有 甚至放在最显眼的位置 口味王槟榔 整顿下马桶台吧求求了 酒：有我显眼？？？ 三连， 保护 辣条不香吗 生命已无尊严 这和dupin有什么区别 保护 我吃过一次 太硬 咬着难受 就吐出去了 导算不算 保护 这都畸形了 保护保护 吃过一次，头晕 吞不得吞不得 现代鸦片战争 卧槽，我们学校大超市有 我吃过一次感觉喘不过气来了 说喝咖啡的，你喝咖啡会得癌？？ 保护 酒戒了吗？酒真的上瘾 妈妈有妖怪 因为是槟榔生产大省 小学还是初中吃过几次每次都是口腔溃疡 会好痛就不敢吃了 已三连，推广 总觉得自己不是那个得病的人 ？？这就离谱 我很早的时候吃过一颗，可能是吃不惯我就嚼了一下直接吐了 槟榔加枸杞最过分 我看到嚼槟榔的动作就觉得恶心 确实，地上见到的吐出来的槟榔残渣越来越多了 我那会买的两块钱一包，就吃了三包，然后就没了 吃了第一次，然后难嚼恶心的吐了，心里想什么玩意 烟，酒，槟郎都应该禁了 保护 吃过，很冲，吐了，不是每个人都会成瘾 安乐死吧 让你吃到真正的石灰～不一样的滋味～ 保护 吃过一个，说不上来好不好吃，就tm跟木头一样 电竞？ 我记得以前有句话叫槟榔加烟法力无边搞得好多中高学生跟风 在中国槟榔是药品品类，当食品用是非法的！无依据的！！湖南自己创造了个“地方特色食品”！！！！！！！！！！！！！！！！！ 还好，我不是傻子 太可怕了 吃过一次，不好吃，直接吐了 曾经吃过，当时觉得很帅 槟榔是真的嚼着爽，真的我第一次尝试，就记住了那个味道。 吃过一次，感觉胸口像被压着就吐了 槟榔加烟，法力无边。药加白酒，越喝越有！遇事不决，量子力学！ 在中国槟榔是药品品类，当食品用是非法的！无依据的！！湖南自己创造了个“地方特色食品”！！！！！！！！！！！！！！！！！ 在中国槟榔是药品品类，当食品用是非法的！无依据的！！湖南自己创造了个“地方特色食品”！！！！！！！！！！！！！！！！！ 槟榔那玩意有啥好吃的 真是垃圾人 额，这得多无聊 因为觉得嚼的好累就拒绝了。。。 在中国槟榔是药品品类，当食品用是非法的！无依据的！！湖南自己创造了个“地方特色食品”！！！！！！！！！！！！！！！！！ 上头想了下~觉得还是迪迦危害大~~把迪迦禁了 吃过，觉得不好吃 一件三联支持你 这些爱吃槟榔的人看上去都很LOW 保护 一直觉得嚼槟榔很恶（不指人，指行为 多吃槟榔，利好中证医疗。 闻着不好吃吧 可怕死了 马桶台真的是 保护 这个位置是要花钱的，每个月给小卖部多少钱 不看字幕完全听不懂 跟植物人没两样 吃过，但真美觉得有什么好吃上瘾的地方 保护 生不如死 电子烟算不算 总觉得店里面跟鸦片馆差不多 ??????? 打什么码，应该让更多人看清楚，不见棺材不落泪 我喝了一口水试了试用不用的到舌头 - -北方没见过 吃过几颗，及时发现了这东西有问题，全扔了 为啥我吃了觉得没味，太困了吗？？？ 吃过几次，有一次买的一包中了一包，然后中的又中了一包，吃着吃着嘴不舒服就不吃了 一包也不吃 酷？你咋不嚼口香糖咧 嚼过一次，就一小块，感觉脸有点发热别的没什么后来就不嚼了 恶心！！！！！ 说的再多，危害再大 也还是没人管 电竞？？？ 美你妹 压根接受不了槟榔的味道 尝过一次就不吃了 看得嘴疼 yue了 这倒霉玩意，就应该和烟草一样收重税 牙口不好，根本嚼不动 酒精不也是一类致癌物嘛 这些人都是明知道有毒还不戒掉的 这不好吃啊就…… 完全不可怜 就是活该 哈哈哈，这小孩给我看笑了 国家只是不让有广告= =又不是不让卖 我吃了两三次觉得很难吃啊，为什么会有人买 说个笑话:“槟榔养生”（哈哈大孝） 转起来吧，让更多人看到 烟酒呢 香烟也一样危害 烟的问题也可以出一起 我当时让我室友弄过来一个，可惜我嚼不动。。。就吐了。。 以前老口子槟榔2块一包 没觉得好吃……… 槟榔行业带来的损失远大于利润 吃过两次 每次都觉得胸闷 再也没吃过 到处都有 这是我们医院…… 吃过一次 吃过一次，感觉也不好吃啊…… ？？？ 动画片背锅了 吃完喉咙痛，再也没吃过了 恶魔果实能力者 马桶台 保护 三连上首页！ 你觉得土那因为你不是它的营销对象啊 毒毒毒毒 毒毒毒毒毒毒 保护 xx牛老呙 人生可以重来还是会吃的……我哥他知道吸烟的危害，但他就是抽，抱着侥幸心理，总觉得轮不到他 吃过半年，后来就不怎么吃了 有啥好吃的 跟嚼shi似的 我觉得口香糖更香 真・恶魔果实 每天说槟榔不好难道不会引起我们的好奇心吗，你们难道不是在做反向宣传 还好我第一次吃得是生槟榔，那玩意能成瘾的我也是觉得很神奇的 我吃了两次啥感觉没有 最扯的是还有什么加枸杞养生的槟榔 唉 保护 保护 我不李姐 我吃过几棵 曾经买过一袋，尝了一颗，没嚼几下就吐了。 这不活死人了么 我已经戒了半年了   原来嚼了6年 保护 吃过，完全没上瘾，但是确实不怎么好吃，类似话梅 已经戒了14个月了，，幸好 我爸以前开小卖部的时候，厂商是直接铺货过来放那里的，我见买的人都很猥琐，就对这玩意印象不好。 内槟榔嚼起来跟木头一样，有啥可吃的 保护 烟酒也都一样 马桶台真的烂了 反正我看见别人吃东西咀嚼就会感觉很恶心… 在湖南湘潭,这东西太多了, 我也前就觉得很酷，然后吃了几个，后面改吃口香糖了 搞不懂，那莫贵买个核嚼 吃过一颗，直接吐了 马桶台真不要脸 恶魔果实：劳资可不致癌，只是不能游泳 为啥国家不禁止？ 可以这么理解，利益 厂家卖 有人买 致癌有医院收。 吃死他们 吃过，适应不了 确实，云南这边到处都是槟榔 香烟现在已经广告都不能打了 吃过十几个，同事买给的 怎么看着像蟑螂 我tm都吃过QWQ 我小学时候经常吃 但不知道这个不健康 吃过一次  跟吃木头一样  太恶心了 保护 感觉自己的舌头都在隐隐发疼 星际穿越 ex 其他人都打码了，就这女孩儿不打码？？？汪涵何炅明星都打码了 保护 以前犯困时候常吃，没到半年就戒了 槟榔加烟坟头冒烟 我吃过一次就头晕了，以后也就没碰过了 可恶 吃过两次，都上头、脸发热、心悸，当时只当是小零食 吃饭的时候看 包下饭 这种东西能不碰就不碰，不要好奇和尝试 脱口秀 如果资本恰巧投资了医疗，那就是双赢了（doge） 保护 保护 北方不吃个鬼 现在吃的越来越多了 吃了几次 就是吃不习惯 胸闷  成瘾性夸张了，很多人开始吃会很不舒服，可以直接劝退 所以他们什么时候会生病？ 生不如死 恐怖… 嚼槟榔感觉很大叔 你看看你那脸 我没吃过，但也不会去吃 该啊 怪不得叫马桶台，太恶心了 otto简直了。该死的 otto！ KOL营销 头部流量 西医：癌症――化疗――殡葬一条龙服务 我的妈，小时候对这玩意还好奇 保护 我吃过，干就嗓子里好像卡了什么东西一样，巨难受 保护 吃不惯 我再湖南读书的时候吃过几次 只能说每次吃都很难受  卡喉咙 头晕 离谱 确实，感觉突然全世界在吃槟榔 我一嚼槟榔就头昏，吃不惯。。 说唱听我的就是槟榔广告 别烟草，烟草不做广告谢谢。。 ？？？ 好家伙 试过，太难吃了就没吃过了 不能理解啊 又不好吃 为什么果家不像禁毒一样禁掉 保护up主。但是我不三连 真的可怕 说这么多还不是上面某些人有利益，不然早就消失了 妻子能不离不弃也是真爱了 你把自己吃成妖怪的，还怕小孩说 我晕。。。我以为没人买都。。。 保护 槟榔+烟+酒，天上横着走！ 保护 otto确实该死 华晨宇？？？ 保护 保护 看不下去了.. 偶然看见地上一个口味王的包装袋，恶心到我了 我原先以为只有18岁以上才能吃。。。。。 我都不懂这有什么吃头，那个味道受不了 保护保护 湖南，海南。 确实，再过半年就得切了 烟盒上至少写着有害健康，槟榔直接宣传养生。。。 保护 风油精？？？？ 四脚朝天 吃一次难受的一匹 保护 湖南某地支柱产业 从来不吃 我要恶魔果实 国家怎么不管啊 之前不知道真以为是小零食 马桶台的那些牛鬼蛇神真是害人 槟榔加烟，死在路边 我笑加麻大，加麻大笑我槟榔王 槟榔牙膏就离谱过了头 只吃过一个 别人给的，个人挺喜欢那个味道的但是吃起来腮帮子嚼的疼，再也没吃过了  保护 被槟榔背后的资本封口抹杀 两个包很美？ 德云斗笑社第一季就是，现在只有谷粒多 保护 保护 保护 保护 一直到现在都觉得槟郎难吃的就我一个 我吃了3次都觉得头晕 营销号专用BGM 这样子其实倒不如走了 大学的时候好奇 买过一次 太难吃了……就再也没买过了……… 香烟可不允许打广告 而且烟草都是重税的 吃过一次，觉得很难吃有无同样的人 湖南人真的觉得吃槟榔没什么，可怕 深圳的便利店，门口摆着的都是各式槟榔 为啥我吃过一次再也没吃过 不要温顺的走进那良夜 吃过两三次，嚼着不舒服，就不再吃了 我洗了牙，因为塞牙，好不容易弄出来后，最近都连鸭爪都不啃了。。。 我吃过一袋，再也没吃了，感觉要窒息了 、 成瘾性啊。 吃槟榔不咯？ 保护！ 马桶台真的是毒瘤 幸好从来不吃这玩意 嫌麻烦 第一次吃就卡嗓子那样，特别难受，好像呼吸不了，从此看到就不要 为什么国家不禁呢？ 太恶心了，何炅，汪涵不做人，晚节不保了 我天看着太难受了 我对这东西没有瘾 qq堂不好吃吗 我吃第一个槟榔，太难吃吐了，幸好 害惨家人了 吃了一颗不想吃了 还不如死了好 ？？？？？ 换个项目不行吗 这是不当人啊 吃过一次再也不想吃 仓鼠 那他为什么要吃槟榔 真的不好吃啊 决不允许我的后代吃这种东西 ？ 头晕脑热为什么是快感，贼难受 湖南真的槟榔谁处见，嚼槟榔到处都是 现在完全是资本裹挟了，槟榔在湖南和海南的产业链根本没办法抵制 槟榔幸亏是第一次难受劝退不少人 do not go gentle into that good night! 可是我不买啊 恶心 口香糖不香么？ 所以吃槟榔的是哪些人呢 湖南经常吃槟榔的人也没有很多 我就吃过一个，感觉也不好吃 这酷？别搞迷信了，都2021了 dgq？ 我吃过几次。。也没有后面几年没吃。看人 保护 保护 保护 保护 跟吸烟不一样好吧，你看哪家烟有那么多广告？直播抽烟还要被封禁，但槟榔了？明面上那么多广告，直播吃也没事，这才是问题 懂了！去举报综艺！ 槟榔我连看都不看一眼 很多人不知道这东西是一级致癌物才会尝试着去试试口感的，谢谢UP的视频普及 我高中就吃过一次，嚼了两口就吐了，我知道它成瘾，那是我还不知道它会致癌 保护 吃过不好吃 下巴也是用小腿上的骨头做出来的 以前好玩买了一包，吃了一颗直接吐出来一包都丢了…不好吃 看上去就很可怕啊… 驷丨√ 你被YG…… 这个比烟草坑人啊~~~烟草还有有害健康提示 我第一次吃就感觉贼难吃，吃了还很口干，就没吃了 dont go gentle into that good night 看上去就很可怕啊… 这种东西只能国家禁，说再多也没用 这就是街舞，槟榔赞助，无语！ 保护 香烟不也是一样的吗，国家都还有烟草业 我吃这个喉咙会不舒服，会肿 保护 保护 太可怕了 超市门口全是这东西 这比吸烟还恐怖啊 保护 保护 保护 槟榔加烟，法力无边 保护 吃过一次，感觉上头。吃不来 活着受罪还牵连家人，国家应该禁止槟榔，至少不能打广告 保护 槟榔加烟，坟头冒烟 加油 这时候后悔就晚了 家长：我不听～我不听～都是动画游戏引导的～啦啦啦～ 别抽烟 不好意思，我吃槟榔喘不过气，而且会打喷嚏。所以不吃 保护 保护 家长呢举报呀，哦家长也吃那没事了 嫌命长吃口味王 高中吃过嚼到一半就会恶心，中奖率高就是强迫新人继续吃 难道不也是自己作死吗 保护 珍爱生命，远离槟榔 致癌快，嚼口味王 槟郎加烟法力无边 墉子反向带货 长期，常年具体是多久? 因为就是有一些年轻人在这样的企业里助纣为虐 Pdd 和瘫痪有什么区别？ 只希望马桶贴全方位大清洗，倒闭都好 咖啡酒和槟榔还是有本质上区别的 这种人死了就死了最好拿出来示众，还浪费国家医保，恐惧和厌恶最能发人深省 保护！！！ 又不好吃，为啥非要装这个逼?说了这么多决定权还是在自己，不吃不就完了。 天降正义 保护 生不如死，可能就是说的这样吧 居然有人觉得头晕胸闷发热是快感。。。 我们学校的小卖部都有.. 水蟑螂 以前知道槟榔和烟都是对身体不好的，没想到槟榔居然也是致癌物 不是该吗 真的是，以前单位男的嚼的少，现在都会没事嚼一嚼 保护 好恶臭啊，公开宣传槟榔和烟？ 哪里酷？ 槟榔加烟，四脚朝天 而且喜欢搞中奖，买一包最后可能就买了好几包，一群人分着吃 保护 死了算了 呼吁国家禁止槟榔 正常人吃一次槟榔就会有种喘不上气的感觉，一般就不会在吃了 牛顿给你三连，敬你敢爆槟榔 保护 从来不吃 保护 我只吃了一次，网吧拿五杀送的，感觉喉咙要窒息。再也没吃过 保护 只吃过一次，吃完后胸闷心慌。难受的要死。从此再也不吃了 总觉得该整治马桶台了。小鲜肉开始也是马桶台 保护！ 包装不错 吃过受不了所以就放弃了 保护！保护！保护！！！ 吃过几次  没有感觉  咬两口就吐了 保护！ 吃过一次 不喜欢那个味 就再也没碰过 宣传禁令迟到了太多年 看着太恐怖了 封面吓人 这也不能怪孩子 这么吓人 ？ 害怕 就是口味王 马桶台没有底线 烟是肺癌 酒是肝癌 保护! 吃过一次，难吃的要死。还头晕胸闷。 口味王是真的做了很多推广，我不吃但是也知道这个牌子 槟榔：行，奥特曼：禁 支持！ 很多年轻人就是喜欢，抽烟后嚼槟榔 石灰正常 是火锅没错了 烟 酒 槟榔 全是一类致癌物 这个码是桃儿吗？↓ 资本还不是自家人 那个是贝壳粉吧 所以嚼槟榔和吸毒有啥区别？我自己的答案没区别 嚼槟榔得病的比看迪迦犯罪的人多  家长们是时候出动了 保护 一个月吃一包应该问题不大吧 保护 保护 保护 为什么国家不出手？？？ 马桶台好评 但是咖啡又不致癌 保护 比烟还可怕 真不行！ 吃过一次然后头晕肚子涨，然后再也碰这个 可以吃，但不可以广告，和烟草一样管制 otto是啥意思？ 脱口秀大会 这就是街舞 在路上看都不看这玩意儿 马桶台就是辣鸡 这妻子也是个好人 保护 运气好，第一次吃槟榔拉肚子3天再也不碰 有所为，支持 otto！ 像吸毒 这嘴唇都长这么多皱纹了？？？ 湖南省还要把槟榔作为特色产业 有病 还好从来没吃过 我吃不惯这个，跟TM个柴火一样 封面好恐怖 见过发烟的，还没见过发槟榔的 保护 湖南人，从小看电视上放的，周围人也都吃，以为就是普通的零嘴，嚼着玩 嚼着很酷可还行 没良心 马桶台真就马桶呗 保护 保护 槟榔果实，能力：让对手得上癌症 害人啊！ 好几个up做过了，不糊针对你一个人 在你之前好几个up做了这个视频 还好我只是和茶叶茶而已 保护 我吃了一口 就吐了 推广槟榔的太过分了 汪涵吃槟榔 吃完封喉 吃了一次反胃 我分不清槟榔和梅干。。。干脆连糖渍干果也全都不吃了 草 保护 吃口香糖 酷啊，嚼啊，加几根烟啊 建议国家管起来 槟榔销售要有很多许可证 吃过几次感觉一般般 觉得酷的有病吧 很简单学习古代人 吃清淡 什么妖魔鬼怪对不起不吃 马桶台真马桶 保护 这东西有什么好吃？吃过一次都不想碰了 不如喝咖啡 海绵宝宝？ 致癌物啊 大家听清楚  吃了一口就没在吃了 |√k48 哈哈 在加工也是有毒的记住 本性难移 不吃就行了 作为中医世家 深知这个是有毒的 三连了，很小的时候吃过一颗，觉得嚼不动扔了，就再也没看到过了 保护 MC的方头人？ 多吃槟榔可以让你早日归西才对 保护 吃过一次，味冲鼻子上头。嚼了几下没吃下去给吐了 湖南人心疼 保护 太乙救苦 年轻人还看电视的吗？ 这多缺德啊 吐了 真是害人 这真的太吓人了 保护 好恐怖。。。 极度恶心 马桶台一直在害人 加油 狗都不嚼 靠 七年烟龄我都戒了 槟榔不会碰了 有枸杞死的快一点 头皮发麻 之前有一段时间好奇，吃过几袋 买了一包试吃。。直接把我吃吐了 嚼口香糖我都看着别扭 还酷呢 咖啡不致癌啊 我湖南人吃一口槟榔怎么了，这是地区文化（doge） 保护！ 喝咖啡也会上瘾的，前面的大兄弟 牙不好，咬不动 我嚼了两口 连壳带水全吐了 及时止损 保护 还枸杞槟郎就很好笑 可乐 咖啡 最主要上电视卖广告酒太过分了 是我就了结了自己的生命 为啥我觉得好难吃 电子烟问题不大好吧，要弄清适用人群是需要替烟减害的老烟枪 为啥我觉得槟郎贼难吃 直接毁容，以后很多好吃也无法吃了！ 直接毁容，以后很多好吃也无法吃了！ 我小的时候吃过我靠 保护 听着都害怕 1.槟椰成瘾，但吃槟椰不会影响生产力，吸毒的人啥也干 不了 2.模椰会导致口腔癌，但到真正发病前个体的生产力也不 会而且发病者往往已经吃榜椰多年，青年时期责 献了劳动力，死得早又减少了养老余的开 我笑别人加麻大，别人笑我嚼槟榔 就没吃过这东西。 这下还敢吃吗 益生菌有耐酸的，不知道不要乱说，我每天都吃两包，一包五块，泡水喝，肠道好多了 看的我牙酸 保护！ 真害人 保护 保护 保护 把藕 是电棍啊，那一点都不奇怪了 直接去鬼屋当差，不用化妆了 美食不香吗？吃着玩意 吃过一次，感觉和嚼树皮一样 未来因为口腔癌而消耗的医保资源是以万亿计的 不要去尝！ 感觉广东人还不怎么吃  我身边认识的没有吃槟榔 很不喜欢这种东西 嘴巴又臭又黑，很酷？ 我趣 资本，资本全部的枪都往资本上指， 也不想想，是谁默许资本如此的肆意妄为 这就去尝一口槟榔的滋味 好吃啊 PDD没带货 国家已经禁止槟榔广告了 吃过，受不了那个味儿， 湖南的同学给我吃过一颗，就那一颗后面就没吃过了 吃过一次，难吃得一批 真.拔舌地狱 这玩意儿有什么好嚼的啊 以前吃过一次 以为是小零食 嚼了两下就吐掉了 太TM难吃了 有他妈封禁迪迦的功夫，不封禁这玩意儿，真他妈是个伟大的国家 恶心 不理解槟榔有什么好吃的 这TM跟鸦片有区别吗 以前小超市有我以为也是糖就买了一包吃了一个咬了两口吐了巨难吃 已经七八年没看过马桶台的任何节目了 还好 吃过一袋 感觉嚼的太累就不想吃了....可能这就是懒人的好处？？ 不值得同情？ 很丑啊 BV1oA411c7vT 湖南卫视表示不服 槟榔比香烟可怕的是，很多不知道它的危害 小时候吃过。。 保护 要命？ 第一次吃还是同学给的，吃了之后喉咙很不舒服，之后就没有吃了 保护 问题是得病前去劝也不会听 不见棺材不掉泪 保护 封面吓死我了 特意去留意了一下便利店，很多都在卖 emmm，这个还真不一定，我反对吃槟榔是因为我吃了胸口疼。。。 保护 保护保护 没有，觉得不好吃就没吃二零 湖南传统食品 这东西为什么没被禁 何苦带头发难啊 迪迦都被禁？槟榔禁不了？ 还好我没吃过 保护 这街我很爱看但是这个槟榔广告真的不可 也是别人给我的第一颗，太难吃了 我第一次知道槟榔就是通过马桶台 淦 国家为啥不禁? 第一次吃，什么玩意，真难吃 不行了我看着感觉好痛 ？？？ 这又伤身又上瘾为啥不给他禁了？ 活该，吃槟榔就该有这种觉悟，就像抽烟就要有得癌症的觉悟 还不如死了 太可怕了 爱吃槟榔的快看看 槟榔给国家捐税多啊所以 卧槽汪涵 otto 国家不到最后是不出手的，习惯就好 口胃亡 不禁槟榔，不限制烟酒，却下架迪迦，难道这就是教育？ 保护 确实，去长沙所有的商店门口最显眼，最多的绝对是槟榔 我还是喜欢嚼压缩饼干 保护 早知如此，何必当初啊 已经戒了，很好戒啊，自己没有找到方法罢了 嚼过一个给我恶心坏了 说实话 我嚼槟榔的时候觉得不好吃 所以就没吃过了 为什么生产？钱。 还好我吃过，锁喉，难受 保护 我只入坑了辣条 没看错吧何炅汪涵吗？ 太可怕了 前面的，咖啡感到被侮辱了 吃过别人给的嚼了一口就吐了 别美了你这腮帮子再等一下就要切掉了 唉 保护 吃过一次，胸口疼了一个星期 色瘾一样得戒 舒服啊 其实挺好奇槟榔什么味道会让人这么上瘾 枸杞：滚呐！ 抽烟的危害 色瘾也一样 啊…………水果台干的啥事啊这是 不要觉得小概率事件，轮不到自己 保护 没吃过啊 我在合肥好像很少看到超市卖槟榔 从小到大也没有身边人吃槟榔的习惯 保护 枸杞：我脏了 槟榔没吃过的，第一次吃真的受不了 保护 我寻思我难道不是年轻人 让他们吃呗 恶心 前两年以前浙江没有 根本找不到 现在随处可见 保护 网红只是为了挣钱，你以为呢，她们会管普通人死活？别闹了根本不可能 口香糖它不香吗？干嘛非要去嚼槟榔这种东西，怪难吃的。 马桶台 我还没有第一，以后也不会有 保护 迪伽比槟榔危害大 我看他们吃我就嘴疼 保护 保护 真戒掉了 很美？你也快了 枸杞槟榔……德云斗笑社第一季还有呢！ 10年槟榔老玩家，已戒2月 不是追求刺激，不是好奇 哪有那么多啊 我第一回吃就觉得不好吃，以后再没吃过 ？？？？？ 这些东西看的都少，没有被污染 槟榔比烟还贵 无所不用其极 马桶台 我就没吃过，这玩意不是致癌嘛 这不是大聪明的表情？？ 首先自己不要去尝试呀管住自己 真恐怖，正经人谁吃槟榔啊 槟榔加烟，法力无边！头孢配酒，直接升天！ 我就不卖 卖口罩带货槟榔棍子哥的三棺够小黑粉学一辈子了！ 还好试都不试，没有第一次 从来不会去买 幸好我到现在没见过有卖槟榔的就没尝试过 媾和这次词用的不太恰当吧，槟榔和资本之前又不是对立关系 没觉得槟榔有提神效果，吃过一次并不喜欢 保护 我吃第一次就不吃了 感觉这概念就滑天下之大稽，关键很多人信 资本只认钱，哪有良心 吐了 吃过一次，也就还好 妻子也太惨了吧 吃过一次，感觉真tm难吃！不理解有什么刺激的？ 资本的阴谋 我吃过一次，然后我就再也不吃了，太难吃了 保护 把奥特曼禁了就留下这玩意？ 希望禁掉槟榔 头孢配酒，上天能手 我吃着恶心想吐 保护 造孽 保护 妻子跑路吧真的 三连保护 说酒精没有成瘾性的建议查查再说 @otto 槟榔少量吃没事，错就错在很多人当饭吃 槟榔加烟，死在路边doge 讲重点啊…… 这玩意成本太低了 酒成瘾也很可怕的，建议查一下 保护 活该 吃久了，你连辣椒冰淇淋这些东西都不能吃了 不看电视  槟榔看着好硬，嚼不动 吃过一次巨难吃，还不如薄荷糖 湖南马桶 保护 委屈屈 经典面露难色哈哈 医保了属于是 乔治:所以爱会消失对吗 高情商：有点跟不上 低情商：吃完一次，最少窜两三天 我都没注意有动态广告 乔治哭了 乔治失宠了 我立马就关注了！ 好爱庸子555 太感动了 理解理解 潜台词：胃受不了 不是每个人都能喝恒河水 身体第一，哈哈 姜文 李姐李姐 懂了为了广告留的胡子 乔治：我理解 下次整个芦荟汁就行了 每天更新人要没了 理解！ 乔治：所以爱会消失是么！ 《我真的吃不下去了》 乔治震怒哈哈哈哈哈 让乔治配合一下 乔治：终究是错付了 我们会陪你呀我们心里都有你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让他恰！ 乔治怎么办，所以爱会消失对吗？ 别说了，都芦荟汁里了，干杯！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让乔治给刮 潜意识：扛不住了 新小子和老小子 完了，乔治怎么办？ 让他发 我咋从来没看到过动态广告 喝芦荟汁喝明白了 意识流属于 地 爆 天 星 发发发！ 蒙太奇哈哈哈哈哈哈哈 机票太贵，太难回 就这句话我关注了你了 主要是厕所存不下 庸子太真诚了，一定会三连支持 乔治：没爱了呗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 掺点玛莎拉 乔治：终究是错付了 太实在了 恒河水有点顶 不说了，都在芦荟汁儿里 再来一杯恒河水 这恒河里 乔治:爱会消失吗？ 每天一杯芦荟汁大家都爱看 恒河水，我的泪 乔治错付了 乔治失业 泪目 必须发，一天我不看刘哥的广告我心刺挠 可以两三天一更 再喝一杯恒河水 我们关注你是为了看广告的 原来如此 是啊，有时候还真能碰到需要的 可爱哈哈哈哈哈 乔治：庸，你不爱我了吗？ 不寒颤 哈哈哈哈，戒不掉啊 议程设置了属于是 确实哎让咱们喝口芦荟汁感慨一下吧 我懂，绝对不允许暗箱操作 啥时候看看恒河水 乔治哭了 恒河里 痛失乔治 不要乔治了等于是 乔治失业了 必须发！！ 《作品》 《吉列》 克里斯托弗诺庸 《预告片》 主要是肠胃扛不住 伤了锌 哈哈哈哈哈哈哈哈 理解理解 乔治失业 投币了 我已经开始期待广告了宝贝 猝不及防 哈哈哈 哈哈哈 老婆真可爱 李姐李姐 李姐李姐 《诶》 泪目 天天发都行 哈哈哈哈 理解理解 哈哈哈哈哈 《进度》 小罗伯特唐尼 我当新的看 感动 相当理解 送一个给乔治 要不忘初心啊 乔治当场实业 理解理解 原则 乔治失业了 乔治失业了 理解理解 哈哈哈哈哈 那就天天芦荟汁 掺点脲 哈哈哈哈哈哈 OK！ 33 在恒河里刮胡子 加油，哥！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乔治哭了 让乔治来 还有王姐 我没看见广告 实在 理解！ 行行行 吉列嘛！可以可以，期待一下 爱看 随便发！ 理解理解 恒河里 哈哈哈 理解理解 李姐李姐 哭了 印度斯塔克 爱你 泪目 那乔治怎么办？ 泪目 乔治怎么办 乔治怎么办 让他发 非线性叙事 泪目 乔治怎么办 今天这个是不是锌作品？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 乔治！！！ 乔治修 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不矛盾 可以可以啊 爷青结 小云刀是吧 猝不及防 哈哈哈哈 恒河里 理解支持 我要买了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 预告 还行     河狸 哈哈哈哈哈哈 发！随便发！掺到视频里我也能接受！ 新旧作品无所谓，都是吃好吃的小吃 这有啥啊 支持！ 不寒碜 挺帅的 李姐 作 品 让他恰 理解理解 李姐万岁 接广告随便接，只要不是给垃圾产品做广告我们都接受，谁不要生活呢 锂疥 好,干净又卫生 你癌症被恒河水治愈了吗？ 广告预告 声音都颤抖了。。。摸摸头 中秋国庆我们都不放假真开心 《这个b》 发吧 肠胃跟不上 干净又卫生 赚钱嘛，不寒碜 因为胃受不了 主要是为了那口料 确实 肠胃受不了 理解 理解 不寒碜 你不说我没注意呢 提前剧透 我感觉动态里面的广告就很烦，但也没几个人不发的，不发的都是主要混抖音或者别的平台的 大家是看你苦 理解 理解 做不到，指大肠做不到 掺和脚气散 发！老子关注你看的就是广告！ 干净卫生就行了 干净又卫生 肠胃跟不上 李姐晚睡 芦荟汁跟玛莎拉掺着喝。 赚钱嘛，不寒掺 理解 接广告行，胡子留点，蛮好看的 实在  我喜欢 这有啥，随便做 这有啥，发呗 多少掺点旧 理解 身体受不了 就爱看广告 粉了 没事的哥 你发啥我们都爱看 赚钱吗，不寒碜 玛莎拉手法 理解 有点吃不下 支持 支持 刘总吃完点评一下食物咋样 挺好奇的 无所谓的，反正我能每天见到你，听到干净卫生，我就挺高兴的 没毛病 刘哥加油！！！！ 不丢人 赚 往死里赚钱 准 理解 李姐 没有关注你但是每个视频都看 接 不用理他们，该发发 你不是印度人吗 特别懂事儿 李姐 赚钱不寒碜！ 干净又卫生 姜文？ 陈年典藏愈久弥香 理解 理解 视频也可以有广告啊 庸子这人行，能处 说词 发 印度时间每天一更 庸子发的不多 干净又卫生了家人们 一点都不能少，他们给的太多了 李姐 让乔治拿那个刮胡刀给你刮，一定给你三连 你是想站着把钱赚了，不行，山里 吃啦了 理解 庸子不容易啊 （23） 给的实在太多了 赚钱嘛~不寒碜~ 不用每天一更，要求质量不要求数量 理解！身体扛不住！ 每天更新胃也受不了 肠胃炎了 发 天天发 不发就取关 司马南大爷一天九更新。。。 理解 明白人庸哥，干净又卫生 跟不上溜 主要身体受不了 理解 李姐 生存，懂了，指着这点医药费呢 怎么有那么多的旧货 动态是什么是下面那种什么同款推荐吗，那个我从来不烦，啊b也要盈利 乔――――治―――― 消消食 胃受不了 《毒腋》 不用管他们 为啥非得日更捏 彳亍 干净又卫生 庸子这人行，实在；能交。 什么，宇宙神国附属国没东西更新了？ 你代言我买爆 这钱该你赚的，放心发吧 不寒碜 发！发大量的！ 庸子很性情 广告还预告一下 赚钱啊，那不寒 视频里偶尔有广告都正常别说动态了 多少带点旧 肠胃跟不上 印度手法 主要是胃受不了 李姐 这胡子留着广告用么？ 每周2更我觉得差不多了 主要是看你替我们尝那些“美食”，我们很心疼啊、 干净又卫生啊兄弟们 地爆天星 想买芦荟汁 能代购么 挣钱嘛  不寒蝉、 赚钱不寒碜 狠狠的恰 理解 你就这么水了？？？ 李姐万岁 吃不动啊 理解，不都是为了生活吗 接！！！！！！！ 有饭干嘛不恰！不会真有人为爱发电吧 挎脸牌刀片 想放啥广告尽管放 理解 不爱看你丫倒是充电啊 吃了就要黄汤子 理解 完全不知道还有广告 不寒颤 恰多点 李姐 是不是上医院检查了 身体确实跟不上 理解啊 谁这么吃也做不到 干净又卫生 李姐 挣钱，不寒颤 身体健康跟不上 墉子加油 没有作品可以不发 赚钱嘛，不磕碜 夸我们懂事，泪目 不寒碜 不寒碜 真就理直气壮的白嫖 合理 属实扛不住 随便发 细水长流 赚钱嘛 不寒碜 赚钱嘛，不寒碜 不偷不抢不骗不寒碜。 胃吃不消 放心，该咋地咋地，我们支持着 水平镜像 别的别管，身体第一，注意安全，平安回家 把公屏打在泪目上 得消化消化 天天吃元素周期表受不了 接不接这你得问乔治 美汁汁～ 干净卫生啊兄弟们 天天都是新作品半个月要进医院的 好耶 好瘦啊 小事儿 你姐 庸子，不说了，都在杯中芦荟汁！！ 挣钱嘛 生意 不丢人 身体实在扛不住 支持 做广告吧 赚钱也是正经事 主要是身体受不了 身体跟不上 又水一期视频 老婆～ 肚子也得休息啊 赚钱嘛，不寒碜 说词儿 身体扛不住主要是 赚钱嘛不寒碜 哈哈哈哈哈哈哈哈把自己都说笑了 李姐 多来点喜欢看 理解 确实不想看广告动一根手指就划过去了完全没必要说这事 说词 理解理解，谁那么多时间去搞这些不活了？ 乔治牌刮胡刀 化学研究急不得 没事的 肠胃跟不上 挣钱嘛，不寒碜 理解 是这个理 要注意防护啊 挣钱嘛，不寒碜 庸子，你每天只要来一句干净又卫生啊xdm就行了 词儿词儿 找点新小子 不寒碜！！！ 就是，又不耽误看视频 我一天不看广告就浑身难受 我要看芦荟汁广告 理解理解，那可不能天天吃呀，咱得要命啊 干净卫生 可以啊 什么牌子 我买个支持下 反胃了开始 不寒颤 没事，广告随便接，总要吃饭嘛 李姐万岁 肠胃撑不住 支持 提前报备庸子 你让他发能咋滴 你让乔治怎么想 理解 理解，肠胃受不了了属于是 掺点玛莎拉 站着把钱挣了 让他发让他发 身体实在扛不住 我们想看芦荟汁，快点再喝点啊！ 哈哈哈哈，我觉得广告还挺好的啊 感动就多喝点芦荟汁报答我们 发发发 挣钱嘛，不寒颤 一键面捕，虚拟UP不是梦！ 加点料 0 他撑不住了 发！ 理解 加油庸子！！！！！ 真实 没毛病没毛病 说词  说词啊 毕竟需要住院 是底下这个t3广告吗，压根没注意 刀送乔治 胃跟不上 庸哥人实在，我们愿意让他赚这个钱 蕾姆 说词儿 吃一天拉一天 理解i姐 兄弟们把理解打在公屏上 你去哪里干嘛呢 理解 不碍事，发呗 理解 理解 不寒碜 李姐 没事 找乔治给你使用 理解 实诚人哈哈哈，你币有了 身体无法承受 已经开始想笑了 能把叔刀了不？ 理解 李姐 怎么回事有点可爱 越做越好，越做越少 不矛盾不矛盾！ 老刘实在人 随便发 身体要紧 喝杯恒河水，都不叫事 洗胃也是需要金钱的支撑 文学升华了 不丢人兄弟 确实难受了 李姐万岁 掺点玛莎拉 每天更毒性太大。。 放心，我们不会买的 代言人乔治 我看谁叫老公的 支持 真实 快说词，进度条撑不住了 正好缺袜子，我还买了呢 拉虚脱了 使劲恰！ 干净又卫生啊兄弟们懂的起 让他恰 老菜新吃 我擦？来，我的刮胡刀很老了，挤胡子，想换了 必须发 我就爱看这个 挣钱嘛 不寒碜 食物视角 宣布个事 保证刮胡刀好使 加点玛莎拉 让他恰！ 理解 哈哈哈哈哈 要看疗效的 不寒碜 真吃不下 说词啊，急死了 给乔治恰 这钱可以赚，没毛病 哔咦咦咦 越做越好会不会身体压力大 干净卫生 啊 干净卫生 挣钱嘛，不寒碜。 说词啊，词 莉姐 因为这里是b站，素质比较高的比较多 你就说啥时候回来吧！ 闹呢，不让发广告你给庸子出医药费啊 理解 理解 你这视频结尾不喝他一杯芦荟汁儿？ 每日一更厕所受不了 面露难色 实诚人儿 发！ 赚钱，不寒颤 让乔治用新刮胡刀刮 身体跟不上 L氘 必须发，庸子可以发！ 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，用最真诚的眼神和话语，说真的不能少 心肝脾肺肾都扛不住，毕竟肾要留给老婆的 我都没看过庸子动态 芦荟汁一天两杯，润肠通便 让他恰 没毛病 李姐 不寒蝉 理解 让代言 蒙太奇 让他恰！ 医药费太难了 理解，肠胃要调理 确实 水一期哈哈 理解 李姐 小命要紧 身体不行 盲猜吉利 不矛盾，带给我们快乐，我们带给你收入，看个话剧票还得好几百呢 带我们看看印度贵的呗 不寒碜 理解 又水一个 蕾姆 动态广告是什么都不知道 李姐的 实在人 常备泻立停谢霆锋 加油 李姐 加油 视频再长点不行吗 挣钱不寒颤! 找乔治啊 赚钱不寒碜 理解理解 动态广告真的不至于喷 理解 实在人 庸哥太真实了 多恰点，支持你 我不看视频 就冲这广告来的 理解 吃东西也掺这吃 支持 身体跟不上。。。。哈哈哈哈 吉列 你这广告一接，胡子也要全刮了 说实话想喝芦荟汁哈哈哈哈哈哈哈哈你能不能代言一下子 绝对不允许暗箱操作 hhhhh整，都可以整 胃有点受不了 理解 我批准了 赚钱嘛不寒碜 身败名裂 每天一杯芦荟汁 发，可劲发 多重时间线手法叙事 蒙太奇 让他恰！ 合理 主要是身体遭不住 让乔治用刮胡刀给你刮 合理 主要是身体不行 哈哈哈哈哈 胃在CD 李姐 必须发，一天不看车都难受 锌的J的 我怎么感觉看见长贵了 毕竟保命重要一点 喔擦 猝不及防 肠胃跟不上 理解 理解 高低接个芦荟汁的广告 他们给的实在太多了 搀着发 恰！狠狠滴恰！ 肠胃需要调养 买就完事儿了！ 感觉最近小破站好多以前没有广告现在都有了，是硬性指标吗 让乔治来测评使用 戒不掉 有没有保险公司的广告？ 理解 哪里有广告给我指个路 李姐 没毛病 理解 芦荟汁也要掺呢 全能元素大法师:刹帝利、刘、芦、荟汁、庸 真实 庸哥理解理解理解 理解 让他恰！ 多少带点臭 …… 支持 李姐 把胡子刮了好嘛，老公 命有点跟不上 实在吃不了是不 害没事！！ 又水了一期 让乔治用 理解 吉列 确实 啥都别说了，干净又卫生啊兄弟们 让他发 胃糟不住 进shen度ti跟不上 不寒颤 建议接伟哥广告 确实确实 说说咋还要哭了呢 恒河里刮胡子，有看头！ 胃撑不住 李解 副作用太大了属于是 确实是！ 没有必要每天发～B站没这毛病 应该是怕被阿三给摸脖了，决定自己刮 这个肯定能理解啊  恰 庸哥 谁是来看视频的，都是看广告的 我不理解你啊 李姐 庸子这人能处 发发发 好！ 发发发 现在胡子留这么长都是为了那个广告吧！太不容易了 我李姐不在意这些 没事 庸子这人实在 能处 \作品 理解 升华 天天吃这个受不了，必须缓一天，给身体排毒的时间，哈哈哈 刘备进入了腾讯会议 没毛病 理解理解，没有这么多胃 合理 说词儿啊别光说 理解理解 合理合理 很好 你只要保证你广告的东西好就行 越来越印度 平行宇宙 没事 反正我不买 你们有完没完，大半夜的，手机不停震，不给别人睡觉的？谁不让g逊⒐愀媸前桑加张星星打他！ 你不会不发？ 天天更九条命都不够用 墉哥加油！ 不寒碜 没广告我不看                                发，给我使劲发 接广告了，吃点好的 菊花跟不上 正经人谁看视频我 都是看广告 至少天天拉 主要肠胃也受不了 作品？ 看完我又回去看了一遍，原来真有广告啊 饭还是要洽的 别听那些逼逼赖赖的  肠胃也受不了 第一个是，我得新冠 了 我要看你叔 庸哥实在人 刘  墉  宇  宙  分  支 一天看不见你发广告，我咳嗽 舒服了 赚钱嘛，不寒颤 能看出来 老作品明显年轻 这泻立停不找你做广告？ 让他恰！ 恰 恒河水 浪呀么浪打浪 赚钱不磕碜 传下去庸子要做 ++++++++++++++++++++++++++++++ 能不能穿件衣服 看病的钱不够了 辛苦了 完了，我成替身了 你们是超量程了吧 你这套袖哈哈哈哈 开始哭了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 《很简单嘛》 卧槽，神！ 核心玩家 hhhhhhhhhhhhh 大校内心：??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好紧张 《峡谷相对论》 哈哈哈红红火火恍恍惚惚或 哈哈哈红红火火恍恍惚惚或或或 《导播准备注意进场时机》 哇导懂的太多了哈哈哈哈哈哈 娃娃站到台前感觉气质都变了 谁整蛊谁啊哈哈哈哈哈哈哈哈 但是米勒憋不住哈哈哈 赢！ 整蛊自己 看米勒笑得多灿烂哈哈哈哈哈哈 金铲铲！ 金铲铲！ 我整我自己 我整我自己 《接受过专业的训练》 《娃娃到处跑》 卧槽，神! 卧槽，神! 骗过了神哈哈哈哈 风导 《自闭挑战》 影视飓风好评！！！！ 发量不一样哈哈哈哈哈 祖父悖论 哈哈哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈，宇哥怂了 大声密谋 梦幻联动 《六耳猕猴》 卧槽，神！！！！！ 我靠！好像！ 致命魔术 我折磨我自己 一定是以前有人假装投篮或摸高撞坏过 导播注意进厂时机 崔佛:要我告诉你吗？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，太多了 整蛊管泽元是吧hhh 导播注意进厂时机 太紧张了哈哈哈哈 风队：这人谁？ 秤最多就到260 导播还没下岗啊 完全没认出来吧哈哈哈哈 《雨哥到处躲》 哈哈哈哈哈哈哈 《有s以来》 雨哥：社恐犯了，我这是整蛊我自己 梦幻联动 若风：这关我什么事？ 导播组队进场 大校！！！ 大校这个小眼神哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 高情商：你们怎么长得一模一样啊 辛苦了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你俩也太像了吧 《战术变脸》 ;; ; 《胖哥俩》 整蛊自己挑战 核心肉松饼岳不群 二哥近视哈哈哈哈 桌面细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，这个背景 感谢狂暴飓风的赞助 一模一样 整蛊自己哈哈哈哈哈 《试图磕碰》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《雨哥到处跑》 整蛊自己 战术后退 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 秤到头了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼鬼祟祟，真的是涉恐第一人 整蛊自己 wa导不回楼姐的话 哈哈哈哈哈哈和沐上的那个 wawa笑死 h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 娃导好搞啊哈哈哈哈哈哈 不敢讲话哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈绷不住了 00 哈哈 米勒：我想到了开心的事 风队：？ 他俩太熟了主要是 米勒：？ 一模一样 真的好像哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 别刀了别刀了 核心玩家，哈哈哈哈哈哈啊 鬼鬼祟祟的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈胆子大啊 真滴像哈哈哈哈哈哈哈哈 我超，大校 真是绝了 米人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《雨哥到处走》 梦幻联动 神之眼 那是体重秤的量程！！！ 太勇敢了，看着就社恐哈哈哈哈 络腮胡！笑死我了！！！ 隔着口罩都感觉脸红了 重新唤起悲伤的回忆 导播进厂时机 哈哈哈他好会！ 369哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈米勒 随机折磨 吃午饭！！！ 导播注意进厂时机 骗过上帝哈哈哈 阴间特效他一直可以的 哈哈哈哈哈哈、 失散多年的兄弟！ 哈哈哈哈哈 认出来了哈哈 驮着背立马就分辨出来了哈哈 完全一致 《人缘不好》 绝了绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈自己整蛊自己 《差不多》 笑死我了 梦幻联动 捧逗位置反了 红红火火恍恍惚惚 今天天气不错哈哈哈 导播注意进厂时机 助力每一个梦想 核心玩家 雨哥到处自闭 狗狗祟祟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了 鬼鬼祟祟 这内应笑场了啊 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈 刘海方向 《三室一厅》 我整蛊我自己hhh 竟能如此相像 皇家橡树 哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 《你谁啊》 哈哈哈哈哈哈哈哈好 身高不一样啊喂！！！ 一模一样hhhhhhh 社死现场 一模一样 雨哥自闭的到处乱跑 米勒笑死我了 助力每一个梦想 红红火火恍恍惚惚 相声现场 狗狗祟祟 毫无违和感 《一模一样》 一模一样 加海王夺笋呐 味对了 梦幻联动！ 社恐挑战 管泽元：你就直说为了整蛊我呗 《九月二号》  后面的，初号机可还行 哈哈哈哈哈米指导太搞了 哈哈哈哈哈哈哈哈 金铲铲 太自闭了哈哈哈哈哈哈哈 妈耶，好紧张 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你居然敢去惹管门学教授（doge） 吸铁石 好家伙，直接好家伙自己 非静止画面 雨哥老社恐了 禁止套娃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 雨哥到处给哈哈哈哈哈哈哈哈 专业（除了导播） 《我整我自己》 发量和发质 拉着观众一块受折磨哈哈哈哈 我靠分不出来了！ 同款短裤！！！ 看透一切的眼神 哈哈哈哈哈 《所以是一位up主》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大校还没有意识到事情的严重性 给我把渚币导播团头皮啃下来doge 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 核心玩家 好家伙 哈哈哈娃娃 王老二努力配合 《不在家不吃中饭》 鬓角还要短一点(doge) 《霸气》 核心玩家 耳朵旁边还有些头发 好家伙！ 互相折磨到白头 健硕的牛蛙（确信） MVP：米人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈若风懵逼 好有趣啊啊啊啊哈哈哈哈 该去蹭饭了（bushi） 若风哈哈哈哈哈 卧槽我好紧张哈哈哈哈哈哈哈 我要被米勒笑死了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 我已经自闭了 好家伙这比两个我还重 皇家橡树哈哈哈 《几乎》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头发反向 卧槽，神！ 哇这嗓音爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 整蛊自己 ？？？？？和哈哈哈哈哈哈哈 核心玩家 二哥高情商发言哈哈哈 大校还没发现 哈哈哈 折磨自己 《我其实还好》 哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈wa导 二哥竟然有点可爱 冷少：下班了吗？ 皇家橡树 《雨哥到处跑》 wa导带楼姐回家 哈哈哈畏畏缩缩 助力每一个梦想 高度cos 雨哥又要窒息了 好家伙，还真像 哈哈哈哈哈哈 兄弟俩 《几乎》 好好好好笑死我了 梦幻联动 好好好好笑死我了 完全一致 若风根本不关心哈哈哈哈 《快到了吗》 《人潮汹涌》 你俩真的好像啊 体重秤最高就到那（不是） 咋感觉王导在拍哈哈哈哈哈哈 好家伙全部有机会进厂 完全一致 哈哈哈哈哈 我整我自己 是我也绷不住，这也太紧张了 自闭挑战属于是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不要尴尬挑战哈哈哈哈 可是手表只有一个啊哈哈哈哈 直接白给哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 《拿着冰美式去上厕所》 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 梦幻联动！ 一模一样 一模一样 《神 之 眼》 下期和沐上吧哈哈哈 巧了，我也蹲着 诶，内逗哏怎么站桌子里面了？（doge） 风队懵逼 200多斤，好家伙 一模一样 憋不住笑了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈草 随机挑战 《骗 过 上 帝》 核定玩家 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实，能让米勒楞一秒也算成功 哈哈哈哈哈哈哈或 若风都懵逼了 就米勒笑得最开心 《做托了是吧》 《重振西北男人的雄风》 脚趾头：来大活儿了 管泽元：几乎没有出现过问题 《我想起高兴的事情》 《雨哥到处跑》 狗狗怂怂哈哈哈哈 《格局》 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 一模一样 好鬼祟啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 到上限了 哈哈哈哈哈哈 这镜像了属于2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一至 一模一样 整蛊自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朴泽元 我们是冠军 说相声 头发 蚌埠住了 听到了记得的声音 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 上课看这个蚌埠住了 一模一样 管泽元他好可爱 我整我自己 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了哈哈哈哈 哈哈哈哈，真实 一模一样 eva 卧槽；不认识麦克。！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟俩了属于是 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我 一模一样 反向整蛊 哇！！！楼酱！！！！ 自我折磨 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大校！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 核心玩家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 jhhhhhhhhh 随即挑战 一模一样 wa导好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈 禁止套娃 那我舒服多了哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 米人想起高兴的事情 我开始紧张了哈哈哈哈 意外收获属于是 尬哥到处跑 熊大熊二 《同济之光》 哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 《被整蛊》 有点像 一模一样 已经一模一样了 哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 《试图磕碰》 娃导，不愧是你 你醒啦 蚌埠住了 一模一样 完结散花 辛苦辛苦 狗狗祟祟 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我们是冠军 当场自闭 哈哈哈哈哈哈哈哈 属实是蚌埠住了 哈哈哈哈 神！！！ 一模一样 神！ 我们是冠军 完了，我已经分不清了 我已经开始尴尬了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 我整蛊我自己 大校这蒙过去了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 一模一样 神！！！ 二哥高情商 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这秤卡住了 hhhhhhh 一模一样 一模一样 辛苦啦 气色，哈哈哈哈 一模一样 一模一样 巧了，我也蹲着 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 记得没戴眼镜啊哈哈哈哈哈 我去，孪生兄弟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 整蛊自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗狗祟祟 天花板效应 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈 已经开始紧张了 笑疯了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 落凤坡 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱了啊 凰粉痛哭 骗过了神诶! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈笑死 我都跟着紧张哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 管哥看起来好瘦好懵 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我整我自己？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 HHHHHHHHH 我开始认不清了 鬼鬼祟祟 一模一样！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《讲相声》 核心玩家 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 把我也折磨到了 哈哈哈哈哈哈哈 尴尬了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑飞了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卡到最大值了 我整我自己 记得没带眼镜哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈畏畏缩缩 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草怎么这么好笑哈哈哈， 我受不了了哈哈哈哈哈 郭雨此时快要窒息了 致命社恐 战术后退 米勒好瘦 我的天 游街可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 梦幻联动 哈哈哈哈哈 孪生兄弟 一模一样 一模一样 《管泽元为什么不是神》 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 卧槽啊 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不能同屏出现以防止论证 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 双胞胎属于是 哈哈哈哈哈哈 我才反应过来，这是公斤 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 完结撒花 一模一样了属于是 哈哈哈哈哈哈 有内味了 绷不住了 随机（自闭）挑战番外篇 雨哥瘦了 一模一样 woc大校！！！！！！！！ 一模一样 社死现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 完全一致 体重秤卡住了 哈哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈 折磨hh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 卡密！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 相机啊 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥高情商 吸铁石 折磨 6666 很不简单 辛苦了！ 哇哇哇 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 神！ 本体 哈哈哈哈哈 神的祝福 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦辛苦 哈哈哈哈哈 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈 完全一致 哈哈哈 真的好像 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 ！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 磕碰未遂 健硕的牛蛙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 一模一样 严谨 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇哇哇哇 一模一样 神 辛苦辛苦 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 太惨了 神~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 卧槽管 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了要 瓦住 哈哈哈哈 哈哈哈哈 皇家橡树！ 三连啦~ 巨魔 哈哈哈哈哈 大校 一模一样 一模一样 哈哈哈哈哈哈 好家伙 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈给哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 楼酱 二哥哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 阿阿阿啊啊紧张 笑死了 雨蛙组合 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 大雨小雨 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 记得哈哈哈哈 看出来了 二哥哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死 我好紧张哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《教父》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 一模一样 一模一样 这么久啊 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 救命啊 管哥也蚌埠住了 一模一样 神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，是我的两倍重 笑死 哈哈哈哈哈 太久了吧 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈 一模一样 hhhhhhhhhhhhhh 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 真的好想啊 可以说一模一样 一模一样 暴击 神！ 一模一样 自闭挑战第一季 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 相声不错 一模一样 哈哈哈哈哈 楼酱！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈h hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好像 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这也太像了 一模一样 神！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太搞了这个 哈哈 还真是 完结篇 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈 6 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 神！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好像 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈 哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 100 大校蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 鬓角不同 哈哈哈哈 一模一样 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 神 大校蚌埠住了 哈哈哈 一模一样 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也在 神！ 哈哈哈哈 蚌埠住了 一模一样 阿救命啊 完结撒花 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 神！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈 hhhh 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 鬓角 神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 排面 哈哈哈哈 哈哈哈 快跑 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhh 社死现场 点！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 绷不住了‘ 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3小时 哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 米勒蚌埠住了 哈哈哈哈哈，笑死 好像 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 神 哈哈哈 哈哈哈哈 好家伙 米勒蚌埠住了 6666 神 神！ 神！ hhhhhhhhh 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 卧槽 h'h 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好好好好好好 点！ 哈哈哈哈哈哈 太像了 神 哈哈哈 哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 鬓角 hhhh 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 米人蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 神！ 哈哈哈哈哈哈 米勒啊 鬓角 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 笑死我了 楼酱 哈哈哈哈 离谱 哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 蚌埠住了 哈哈 哈哈！米勒 哈哈 笑死 蚌埠住了 神 23333 牛壁 蚌埠住了 露怯了呀 哈哈哈哈 哈哈哈 大校 笑死我了 哈哈哈哈 哈哈 米勒蚌埠住了 卧槽 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 卧槽 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 楼酱 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 我都可以看出来 2333 哈哈哈哈 哈哈哈 神 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 6666 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 神！ 哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈 ！ 6666 哈哈哈 哈哈 笑死 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 并不像 复制一样 白 衣 大 莱 不能说一模一样只能说完全一致 赞来啊来来 发量不一样 腿软了 太怂了没效果啊 倒回来看小姐姐 墓上？ 狗狗岁岁 雨哥到处怂 雨哥走起来像熊二 分身术？ 身高 太怂了 双胞胎？ 找一把石灰，省事多了 没认真看 大校心想，这b谁啊 鼻队？？？ 额头发量有差距 好家伙，都以为是染的呢，这效果真的跟染的一样 差的有点多 这不瞎都能分出来吧。。 谁是wa，谁是雨 这个发蜡真的好用，我就是被娃导种草的 刚从监狱放出来 “没事，是WAWA做的事跟你雨哥什么关系？！”绝了这是！ 太怂了 ? 管狗 自己整自己，白给 我一直以为娃娃是染的。。。 两王带四炸的开局，硬是全都不要，效果太拉垮了 跟神对话 不打招呼绝对是完全没想到是wa导吧 不能说一致简直是一模一样 刷手机 不太自然，自己都不信那就骗到啦 米勒要露馅 尴尬癌犯了 肉装妖姬被打出被动了 这么多导播能不能有点用啊 这样肯定发现了啊 这不整个双簧 克隆人？ 真假美猴娃 小楼hh 才看见二哥 二哥老实人啊 太尬了hhh，尬的想找地缝钻进去 管神！ wc 神 宝剑嫂都认不出来 赚了 鼻队 为什么不给米勒老师联合投稿哈哈哈哈 好怂啊 入口即化 卧槽，管！ 好尴尬啊哈哈哈 md 鼻队 卧槽，管 峰哥？ 这戴的是手表还是水表啊？ 这期是娃导上传的视频吗？ 傻傻分不清 注意表 大鼻子 9月2，现在发？ 哈哈哈哈哈 这么多导播还没进厂吗 傻宝 其实雨哥眼睛比较大 尬死了 第二次受害 救命 我快尬死了 ・ 影视飓风的无限进步？ shy哥来都骗完了 雨哥太怂了有点假 这么多导播，还能导播成这吊样 欺瞒神的代价你们知道吗 人山人海两兄弟 诺风 糟了 我成替身了 干妈 确实 跑了 路窄了 骗过大校 身高 西北男人 雨哥腮帮子胖点很好认啊感觉 不行，尴尬死我了hhh 雨哥眼睛大了点，建议咪下 小楼太瘦了吧哈哈哈 眼神不一样 狗狗怂怂 这是猫猫吗 若风都傻了 白给 白给 不要尴尬挑战 白夜追凶 真的是雨哥到处跑…… 不是你太怂吗 旁边的看起来没这么重诶 指声卡几乎没出现问题，三个倒霉蛋 同 卵 双 胞 胎 把雨哥到处跑打在公屏上 鞭尸鞭尸了 小丑 《白夜追凶》 是个爱彼是吧 这不若风吗？ 雨哥脸更胖哈哈 走姿太怂了哈哈哈 要啥手表啊 烂活之王 内应跑了 卧槽，管 社死 我超，神！ 管神！ 管！！！ 冰美式变成热美式 双胞胎 鬓角露馅 自闭挑战 神经病啊 我以为跟我一样重，突然想起我家称单位是斤 自闭挑战 一样胖 眼神差好多 999.99 不会是新冠吧？ 整点尬活 身高 哈哈哈  这不就是整蛊自己吗？ 哈哈哈哈哈隔离！ 致命魔术 那个红头发的是小楼吧！ 那个红头发的事 差不多的体重他不会变 西北雄风！ 硬生生把整蛊挑战搞成社死挑战…… 哈哈哈  米勒的笑容 哈哈哈哈哈  笑死我了 厉害 若风！！风队！ 鼻之诧异 一模一样 还没进厂啊 一模一样wc 鼻队：？ 双胞胎是吧 怂死你得了 9月2号的素材剪了快一个月。。。 风队 米指导还是适合被整 大鼻子还是这么瘦 为什么俩人体重一样，体型差这么多 直接自闭 娃娃比较会玩 大鼻子？ 络腮胡 笑死 韩国战神 这都能走过的 小楼？ 小巧可爱感？ 太怂了吧... 大鼻子 我想起高兴的事情 害怕 若风！！！ 大鼻子露珠 鬓毛都不一样 合 肥 手上的 飞 大鼻子 原来我才是小丑233 玩尬的？ 原来你也玩原神 社交牛壁症 这谁看得到 得打招呼啊 就特么离谱 长得一模一样 王老二 楼爷 太怂了哈哈哈 蹭饭呢？ 原来这整个颜色是因为发蜡太多吗哈哈 属实是整自己了 哈哈哈 这么一看娃娃的肉紧一点，雨哥肚子有点大 这个口罩呼吸 除非实在忍不住 秤就到这么多 雨哥可以别那么自闭的！！！！ 专业 就离谱～播放量和那个点赞量 整蛊自己 对 神之眼 卧槽！神！求神祝我永久单身！ 娃导这控场还是行的阿 小楼君？ 更像老罗呀！哈哈 太怂了、 身高 二哥没戴眼镜阿 都是影视飓风的衣服 米人确实是不行 管哥没看出来呢吧 卧槽，管！ 复制粘贴？ 不时之需来了？ 米老八老炮里玩游戏那个德行怕是当不了间谍 泽元撇了一眼 白夜追凶应该让你俩演 这人谁 猫皇和957拿出 太怂了吧 这不整蛊自己嘛 进厂预备队 白夜追凶是吧 这是没霸气吗？这简直怂爆了好吗hhhhh 哈哈哈哈哈哈 笑死了 管理学 这么多愣是凑不出一个正常的导播 这么好的素材给拍烂了 就装吧米勒，明明一模一样 除了导播该找个厂上班 下面那一排人建议入厂 两个老头 送一斤 我们是！！亚军！！！！ 笑嘻了 前面想说海皇吧 畏畏缩缩 太拉了 金亦波还钱 210斤？挖槽 你不说我还感觉左边是嘉宾右边是up 才210斤 要白给 我去  完全一样 我一直以为wawa那个脑阔是染的 差评了 晃过了神 尬不尬 米乐要笑晕了 狗狗祟祟 体态不一样，哈哈 我不行了 戴上口罩还真有点像娃导 眼睛 若风 发鬓不一样 自信点，雨哥 娃娃这弄发型水平可以啊 这也太像了吧 尬住 怂死了哈哈哈 小楼 ... 眼睛 胖哥俩 自己喜欢的文化为什么要遮起来 《很简单嘛》 教唆犯罪 同济之光 太尬了 想知道是什么发蜡 米勒:怎么胖了 风哥疑惑 这个BGM，建议找个郎中看看 若风 笑死有凯子的那场 管！ 大透明 宝剑嫂护体 哈哈哈哈这称就到那么多笑死我了 太怂了 我整我自己 挡脸 卧槽，管！ 气质就能看出来不同 夏季赛导播不找个厂？ 尴尬死了 不看路挑战 管大校！！ 怂 中路杀神 若风 小黑胖哥 确定你两不是双胞胎？ 后面EVA初号机 雨哥你不尴尬吗 管神? 下次一定 但你矮呀雨哥 真的好怂 把“辛苦了！”打在公屏上！ 装ac一点就像了 二哥实力眼瞎哈哈哈 好尬啊啊啊 你退回来看小姐姐的样子真狼狈 确实像 确实，没人理啊 尬的我有点难受 一模一样 白给了 无限进步 不用打扮 胖哥俩 偷偷摸摸 高可用是吧 鬓角煎一下 鬓角那么长 若风―― 啊我还以为称炸了 核心玩家 若畜 这不是wawa整活，这是在整雨哥 还想瞒过神? 这bgm要起飞 发蜡给个链接？！ wawa的舅舅 若风。。 催更蹭饭挑战 你俩好像啊 管泽元单纯的像一张白纸 自闭挑战 笑死 nobody cares 哇小楼好久不见 刘海走向 娃娃高一点显得壮些 比大小 无限进步不是影视飓风的词吗 小楼哭哭哈哈哈哈哈哈 也太像了吧 太怂了 我尬的要死了 怂得一批 影分身? 太随机不等于什么都不准备吧 哪个是雨哥？？？ 被整蛊结束 老陈？ gergwetrhh 确实 救命看出来白色显胖了 白夜追凶！ 给这玩尬呢是吧 确实比娃娃胖点 我爱小楼， 抠出三室一厅 入口即化 太刻意了 若风？ 管神！ 感觉都认出了吧 身高 这不是瞎的都看得出来吧 鼻子真大 一毛一样 太怂了 泽元真没认出来啊 多尬呀 米人不行了 若风表示茫然 小楼 鼻队？ 管！ 这一刻真的有点像 管神！ 我去问问米勒 这TM姿态吧 记得我觉得纯属是没戴眼镜看不清 娃娃双眼皮 ？ 就是侧边的头发感觉要再多抹一点发蜡 大能行为 百万助力！！ 雨哥到处走 雨哥到处跑 逐渐分不清两个人 。 老酒鬼了 只有雨哥受伤的世界诞生了 确实，根本没人搭理 若风蒙了 亲兄弟 其实是0:5斤 米勒穿帮了 这视频你囤了一个月？ 管门 呵！瞧不起谁呢！ 不好的回忆涌上心头 分不清了！！！ 哈哈哈哈大鼻子的表情 米勒笑裂开了 求生欲 旁边怎么一个伞兵 卧槽两个我的体重 社会牛哔证做这种才狠 又100hhhh 这不是一样？ 一讲话就露馅了 胖点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 坐牢 社恐无疑 偷地雷的来了 二哥没戴眼镜根本看不清谁是谁 社死 拉夸 哈哈哈哈纪哥老实人！ EVO wawa是双眼皮 自闭 有点 你矮 想骗管神 雨哥心太虚了有点过分遮掩不自然了ha 这会本人进来就好玩了 尝试蒙面 郭雨太好笑了 这两个还真像！！！ 骂骂咧咧 雨哥白给 雨哥白给 雨哥到处给 雨哥到处跑 分不出来了 woc分不出来了 身高 嗓子不舒服怎么上评论席（狗头） 男人的快乐！ 唯唯诺诺 这么多导播怎么这么拉跨 尬死了 这是谁 被嫌弃 感觉还是有点不一样 但是说不出来哪里不一样 感觉两人眼睛看起来不一样 整自己 笑不活了 骗过大校 导播注意进厂时机 若风哈哈哈哈哈哈哈 我的妈，这也太像了，哈哈哈 一摸一样 我想起高兴的事情 还重罚 +++ 总的一句话 雨哥比较虚哈哈哈哈哈哈 雨哥的肚子有点明显啊哈哈哈 雨哥的肚子有点明显啊哈哈哈 雨哥的肚子有点明显啊哈哈哈 有内味了 我整我自己 RUN!!!!!!!!!! 雨哥的脸比娃娃要圆 雨哥到处跑 雨哥到处跑 哪一个是专门扶着漏跑车的导播不标出来一下么（doge） 娃娃个子高 亲兄弟 管！ wawa-plus ？？？ 一模一样。。 上次直播解锁我总感觉娃娃戴了顶假发我还和同学说假发贵不贵要不我也买个 朱一旦 神 一低头看不出来 这是一段相声? 尬的我赶紧按暂停 复制粘贴 传下去，石锤了，娃娃被排挤！！ 干妈好漂亮 干妈 告辞 上海龙大发，lpl大发！ 真不像啊 skr 不像啊 不像 秤打到头了 白夜追凶 整蛊自己 我尴尬癌要犯了 对这个包不像啊 《男人装》 若风，满屋子都是人才 管神 猥琐 搞了个 草 眼镜白嫖了 小楼 身高 大鼻子 口罩一个遮得住脸，一个不行 确实 海皇 欺诈神的人！ 自闭挑战 把导播开了 做托是把 后边的EVA 米老八这内应也不行啊蚌埠住了哈哈哈哈哈哈 管泽元就斜眼儿了一下 若风：这是啥 不会被抓起来吧 真的烂 竟然没发现？？？ 一度怀疑自己的眼睛 米老八都楞了哈哈哈哈哈哈 要不是我总看这两人 真区分不出来 拿咖啡上厕所 眉毛 经典100W 麦克雷 一模一样 雨哥到处自闭 二百多斤的嘤国大理石 管神哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥都没发现 替身是个好东西 这么怂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，一模一样 白给之王 鬓角刮掉了哦 感觉娃娃脸小一点，哈哈哈哈 亲兄弟这是 曾经我相信科学 这视频真拉，为啥这么怂啊 开始了 管泽元已经知道了 小黑胖子 小黑胖子 太虚了 下巴 一个有痘一个没有 这是若风吗？ @Tony 雨哥别忘了把你肚子从台上拿走 我一直以为娃娃血热。。。 这么重 这怎么可能认错 娃娃好高啊 眼神 尴尬的我想左上角了笑死了哈哈哈哈哈哈哈 肚子差距 小楼？ 盲猜雨哥白给 好家伙 这期视频是整蛊自己么 米人 一块表 怎么越看越像t人啊 太尬了哈哈哈哈哈哈 像偷地雷的 社交牛逼证 若风 戴眼镜的是娃娃 雨哥到处送 弥撒呀？？？ 左边脸小右边脸大 这么多导播一起进厂！ 若风：？ 尬死我了 我超！汤唯（幻视 专业 二哥没戴眼镜可以理解 管门 这个女的是谁 西北男人雄风 无限进步批发？？ yanjing 西北男人的疑惑 无限进步！ 雨哥到处怂 刘海方向 太自闭了 挖槽  管狗！ 核心玩家 太自闭了 太怂了 来了 米勒 雨哥到处尬 雨哥白给 雨哥脸宽一点 你俩为什么这么像啊 狂暴影视 200多斤？？？ 太自闭了 确实 娃娃瘦一点 我信你个鬼 楼姐！ 好尬 狂暴影视 尴尬 若不群 若畜 白给 受任于败军之际，奉命于危难之间 眼睛不像 影分身了属于是 小姐姐有点像71 好尴尬 卧槽这不进去骂一顿，让娃导背锅 金嗓子打钱 我的脚趾疯狂抓地哈哈哈哈哈哈哈哈 眼睛 9月2 若风:这人谁啊 给我整不会了 好怂哈哈哈哈 不要尴尬挑战 米人一眼就认出来了 镜像反转一下 这里镜像反转一下就是在听相声了哈哈哈哈 为什么要挡脸 哈哈哈哈哈哈操 晒哥进去全鲨了 我在吃晚饭呢！ 太败给了 个人还挺喜欢这种视频风格的 很自闭很真实 如果是我估计比雨哥还自闭 9月2号，心突然又开始痛了 哥哥和弟弟吧！ 比我胖十二斤 上了年纪的雨哥（） 节目效果一点没有扭扭捏捏 郭雨好白给 演都不会演 ? 神被欺骗了 成功看出发量的多少了 《磕碰失败》 这是折磨观众啊 狂暴影视 ? 原来是发蜡 我也以为是染的 卧槽，鼻 白给 狂暴影视 一秒也叫成功？。。。 雨哥确实胖 一模一样 “我是逗哏wawa”    “我是捧哏wawa”（bushi 我开始抠地了 有亿点点没意思 自闭 内应跑路了 名人堂成员 娃娃的眼睛太有特色了 哈哈哈哈哈 还表 整蛊自己挑战 大校怎么这么憨 我感觉像整蛊雨哥 整蛊自己 会戴口罩的吧 还是能看得出来的 分不清了 一个头发偏左一个偏右 雨哥到处走 笑死我了 UP整自己的感jio 我在吃饭 怂 我什么时候能改掉替别人尴尬的毛病 体重90多公斤，一个体重80多公斤 唯唯诺诺 不用打扮了吧 妈呀，这也太尴尬了 ？ AP 戴眼镜的是雨哥，带口罩的是娃娃 麻烦把导播打一顿 比我胖50斤哈哈 太怂了 预测edg赢了 兄弟吧这 这么自闭拍啥视频 生异形啊你哥，哥俩 二哥度数太高了 骗过上帝 若风？ 太尬了 管！ 呦 若风 等身抱枕 太自闭了 也还好 都是猪鼻 啊听到夏决 巴黎人想直接退出 小丑 没意思 什么鬼 也还好 生异形啊你哥俩 生异形你哥哥俩 嫂子壁纸 去冰岛吗 说句实话，我现在也没认出谁是谁 刘海方向 米勒笑的开心啊 奥，对了，小楼啊，咋感觉熟悉呢 感觉其他人都知道就雨哥不知道 自己整自己 无限进步 好怂呀 九月二号的视频，你九月27号才发 发量 眼神有点不像 先赞在看！ 不要尴尬挑战 双胞胎啊 全去找个厂上班 一捧一逗，一勇一怂 是因为数值max了吧？ 太怂了没节目效果 好好笑 干妈 尬出大气层 36D 你好怂哈哈哈哈哈 太怂了 这是小楼吗？ 大鼻子 太明显了哈哈哈哈，气质完全不一样 尴尬 自闭了 你在慌什么 爱彼 皇家橡树离岸型 ？ 小楼啊 哈哈哈哈大鼻子 若不群 一模一样‘ 雨哥到处跑 只不过是镜花水月 二哥没戴眼镜 二哥 米人啊 哈哈哈哈笨的不行 嗓子呢 雨哥到处跑 若风？哈哈哈哈哈哈哈 捏吗 凰粉破大防 异父异母的亲兄弟 米人傻了 你也太怂了吧 海尔兄弟 全场目光向我看齐! 无限退步 巧了 我也蹲着 不说话分不出来 玩尬的是吧 想到一些开心的事情 雨哥白给 雨哥白给 ap 要去冰岛了吗 怕蝴蝶的已经吓死了 我接受他们在我周围飞，但我真的怕大扑棱蛾子停在我身上 蜂子：听说你这段时间一直在找我，没完了？啊♂？ 绝了 这不就是蚂蚱超进化大扑棱蛾子 姐姐手好巧啊 绝了啊仙女 哈哈哈哈可惜我害怕蝴蝶 捞匀（wen） DNA动了 抹点蜂蜜 幸好申遗了 最后招来了蜜蜂 搅和搅合，开始注入灵魂 害怕JPG 工具蝶了属于是 懂了，这就在身上涂满风油精和蜂蜜 无情铁手 边上再来一个蜂窝 心灵手巧 太仙了！ 上课了同学们！ 从学校偷一把（手动狗头） 首先，你要不怕扑棱蛾子 马蜂：那天我不在，不然我也凑一下热闹 来俩大扑棱蛾子 蜜蜂：我也很喜欢 女巫课堂开课了 卧槽 逐渐魔药学了起来 有点害怕但是又很喜欢 那个背影好看爆炸 战歌起 ？战歌起！ 醉翁之意不在酒 来一窝蜜蜂可咋办 头像get77 蜜蜂:巧了，我喜欢这个 美食博主真的是什么都会呢！ 美食博主被迫营业 沉默的羔羊 蜜蜂表示很赞 蝴蝶：美女贴贴 蝴蝶直呼内行太会骗了 蝴蝶：rnm，退钱 为什么我试了试 引来的是扑棱蛾子 需要一个果郡王 首先得有蝴蝶 到这我就已经不会了 姐姐好评 蚊子：自助餐来了 真招蜂引蝶 求BGM！！！ 蝴蝶：干饭了 问题来了，我怎么get到新鲜棕榈叶？ 马蜂:我也喜欢这味道 霍格沃兹魔法教学 卧槽 最怕蝴蝶类的飞棱蛾子 我去……我害怕蝴蝶 逐渐离谱 魔法 这里有魔法 怕蝴蝶星人已经裂开了 《驱蚊引蝶》 比起害怕蜜蜂，我更害怕蝴蝶 豁楞豁楞 好家伙，还珠格格剧组的风油精是你提供的吧 马蜂来了怎么办 禁止使用魔法 忍法：招蜂引蝶之术！ 蜜蜂也喜欢 卧槽？？？太神仙了 文案好棒 震惊！魔法师转行做直播，现场教麻瓜做魔法药水 蜜蜂：我来了 禁止对麻瓜使用魔法 突然一口吃掉 麦芽的香气 这个背景music。霍格沃茨高级魔药课 禁止对麻瓜使用魔法 变奏的梦想！！！！ 哈哈哈哈哈风油精，幻想破灭 眼睛：我会了 手： 禁止在麻瓜面前使用魔法 好家伙，蜜蜂来了怎么办 拔罐 一天一个小技巧 《魔法师》 仙男表示想学招蜂术 那么问题来了，花果山的香水哪里能买到呢 原来我是一只~ 哇。好神奇！！ 我在想蜜蜂会不会也会来 香妃直呼内行 原来你这个神仙是六神～ 蝴蝶：开饭了 老邢说了，招蜂引蝶切记稿，齐心协力省烦恼 我还以为要吃它 格愣格愣 值蹦暌裁挥蟹缬途啊 勾魂摄魄 左边什么鬼框框叉又叉不掉 学到了，这就去抓蝴蝶去 这鞋子是什么魔法搭配。。。 蝴蝶：被骗了气死我了咬他一口 多放液氮 姐姐好评 为什么姐姐什么都会啊呜呜呜 好温柔我好喜欢 我小时候这样玩划伤了大拇指后就不敢了 也就是说香妃是风油精味(doge) 九月是一位百科全书式的学者（） 姐姐用心啦！ 正片开始！ 《 腋 来 香 》 上次补好的鞋哈哈哈 招来马蜂就节目效果拉满 手真的巧 招蜂引蝶哈哈 一边害怕一边称赞好美 蜜蜂来了怎么办？ 我害怕蝴蝶 以前大学门口天桥上总有，还有弹琵琶的老爷爷 招蜂引蝶了属于是 前方高美 快点告我怎么下锅煮 这个发量我羡慕了 自然是因为你很仙啦 小味儿挠挠儿的 看看这些蝴蝶，这就是不下载国家反诈中心的后果（指被骗 蝴蝶：贴贴 你招蜂引蝶的样子好可爱 姐姐太棒了 妈妈今年我不回去相亲了 抹点蜂蜜，招蜂 心灵手巧 金斑蝶 还能用于逗猫棒 气氛逐渐悲伤起来 六神花露水赞助 会不会变成小燕子引蜜蜂 搅拌搅拌 知道怎么捉蝴蝶了，这就去野采 好会啊，小时候我也学过蜻蜓，现在已经忘的一干二净 仙女奔跑 香妃当初是不是也是这样的 完了我有点害怕 双麻花发型太绝了！求教程！ 寻千：我是美食博主 真这么大只扑棱蛾子盖我脸上，我能把脸皮搓下来 这样也可以当蚂蚱哈哈哈 引来的不仅是蝴蝶，还有可能是蜜蜂 真・招蜂引蝶 眼睛：我学会了，手：不，你没有 《霍格沃兹高级魔药学》 果然是魔法！ 姐姐声音好好听喔 BGM让DNA动了 这发量，我慕了 妈妈这里有仙女 蝴蝶：起飞了我 要是旁边有马蜂窝可咋办 我不就是那醉酒的蝴蝶吗  马蜂：我也喜欢 绝了绝了仙女下凡 蝴蝶：开饭了开饭了！美食博主真好吃 正片开始！ 姐姐魔药课一定是满分吧 《美食博主》 蝴蝶：好耶！开饭啦！ 我直接，嗨，老婆 此处bgm：淮古遗殇-变奏的梦想 禁止在麻瓜前使用魔法 哈利波特这才是？！ 引蜂术 救命 我会被吓死  《魔 药 课》 我还是喜欢杠铃般的笑声 我怕是会被吓死 学会了，现在正被一窝马蜂追杀中，快救我！ 卧槽仙女 招蜜蜂可还行 蝴蝶仙子，爱了爱了 这一期真正叫：搞幺蛾子哈哈哈 这背不去拔罐可惜了 扑棱蛾子之术 攉楞攉楞（doge） 洒盐 好家伙腌制入味 蜜蜂：有人在召唤我？ 蜜蜂喜欢这个 原来乾隆也喜欢风油精 最害怕蝴蝶的我 蝴蝶：被骗了，没果子 那就先回家洗个澡 好家伙，B站开始有魔药课了 牛哇 工作人员好辛苦地挂蝴蝶 反复看了十来遍 不得行，我怕蝴蝶 这就是招蜂引蝶 好美配上音乐绝了 小伙子蛮结实的嘛 腌制入味 值蹦暌会这招，也不用麻烦果郡王抓蝴蝶了 蝴蝶：史诗级骗局 一时间不知道羡慕谁 卧槽好绝 姐姐好好看 我去，姐姐好美 我去 我好怕蝴蝶 莫得手，也莫得草 招蜂引蝶切忌搞 蜜蜂也喜欢 涂蜂蜜多点，蜜蜂也来了 很擀毡的 求BGM～ 我来了 心动了 但真的很美啊 附近有蜂巢就好玩了 好美啊 救命，我好怕蝴蝶 我害怕蝴蝶，碰了过敏 好美好仙 花瓣澡 我震惊了 主要是人好看 仙女属于是 蜜蜂来了 其实好害怕蝴蝶 太好看了！！ 一会来一窝蜜蜂 仙女呜呜 好仙！ 魔药学高材生 6666666 升华了 重点是去哪找棕榈叶 蜜蜂找来了 我会害怕 我也喜欢，我是蝴蝶 《金g》 感冒的声音 卧槽 我害怕蝴蝶 害怕蝴蝶…… 嗷嗷姐姐好美 也可能招蜂哦 我家有 魔法药水 砂糖 头发好好 学到了 祖传搅合搅合 好评 格局大了 秀呀 好评 好评 卧槽！！！ 必须三连了 蝴蝶太惨了 姐姐好美啊 御蜂术！ 太美啦 卧槽，这么多 完了她太美了 喜欢 相泽南 好美 太美了 咋办 我怕蝴蝶呜呜 我会招蜂 背景音乐好评 《美食博主》 最怕蝴蝶 呜呜呜呜呜呜呜，姐姐好美 真的好漂亮！！ 太有才啦 学到了 我感觉我会了！ 招蜂引蝶术！ 战歌起! 这也太神奇了吧 真招蜂引蝶 小时候就想要一个蚱蜢，但是好贵啊 姐姐好美！ 好家伙 相泽南 我也最害怕蝴蝶 好美啊 招蜂引蝶之术 突然魔药课 啊啊啊，魔法，这就是魔法 道理我都懂，就是美女去哪里领？ 九月好漂酿 蝴蝶原来是我自己 蜂蜜黏不？ 虽然但是，俺害怕蝴蝶 噢噢学到了 爱了爱了 ！ 我害怕！ 我老师教我过螳螂和蟋蟀 我怕昆虫 蝴蝶没找到蚊子找到了 我也怕蝴蝶 传统文化要与时俱进鸭~ 我喜欢这个份 再看亿遍 神奇 自己都蚌埠住了 aile 原来是招蜂引蝶之术 好仙 果然美食博主啊 蝴蝶在跑路 高等魔药学 蝴蝶:rnm，退钱 23333 炼金术师 仙女在线教授魔法  这不是大扑棱蛾子 卧槽，好美 炼金术师 蜜蜂，懂我 好美的仙女姐姐 BGM好评！哈利波特~ 引蜂术 哈哈哈哈 真香定律 《一些》 哈哈哈哈哈哈哈哈行a哈哈哈哈 拔罐 哇哦 企图教会我 牛逼 哇呜 哇 dna动了 蜜蜂会不会也来！！！ 啊 化学课了属于是 怎么招蜂 恋爱了 引来蜜蜂 正在试图教会我？！？？ 这里的bgm是什么呀 好好听 炼金术师 老婆戴眼镜好漂亮 学到了 这bgm我悟了 会有蜜蜂 上蜂蜜 美食博都内卷到这样了吗 蝴蝶喜欢喝汗 是魔法！ 引来蜜蜂 手机铃声 招蜂引蝶了属于是 太仙了 蝴蝶仙子 全是蜂蜜 能不能再教教我招蜂术 我：我也喜欢 注入灵魂 哇！仙女！ 好漂亮 有利于吸引蜜蜂 太美了姐姐 哈哈哈哈哈 鸭鸭 心动 牛皮 哇 搁这炼金呢 牛逼 投币在食用。。 好美 我怕 有蜜蜂啊 牛逼 胶黏 ohhhhhhhhhhh 炼金术士 好看！ 我已经看不懂了 小时候经常有卖这种蝴蝶的，我记得还有蜻蜓来着？ 魔药课 哇 卧槽 6666666 牛！ 卧槽 好评 学到了 厉害了 这个更是重量级 三连了 哇 啊啊啊 哇啊 曲对币有 还有这事 仙女下凡属于是 哇哦 厉害哦 celine？ 太美了 蝶甲 ？这个姐姐居然想要教会 好美！！！ 牛逼 浆果是啥 太美了 魔药课？ bgm绝了 这角度好好看 DNA动了 啊眼镜，斯巴拉西 哇塞 老婆呜呜呜呜戴眼镜 哇! 哇哇哇 牛啊 绝了 牛逼 魔法少女 弧度好棒 我直接涂蜂蜜 啊，蝴蝶喜欢这个哇 呜呜呜呜命运般的老婆好好看 我的天 格局大 好家伙 好仙 哇 仙女！ 砂糖 绝了 好美！ 好神奇 好开心啊 离谱 一口闷 吸引蜜蜂 厉害咯 风油精有桂皮 啊啊啊啊救命 太美了～ 我怕了 BGM！！！！！！ 哇 好神奇 哇 这绿蜻蜓真漂亮 仙女啊 坩埚好评 害怕蝴蝶加1 仙！！！！ 卧槽 卧槽 爱了爱了 好家伙 美 我擦 离谱 亿些 好家伙 bgm好评 卧槽 ???是魔法吗 啊啊啊啊啊好美嗷嗷嗷嗷嗷嗷 美 好棒 woc 这么多蝴蝶 太好看辽啊啊啊啊 绝了 怕引来蜜蜂 Dna 哇哇哇 进度条请撑住！！！ 爱了爱了 bgm好好听 格局有了 哇哇哇 呜呜呜太美了 吨吨吨 好看啊 格局 好厉害 666 66666666 贴贴 哇 格局 好美 牛啊 卧槽 神奇 炼金术士 泪目了 6666 好美 ohhhhhh 啊啊啊啊啊啊 ！！！ 多才多艺 哇哇哇美美美 砂糖！ 好美啊 炼金术士 仙女啊 太好看了 好美 拔拔罐 哇 妙哇 bgm是什么？ 格局 666666 哇 哈哈哈哈哈哈哈 砂糖 啊声音好听 哇 仙女啊 仙女！ 仙女呜呜呜呜 哇 6666666 666666 哇 太美了吧！！！！ 太美啦 我已经看不懂了 哇 哇哇哇 好美啊啊 我爱了 牛啊 牛逼 好耶！ 哇 ! 美 泪目 鸭鸭 美 好漂亮 666666 Awsl 蜻蜓 好漂亮 卧槽 仙女啊 美美 美 哇 卧槽 三连了 哇 美女~~ 上高中的时候校门口还有人卖这个，两三块钱一个 引来马蜂！~ 大虫子 我就是听了你的，被蜜蜂扎成筛子了 家妻献丑了 平板 平板 学废了 腋来香 招蚊子吗？ 两期视频一期做完 BGM:紫 不怕蝴蝶咬人吗 容嬷嬷进入直播间 我害怕这个 确定不会引来蜜蜂吗？ 毛毛虫的家长 马蜂叮到猪头肿 大家猜错了，风油精是为了防蚊子 鲜一点 好的 我进来避雷了（up主好看但是我害怕扑棱蛾子） 加点毒蘑菇，加个旧鞋跟 要是停在我身上我直接裂开 香水广告还是游戏广告 我只能苍蝇引 胶粘 大扑棱蛾子 胸呢？ 擦边擦边 会不会引来蚊子跟虫子 别让康纳学会呀 听到这个搅合搅合老子就出去了 别说了，拔罐吧 声音好像樱群啊 古代欧洲的女巫 虽然有点不好，但是真的好平好平 懂 这就喷香水驱虫 怕虫子怎么办 因为长得好看怎么拍就好看 握草 我真被美哭了TnT bgm紫 甚至分不出正反。 马上蝴蝶在你身上产卵就不好玩了…… 多看一眼 干净又卫生 来一滴让你知道什么叫做被一百个男人来过 求o水印姐姐 所以 男的也可以。。。 仙女 蝴蝶恐直硎尽！ 还是第一个把 太好看了我死了 66666 你搁这搞魔幻炼金术呢 会、会有点粘吗？ 蝴蝶都没你美 我会了，确信 直接放弃 可是我怕蝴蝶呀，妈鸭 鲜一点 引了一堆想要渣（扎）你的生物 可能吸引蚊子苍蝇马蜂更多吧绝对是~ 胳肢窝的毛呢 《紫》 老婆 ？？？ 香妃体香风油精？ 不粘吗？ 等你长成九月，咋拍都仙 等蜂来 你相信我相信了嘛 禁术 不对劲 可惜，太平了 我觉得有点害怕 招蜂引蝶 引来蜜蜂肿么办？ 我想问下怎么招蜜蜂 仙女下凡 香妃娘娘 大扑棱蛾子 飞机场 就喜欢你们这些心灵手巧的 巫女 ？ 这是哪几位兄弟转世了 平的？ 蝴蝶喜欢汗味 我学废了 这不是九月吗 怕不是蛾子 奶奶被大灰狼吃啦 不黏吗 想当蝴蝶 会不会来蜜蜂 会不会有蜜蜂 《紫》 woc好害怕蝴蝶 她在试图教会我们 Niu Nit 所以香妃身上是风油精的味道？ BGM蔡健雅紫霞 千万不要仔细看蝴蝶哦，会吓到de 吸引蝴蝶在你身上下毛毛虫 好了，下一个问题是，去哪里找棕榈叶 哈哈哈 招蜂引蝶 好恐怖 这也太好看了吧，好想拿来当壁纸 学废了，人已肿成狗头 牛蛙 海可枯石可烂天可崩地可裂我们肩并着肩手牵着手 招蜂引蝶 美 重新投胎 蝴蝶不是喜欢汗吗 好小，不过我喜欢 害怕了蝴蝶好可怕 确定不会引来蜜蜂？ 蝴蝶：美汁汁 你说这个我就精神了 引狼木 ohhhhhhhhhhhhhhh  这个颜值入味 爱了爱了，马上就去学校教学楼门口偷一个，先收藏起来 你不怕吗 飞机场啊这是 所以香妃就是风油精浆果蜂蜜水香么 我会吓死可能果然这辈子都当不了仙女 蝴蝶喜欢尿 瓶塞掉了 搁楞搁楞 我好怕蝴蝶这玩意乎我脸上 手艺人 蝴蝶套餐 不会吸引蜜蜂吗。。。。 蝴蝶喜欢蜜糖 香妃啊 风油精，永远的神 蝴蝶喜欢汗液 沫点蛾类雌激素……是不是能吸成千上万只 炼金术师 厉害 会不会引来蜜蜂 相泽南 呃，脸有点可怕 还有怕胡蝶的人？？？ 浆果是饥荒里面的那种吗？ 升华主题get. 你已成功吸引了我 老婆！（自信） 原来香妃的体香是风油精的味道 好评 招蜂引蝶  蝴蝶说，rnm退钱 哇！好漂亮得草编 风油精？?? bgm紫 每个女孩的梦想 我滴妈想要这张照片 过分了模仿小燕子 有点平……嘿嘿 蝴蝶我会了，怎样能吸引到你呢 这，真太平公主 这，真太平公主 大屁股 香香 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃  引蝶药水？ 加点味精 不会黏嘛 肥蝴蝶 ？ 全身都是有点可怕 两个背 我在我们学校外面买过一个，三元一个 这就是仙女吧 整太复杂了，一把盐的事儿 这玩意放我脸上那是另一种画风 蝴蝶都是毛毛虫 别让偷国人看见 要不就是他们的了思密达 要是引来蜜蜂了怎么办 告辞 我起鸡皮疙瘩了.. 不要过来啊！！！ 大蚂蚱！ 大蛾子 招蜂引蝶 蝴蝶没毒吗家人 ？ 蝴蝶最喜欢，翔 老婆 那……怎么吃蝴蝶好吃点？ 这蝴蝶有点都不矜持 这就是青春啊 你这一定是周围没有蜜蜂 ？ 记得打水印撒 翘 还有些特漂亮得蝴蝶，喜欢动物粑粑 其实我们差的是发量。。。 姐姐我可以和你学吗 最讨厌蝴蝶了 所以香妃身上的香味是风油精吗 九月 求bgm 我一个男的看这个，真香警告 不怕么 术 会啦会啦～就等穿越用上了 好腋 酒醉的蝴蝶 我把苍蝇过来算吗 衣服穿反了 封你个妃子干干行不？ 这臀爱了爱了 厉害 ？？ 好恐怖啊 格格巫 原来还珠格格是这么拍的呀 喷到狗子身上，是不是也会招到蝴蝶 我有一瓶风油精我从来都不用 是不是对狗狗如此处理，也会引蝶成功 直接劝退 白鲜香精 啊？ 香妃 香妃的味道？ 手残党 哇塞牛逼 这教科书般的鞋拔子脸，仙在哪 她在试图教会我们 蝴蝶其实比较喜欢吸米田共  怎么赶走？ 原来这就是香妃的味道，wl 去蝴蝶园玩儿的时候带上 引来密封 bgm：紫 毛毛虫变的 真有钱啊，年纪轻轻就有飞机场了 害怕 我超害怕蝴蝶。。也就只能看看别人了 打野战 黏糊糊 精灵吧 不粘吗 BGM:紫 r，还是个有才艺的 那种毛茸茸身体的蝴蝶 不会引起不适吗 用纸行不行 BGM出自：紫 吓死了我以为是蛾子，不知道有没有人和我一样不怕蝴蝶就是怕蛾子 阿瓦达啃大瓜 等蝶来，不如追蝶去！ 哇 太美了 仙女下凡 众所周知：蝴蝶喜欢腐烂的东西 这个飞来我身上我可以跳三米高 会引来别的东西吗？蜜蜂蚊子什么的 歌曲《紫》 谁唱的不知道 这不是蚱蜢随说 。。。我一个怕蝴蝶的干嘛看得那么起劲 我会死的，孩怕 德爷要是学会这招也不至于饿三天了 太平洋 夹住了 好想要李子柒也拍这种，她不爱在视频里讲话 特效还是真蝴蝶啊 可以出一期苍蝇的么 那你就会引来蜜蜂\^O^/ 平平无奇 ??? 这种衣服怎么穿的？up能演示一下吗？ 可能是因为你没up好看 就怕突然蝴蝶咬她一口 要是换个阴间BGM 你不是叫九月吗 风油精味小仙女，哈哈哈 试了，蝴蝶没来蜜蜂先来了 嘿，我是九爷 最喜欢看美少女扯犊子了 首先 ？？ 哪来那么多幺蛾子 我把液体 看成体液 我是不是废了 好看 万一引来马蜂怎么办... 不会把蜜蜂招来吧 有蜂蜜，干了很黏 不会吸来马蜂吧 人形自走香饵 BGM：《紫》原唱蔡健雅 蝴蝶中毒了怎么办 这就是仙女吗 隆胸术 笑死，我自己搜歌词搜到BGM了哈哈哈哈还 飞机 蜜蜂？？？？？ 马蜂高兴坏了 蜂窝旁边使用会怎么样？ 夜来香 蝴蝶：嗯嗯 这咯吱窝的味儿 对劲 长得仙 艾特甄 我是蝴蝶来找我啊 老婆，中午中午吃啥呀 引不到蝴蝶怎么办？自己做，不丢人 吸引蚊子吗？0.0 我也想落上去 石楠花香 蝴蝶喜欢石楠花香 九月笑场了 多黏糊啊 没有蜜蜂嘛 太平公主 夸张的ping 蜂蜜黏糊糊的吧 招蜂引蝶 我也喜欢风油精的味道 仙女姐姐 害怕昆虫的路过，哪怕再漂亮蝴蝶，老子也害怕 ？？真的吗？香妃是风油精味的吗原来 我知道我以後去外面不能擦什N了（doge 东北大花袄 在？拔个罐？ 正面呢？ 我的天 我一女的看的我心肝扑通 腋来香 这下巴借我去耕个地 麻麻，今天相亲的那个女生我又没感觉了 蚊子一会就到 穿的少一点呗 你是穿越来的吗 美食博主真有钱人啊，这么年轻还 蝴蝶吸收了会受伤害吗（中毒） 引来一群蜜蜂 毛骨悚然 不痒吗 宝贝儿 蝴蝶吸引不到，男人吸引到了- - 用打火机烧它…… 但是这样真的不会吸引别的虫子吗 这个BGM DNA动了！ 香妃 招虫子术 是仙女吗 招蚊子不-_-|| 你这把剪刀有1000多年的历史吗 这个就劝退了 引狼术 这是九月吗 平平无奇 蚂蚁咬人很疼的 女巫炼药！！！ 混   合   在一起 蜜蜂大军十秒以后到达战场 先这样，再那样，最后再这样 小小a罩，可笑可笑 准备学，找棕榈叶，没有，巧手，没有，放弃 没有草 蚂蚁会不会 蝴蝶，你礼貌吗？ 身上不得爽到飞起 可以引马蜂吗 汗重就容易吸引蝴蝶 1 ？ 搅合搅合好像芋头常说 这就是传说中的引蝶术吗？ 别问我怎么进来的 顺便喂蚊子 臭豆腐香水 淮古遗殇BGM 卧槽！！！心动的感觉 啊这 啊这啊这， ? 我要能学的会，我还关注你干嘛 怕啊 然后就可以喝了 原来香妃是喷的风油精啊， 她好像很认真的教会我 奈何本人没文化，一句卧槽行天下。 小味挠挠的 会不会生虫卵 招蜂引蝶 你把那只蝴蝶吃了。在手上的感觉就像要吃了。 一个散发着风油精味道的引蝶仙女哈哈哈哈哈哈哈哈哈这和小说上说的不一样啊哈哈 前面的毛毛虫真相了！！ 这个背不刻点字太浪费了 这个头发爱了 唯美 我啥也不用喷，就有马蜂往我身上飞可疼了。 我的天，飞机场 我也喜欢  快来 勾引我 首先这个地方不能有蜜蜂 吃 毛毛虫 越南人？ 好像大蚕蛾 姐姐声音太软了吧！！！！！ 王德发 这身段！！！！！！！！！！！ 加了蜂蜜干了会粘吗 鬼针草 紫 蜜蜂警告 怕不是引色狼术 蚂蚁召唤术 紫 搅合搅合 不会真的有男孩子在看吧哈哈哈 依稀记得招蜂引蝶是贬义词 香妃是自然体香 蝴蝶没来我来可以吗 蜜蜂不会来嘛？ 你要觉得这衣服不适合你裸奔也可以[doge] ？？ 吊啊！ 前方高能！！！ 哇~！小姐姐你好会啊！ 什么？！ 懂了，香妃体香自带风油精 我是蝴蝶我也去 还有什么是你不会的 确实漂亮 扑腾蛾子 烧 自欺欺人 麻瓜 太平公主 真美 抹上蜜 我不知道怎么引蝶，但我知道怎么招惹蜜蜂 ？？？ 好黑啊 这是什么果子？ 毛毛虫 女的？？？ 我没叶子 她试图教会我 身上黏黏的 痴汉笑 我在现场 什么味道？ 蜜蜂呢？ 蜻蜓：奶奶！长大以后我要当绿蝴蝶！ 招蜂引蝶术 会不会招来其它昆虫 万一有蜜蜂怎么办？ 原来香妃是用了风油精当香水 味儿太冲 ？？？ 学废了 这就是香妃娘娘么 这双眼皮， 这下巴。 会不会招来大蛾子 我会吓到乱跑 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 这是美食博主该做的？ bgm是蔡健雅的《紫》 我差的是这手艺吗？ 好像涮火锅的黄瓜片啊 好 穿着鸭绒服去操场跑两圈就行 万一引来蜜蜂咋办？ 神经 福尔马林保鲜 你给我笑 像娃娃 升华 香妃是五毛特效哈哈哈哈 你究竟是什么人 炼金术 不是引狼术？ BGM：紫 迎来蜜蜂怎么办 噢  不行  我害怕蝴蝶（就是w的毛毛x） 这就是强按牛头喝水吗？ 不仅是吸引蝴蝶，我寻思虫子应该都能吸引过来 招蜂这个我会，捅蜂窝就可以了 老人香水 万一，万一引来一窝蜜蜂咋办？ 老婆 蚊子:让我来 我怕虫子 哪怕长了翅膀…… s啊 我怕虫子 平平无奇 真漂亮 蝴蝶亦为你倾倒 引nm的狼 有的人有大冰 求招蜂术，马蜂那种！ 不怕召开蜜蜂吗？ 已经被蜜蜂蛰过了，别笑了 这就是所谓的招蜂引蝶吗？ 哈哈哈哈 长得好看就行 除了太，没啥问题 喷水涂水我很专业，我来帮你 森林魔女 听说有人学会了引爹术？ 扑棱蛾子之术的内个给我站住！ 这个背不拔个罐真可惜了 狙死你 我老害怕蝴蝶了 老巫婆[手动狗头] 脑子：会了！手：别吹牛。 我有一个草编凤凰，一直在我家花瓶里积灰 棕榈叶是啥？ 你不是美食博主吗（狗头） 想引蝴蝶 看昆虫记比这有用的多  这怕是汉服的内衣吧 怎么感觉是蚂蚱 这面部表情有点牵强，不是很自然 小仙女的步伐。。。 妈妈！ 我明白了 香妃是风油精味道的 不知不觉多学了个知识 男生可以吗？ 汗味 没有棕榈叶也可以用韭菜代替 老奶奶进被窝 引狼术 扑棱蛾子！ 不怕过敏吗， 好想娶了这个up主啊 懂了，香妃是风油“精”！！！ 叶子哪里来 鹅鹅鹅鹅鹅鹅 我在现场，我是喷在身上的香水 你在玩魔法 巫女 招蜂引蝶 眼睛;我好像学会了脑子;不你不会。 引狼术 啊卧槽！！！一下被a到猝不及防！！ 摄影师加鸡腿 蝴蝶都是毛毛虫 女少口阿 可是，我一直觉得蝴蝶和蛾子身上的粉超恶心的 马蜂警告 bgm《紫》 我可害怕蝴蝶了，一只蝴蝶朝我飞过来我能直接扭曲90度躲避 幺蛾子？ 扑棱蛾子？ 原来香妃的体香就是风油精加果酱吗味道阿 bgm：紫 胸为何这么小 蝴蝶好看，我可以远观，不可以靠近 参演怎么没蝴蝶 这明明是引狼术 嘴巴好大 ⊙通灵之术 有只蜜蜂出现就不一样了 走吧，要棕榈叶的 招蜂引蝶 不大，不是很大 老头老太太就这味儿 蝴蝶老演员了 闻你身上的香味儿 好可怕啊  蜜蜂会不会来…… 卧槽我得怕死 腚下巴 这……男的？ 杀人蜂：我想去中国 放蜂蜜  不会粘粘的吗？ 佛媛？森女？ 学到了，这就去找蝴蝶试试 ！！！！！！！啊 香妃的香味是风油精的味道吗 哇塞塞 蝴蝶很可怕 蜜蜂也是喜欢的 加盐呀 挺好的姑娘，衣服怎么反着穿 升华了 必须三连 平平无奇 我奶奶会 她真的很想教会我 BGM:紫 所以香妃身上的味儿是风油精味儿？ 瞎卡拉多补习多 我好想但是我怕蝴蝶 美女是真的美，蝴蝶是真的吓人 别看了，就CG 蝴蝶成精了 这翠绿蚂蚱好看 大黄蜂了解一下下 有蜂蜜不黏吗 在线教授麻瓜课程只要998 然后来了群蜜蜂 加味精 蝴蝶会死的 你是风儿~我是沙~ 香妃是你 没腋毛差评 霍弄霍弄 果然还是靠蜂蜜 魔药老师 好可怕我已经浑身难受了 蝴蝶不请自来！！ 学废了 一看就会，一干就废 学会一招引蝶术 a 腌一下，入味 冷知识:蝴蝶也会围着粑粑飞 ？ 仙女 开大 仙女下凡 原来香妃也用风油精，学会了 喷了要等好久吗？ 哈利波特 有森林巫女内味了 当年小燕子不应该泡花瓣澡，应该泡蜂蜜澡 姐姐好美！！！！！ ？！! AA 要不起 我好想要高清照片我想天天看 不愧是我关注的阿婆主 鲜一点？加味极鲜酱油啊！ 蝴蝶忍 六神真的是香水！ 果然仙女都是会魔法的 人不如蝶 搅和搅和，喝掉 9月27日，学成归来 蝴蝶是我我就是蝴蝶 蝴蝶自来 美人 黏糊糊的？ 狠狠期待了 努力一定不会辜负你 哈哈哈儿子可爱嘞 不愧是小ak！ 吐字好清晰 呜呜呜呜太温柔了包 很有意义的一件事情 小鸭子越来越游刃有余了 羊骨大师 听了这首歌很开心啊！ 多出去散散步 上头了，再来亿遍 跟大地跟天空同醉 这次感觉轻快明亮 工作汇报总结结束 太喜欢你这样温温柔柔的跟我们讲你最近发生的事情了 一天听了几十遍 真的好听！就是听了好开心 这首我最爱没有之一 那一刻的感觉就是最棒的 你看我提笔写下词句它从五线谱飞出，这精灵流芳百世后与谁人会晤。――AK刘彰 你看我提笔写下词句它从五线谱飞出，这精灵流芳百世后与谁人会晤。――AK刘彰 《没有很久》 AK刘彰hook小天才 人类的悲欢在这一刻相通了 AK刘彰hook小天才 AK刘彰hook小天才 你做到了！宝 啊啊今天是正能量的k宝 你们做的事情真的很有意义 我们小ak触及心底的和大家聊天好温柔 小刘在认真的科普 你好知道怎么哄人开心 谢谢你和我们分享这些 三省吾身你不成功谁成功 好喜欢工作汇报 这首歌真的好ak哈哈哈哈哈 好喜欢你跟我们汇报工作的感觉哈哈 好好好 羊骨达咩 真的好用心啊！ 好温柔啊kk555哭了！ 正能量说唱！ 小ak真的太温柔了吧 梦幻联动啊啊 AK的hook从来没让我失望过 任何形式都是为音乐本身服务的 这首歌就很适合散步 你真的好温柔了啊 都知道哈哈哈哈哈 真诚努力又温柔 AK刘彰hook小天才 我也会对这个世界温柔 以后会更耐心 知道了 宝扔掉座机好吗答应我 其实每一个精神障碍者都需要我们去理解 街头法则第八条！ 街头法则第八条！ 圣代哥哥真的靠谱 吃瓜不信瓜哈哈哈哈哈哈 喜欢这句歌词 就是好好听啊我说 内向心理 《demo》 听了之后是开心的歌 《爱好者》 这段巨好听啊啊啊啊啊！九敏 很给哈哈哈哈 有被K宝这段真挚的发言感动到 好棒！ 你是我们的骄傲鸭鸭 我们不客观，你的就是超棒的！ 谢谢你的温柔！ 乘人之危哈哈哈哈 hook小天才彰彰 这首真的太好听了啊啊啊啊 团粉头子ak刘彰 这里好可爱啊 再来亿遍 适当放松啊 救命啊这也太好听了 这是什么小可爱 好喜欢你，彰彰 世界很爱我绝对 世界很爱我绝对 你做到了！ 宝~~~~~~~~ 中二少年 小脸儿又瘦了感觉 好喜欢哈哈哈 我们也自豪 你做到啦！ 你做到啦！ 谢谢你呀～ 太不容易了宝子 太不容易了宝 喜欢！听了会开心！ 老中二了 哈哈哈中二kk 你一定会做到的！ 特别喜欢这句词！ 很期待了属于是 终于等到你 不愧是我喜欢的人 儿子你好甜哇 这次的vlog超好听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈捏妈 向小太阳学习  天 已经听泪目了 你值得啊AK 哈哈哈哈笑死了 AK刘彰hook小天才 心情都好了 好嘞，宝~ 小ak越来越温柔了 突然可爱 hook我好喜欢 越游刃有余了 很容易让人共情 世界很爱你绝对 你做到了！ 辛苦代子哥了！ 哈哈哈不出意外!! 向你学习 真的很好听，很有意义 超！级！好！汀！ 小ak会做到的 我也好开心哈哈哈哈 这首真的很好摇 恭喜你发现宝藏 温柔是最强大的 有多魔鬼和妈妈说说 明明是好久了 AK刘彰hook小天才 这精灵流芳百世与谁人会晤 AK现在说话好温柔 再来一遍 好温柔的宝 好用心啊kk 好好听啊AK 恭喜你发现宝藏 这首真的很棒 小刘厉害啊 白天也能见月光也太浪漫了小刘 好快乐的歌啊啊啊啊 用心一定会做出好音乐加油ak 没关系哈哈 好久不见啊宝 好温柔啊AK 你好爱house 中二天才 AK流芳百世！！！ 刘彰真的好优秀 当个快乐自由的人 喜欢！听着很舒服！！ 太好听了kkkkkkkkkk k仔的理解能力yyds！ 啊啊啊骄傲 骄傲 骄傲 这里好听！ 好温柔啊小AK 你好温柔55 记得三连 是的是的 985票友转型中 你说的太好了 循环了好久 我就知道哈哈哈 听了也会开心～ 哈哈哈 胆子大了 哈哈哈我就知道 哈哈哈没关系 好久不见了 好好听啊这首 这首顶的 你值得！！！ 很有画面感 你好可爱啊ak 听了开心一天！ 劳逸结合啊宝子 哈哈哈哈笑得 ak好正能量 这首我最爱！！！！ 好久不见啊 aloha～ 创新可以 爱你kk！ hook小天才 谢谢代子哥kkk 好快乐～ 这词！！！！ 世界很爱你绝对！ 世界很爱你绝对！ 歌词好好 我真的超级喜欢！ 感谢分享 哈哈哈哈 小刘越来越厉害了 舞台设计好棒 每看一次就好感动 可可可爱爱 AK辛苦了！ 会做到的！！ 你一定会的! 好好休息!! 很好好喜欢 会做到的！ Imagine the entire society 很有道理 天天开心，彰彰 你好呀，宝贝 这粉丝也太幸福了吧 下次见，拜拜～ 好感动啊 真的进步很大！ 没事儿～ 温柔小k呜呜 好我会很耐心 好温柔啊 哈哈哈哈 认真对待真的很棒 哈喽哈宝子 akkkk 这首词很棒 也是我们对你的期待 好期待 好上头！ 再来亿遍 心情好好 kk子好绝！！！ 好棒 彰彰 包辛苦了 辛苦啦k宝 学霸 确实听着也很开心 那就挺好！ 你可以的！ 真好听这首真的好听 好的，我们会的 老中二了 house哈哈哈 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 好开心的k子！！ 好幸福 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 质量最重要 《涛子》 来了k宝 会做到的！ 老中二了 超级喜欢这首歌 我好爱你AK 摇起来！ Aloha～～ 浪漫啊kk 多一点耐心 好温柔啊宝 没关系的宝 超级好听的！！！！！ 已经摇起来了 辛苦啦 k宝很棒啊 akkkkkkkkkkkkkkkkkk 辛苦了圣代！ 会做到的！ 听着也很开心 照顾好身体 好好休息 没关系啦宝子 可以的！宝 www辛苦了宝 我很幸福 真好啊kk 再来一遍 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 嗯嗯保持初心 爱自己 夏天的感觉 akkk辛苦啦 好好听啊 一定会的 好好听 哈哈哈哈 我又来了 好温柔啊你 旋律好喜欢 不要太搞笑了  一定会的 哥哈哈哈哈 同意 太可爱了！ 好嘞宝 aloha～ 这首超好哭 985哈哈哈哈哈哈 对别人温柔 kkkkkkkkkkkk 好喜欢好喜欢 很有意义 劳逸结合 kk宝贝～ akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 可爱到我了 英文好苏 一定会做到的 这样很好 真的好听 哈哈哈哈哈 代子哥好好啊 多一点耐心 谢谢你的努力 好用心 akkk 巨好听啊 写得好好 是不容易 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 挖机不管吗 感觉真的很开心呀 好可爱哈哈哈 相信你 @是真的 太好听了 再来亿遍 辛苦了辛苦了 小刘好厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈 多多休息啊 小刘很好 kk绝绝子啊 好听！！ 来啦～ 心情会变好 很好 善良鸭鸭呜呜呜呜 刘彰 hook绝了 世界很爱你绝对！ akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 你好温柔 感谢AK 谢谢代子哥 akkkkkkkk 蹦起来了 芜湖！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一定会的 一定会的！ 多一点爱心 不要太辛苦啦 喜欢这首！好听 怎样都好 加油呀 aloha 好厉害！ 期待！ 代子哥辛苦啦 非常喜欢 很好听 会的 真的好听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一遍 也是我的 好的宝子 理解啦 期待下个月 喜欢彰彰 k宝！！ 是 是 好耶 可以啦 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 好好听啊 好顺 好听！！！！ 好温柔的K宝 你超级棒宝 辛苦辣宝 好甜'3' 太棒了！！！ eiei 喜欢诶 akkkkkkkkkkkkkkk 开头见 呜呜呜 好温柔啊 很有进步 eiei 哈哈哈哈哈 质量第一 谢谢你 哈哈哈哈哈哈哈 相信你 呜呜呜 太好听了 kkkkkkkkk 温柔k宝 加油啊小ak kk 好喜欢 劳逸结合 加油ak加油 哈哈哈985!!! 写的好好 太喜欢了 985985 是的会做到的 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 kkkkkkkkkkkkkkkkk 很棒 一定可以！ 一定会的 别太累！ 喜欢喜欢！ 刘彰hook小天才 好惊喜啊 笑死 你真的很棒 感谢你 kkkkkkkk K宝真棒 抱抱小ak 代子哥真好 akkkkkk 要开心 辛苦啦 爱你呜呜呜 好久啦 开头见 好！ aloha～ 很好听很好听 好久不见 超棒！！！！ 是捏 再来亿遍 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 好喜欢aloha 代子哥yyds！！！ 支持你 好听好听 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好久不见 很好听最后 好听 aloha 循环了 啊啊啊啊啊啊啊啊好听！！！ 最喜欢这里了 进步了 大宝贝 kksk 好温柔 好啦 会的！！ 985 好喜欢 很棒 辛苦啦 好听的 好耶 夸夸！ 期待 喜欢这首！ eiei 啊啊啊啊啊啊好听 我也 好棒 好听 eiei 挺好的 好的宝贝 辛苦了宝 啊啊啊啊啊好棒 鸭鸭！ 呜呜呜 呜呜 喜欢 啊啊啊 喜欢 很棒 985 期待 AKKKKKKK ak天才 AKKKKKK 会的！ 好听 好汀！！！ 我觉得很好听 好汀 鸭鸭很棒 kkkkkkkkkkkkk 好喜欢这首 期待期待 AKKKKKKKKKKKKKKK AKKKKKKKKKKKKKK 好听 好努力啊 辛苦了 好喜欢 哈哈哈 非常好听 很喜欢 kk子超棒的 谢谢代子哥！ 好好好 谢谢圣代！ 985！ 期待 Aloha 好喜欢 谢谢你 太棒了 真好啊k 代子哥真好 一定会的 是 好好休息呀 好好休息 期待 Aloha Aloha 好听！！ 哈哈哈 很好 你好棒呀 kkkkkkk 加油ak 一定会的 挺好听的   加油呀小ak Aloha！ 我也 哈哈 AK！ 好好听啊 呜呜呜呜呜 好好听 谢谢代子哥 Aloha！ 真的很好听 好好休息 词不错  呜呜呜呜 辛苦了 来啦宝 会的 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 1111 好喜欢 会的 啊啊啊啊啊 呜呜 哇哇哇 呜呜 好听 小刘好棒 985 好好休息 好好听 很喜欢 好听 期待上了 辛苦啦 耶 好听的 会的！！ 代子哥yyds！ 温柔 会的 akkkkkkkkkk 好好听 有点帅 早上好 辛苦啦 好听好听 aloha 好好听 好棒 喜欢！ 卷王 aloha！ 太好听了 好！ 我喜欢！ 我来了 123123 kkkkkkkkkkkkkk 牛哇 好听 呜呜呜代子哥 辛苦了 kkkkkkkkkkkkkk aloha 好听 aloha 好棒 我也超级自豪！ ！ ！一起加油你变成更优秀的人吧 放松一下 像儿子学习 进步很大！夸夸儿子 那是 你可是985大师 真棒儿子 音乐替你说话 就是有点想你 儿子 又是死亡视角 你的坏心情一枪打落他 你的坏心情一枪打落他 这精灵流芳百世后 与谁人会晤 这精灵流芳百世后 与谁人会晤 这精灵流芳百世后 与谁人会晤 旋律棒棒棒。词也好 没必要那样，这个很舒服 AK你别太过了昂 鸭鸭出水 好 你做到了 你超棒的 是。。。 我好喜欢这首歌！！！！！！5555555 会做到的 儿子你来啦！ 你很光彩照人 生了 很棒了kk 好的 嗯嗯嗯！ 举手之劳哦 小太阳 你笑起来真好看         你唱起来真好听 我们懂 很棒！宝子 你好鸭～ 多出去玩玩 儿子你好帅哦 很棒啦！儿子 你进步好大！ 你的985跳的可好了 你的鸭鸭已上线 我洗澡要拿脚盆 Akkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 好的噢 好的 多一点耐心 好的 不要哭～ 想要跟星星跟月亮碰杯 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 白日梦想家在此嘻嘻 嗯呢 我好骄傲 作为你的粉丝我真的好开心！ 哪里有音频版呀家人们 我要活得久一点再久一点等到那一天 音乐替你说话 嗯 明天录制顺利哦 是的 是的 嗯嗯 想要跟星星跟月亮碰杯，跟大地跟天空同醉。――AK刘彰 想要跟星星跟月亮碰杯，跟大地跟天空同醉。――AK刘彰 双语弹幕突然发现 k牛的 看看有多少人在 期待你跟制作人老师的合作 大概是什么样的合作方式呢 想你 你就是超人 好听才是王 很好听的 想死你了宝 生了宝 儿子 致你的中二主义 宝贝越来越温柔惹 “aloha”“打落他”“法坐下”好丝滑啊 我让我儿我儿的儿熟读并背诵 流传百世不是问题 你真棒 hook有点牛逼 会做到的 这次的词很喜欢 咱们AK真的越来越温柔越来越棒了 换位思考多点 学会尊重 多一点耐心 你好好 虽然是微小的帮助 给他们多点理解吧 说的好 念白蛮惊喜的 第一次尝试很棒了 对 习惯了 竟然要自己找制作人 会做到的 我从来都不担心你 因为你足够自律 985 想你啦 靠谱男人，代子哥 akkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk  多些耐心吧 温柔对待～ 毕竟一对一大师课 这首歌真的越听越上头 值得思考 真好 你和house真是有点缘分的 好久不见 想你 看I‘m proud all the fans 都站我身后看我的存折 不错 但还没挣够音乐是我的武器总陪我奔走外露的硬壳下藏着温柔 那不发预告行吗 进步好大 fly with it 鸭鸭洗澡 理解 脚盆 觉得很骄傲 看你一步一步成长 love and peace 成人之美～ 好烦 嗯嗯 想要跟星星跟月亮碰杯 跟大地跟天空同醉~ AKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK aknb 好的 你真的很好 我洗脚用脚盆~~ akkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 改编得特别好 羊骨达人 好好活着 拜拜咯！下个月见 我们也为你自豪！ 街头法则 好的 好的 没事！ 习惯了习惯了 985 你的坏心情一枪打落他 让你鸟儿做乐队 好浪漫哦 If you have any questions, please leave them in the comments section That's it for this month's vlog And then To be honest, I'm quite proud of myself I can really increase the awareness and help them I hope through this song That's my biggest wish So I thought why don't I write a song like this? You are already actually helping them It's just to understand them, accept them and give them patience He said that if the public can try to understand them Because the teacher kept telling me I want people to understand them The most important thing I wanna convey through this song is 儿子 take it easy～ One is about this lyrics vlog These are basically the two things I wanna share this month Then they won't feel so bad anymore You can be patient with them If you understand all this 嗯嗯 What he might be trying to say right now Oh, he's actually thinking something You'll find that Put yourself in their shoes But if you really understand them We might think that they are throwing tantrums and being unreasonable Because if we don't understand them 你好棒 And patience is the thing they lack the most just by giving them some patience I think we are already helping to finish the job than other waiters Even though it would have taken him about 10 seconds longer We're just showing a little more patience It's not really a loss for us Let him take his time and finish what he has to do We can choose to be patient If we recognize that he is an autistic person In this case And he probably not able to organise his words and communicate with us He may be a little slower in his movements He can just bring the food to our table might not be able to do things as easy as a normal person He might not behave like a normal person We were in a restaurant that day Let's take an example They wouldn't have to suffer so much would be treated in a very friendly way If everyone has a deep understanding of autism So we met at a restauran It's not possible for them to do particularly difficult tasks They may be more severely impaired For example, for autistic people You can imagine And I think it's already helping them I'm sure you're more aware of autism I believe that through my lyrics It's just hard for us to really help them What can we do? But how do we help them? when we want to help a group of people We don't know how to do it Donations are part of it To help autism... It's not just about donations Autism (ASD) And this song is 世界很爱我绝对 脑袋摇摇晃晃 akkkkkkka62j62k62k62k62k 跟大地 跟天空同醉 这精灵流芳百世后 与谁人会晤 hooo aloha~ wei aloha~你的坏心情一枪打落他。――AK刘彰 冠军就是老子的鸭鸭 我把音量开最大了 对 不用担心你可以把它当成试错的过程 心情倍棒 中二小孩 你可以的 会做到的 偶尔的放松会更有灵感 And then there's "You Look Good When You Smile" They all thought I'm going through a really hard time Once we had a break We were just in time for the 818 event I've tried all means 听ak说话 ，真的很棒 ，会有感同身受的感觉  and the problem of connecting the words logically is really tough The first time it came out was horrible Also made a huge adjustment on the lyrics when I recorded my demo On the fifth day I had to submit the demo And then on the fourth day I wrote the lyrics So those were three days and we thought about a lot of stuff Cuz we have incorporated many things 感受到了 ak开心就好啊啊 yeah my homie backed me up I said, ‘Bro, do you have time to help me with my song?’ So I made a phone call to Sheng dai I'm gonna do in the 8 days We were only informed 8 days prior to the actual day of performance that I haven't shared with you guys yet Let's talk about the song "You look so beautiful when you smile' It's a great way to bring back that happy state of mind in this song 传下去 ak要和赞多 参加街舞 Saying Aloha~ Keeping the sunlight that I saw ak 反思小天才 所以你能把那个发B站么？ 第一遍听真的没啥感受 仔细看 兄弟 你画质真的好糊 你的内心真奇妙啊兄弟 I just ended up changing it back like I purposely kept my flow easy and even worried that it wouldn't be challenging cuz it's supposed to be a melodic rap 'Aloha' is a pretty good song feeling like I am a genius feeling like.... especially when I put on my headphones when we immerse in our imagination I feel like and then I hope my music can stay forever there was a guy named AK who wrote this song will still be able to recall that I hope that one day my music will be that good communicating with people in the future The first line I said my lyrics would become a little elves And there are some of my favourite lines in the song The lyrics of the song "Aloha" are simple It was in this mood that I wrote the song 'Aloha' Comfortable and relaxing yeah yeah listen to music ~ Just put on music I didn't do anything And then I gave myself a day off You know how we live 24/7 indoors right？ I just haven't had a breath of fresh air in a long long time I pushed the studio door When I was in the studio N刷 He was just surprised that And then I compared them to how I dance now So I get to improve real quick They are always with me Fortunately, then I have Santa and Rikimaru by my side And which street dance competitions are exclusive of House I remember another time being with Santa 时间好短 I think I can really get better at dancing, right? Practising every night in front of the mirror AK 做所有人都爱的歌 很棒哦 对 确实 喜欢你 Just to push myself to be creative Right？ cuz I think quality is the most important We can just take our time and... This month... My second song 你说得对 好的 多些理解 你好棒 嗯嗯 好 How long has it been since we last saw each other? 好听死了 你好棒 文化绿洲 好的 老公老公老公老公老公 努力有用 小太阳照亮更多人吧 好的 是的 加油 词写的很好 确实 选题很难 好 嗯嗯 是的 好的 是的 好卷 又是极限创作 好的 是我这个百岁老人 喜欢开心的歌 最近实在emo 身体最重要 不要太累 话说回来什么什么才能听到AK再唱《会做到的》 确实，小鸭子在盆里洗澡就可以了 轻松的感觉 好短？？？？ 儿子牛逼哄哄 AK的嘴看起来很容易捏的样子 好中二鸭兄弟 眼睛突然睁大 我的宝贝真棒 哈哈哈哈hh 小太阳 那些年 想看看你的成果 多学东西 嗯的 弟弟阔以的 线下好想和你 想看看你的自拍 好 我心软软 你超棒的 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 我想这是趁人之危～ 行程很满吧，辛苦了 好 整天游离于现实 梦境现在终于卸货 hoo aloha  好 我405 开门看到阳光 说了声你好 好 好 to sunshine 不急不急 小刘有在回馈这个社会 好的 这样就很好听啊，这4个里面我最喜欢这个了，当然每一个我都很喜欢 可以不用成熟的啦 快快乐乐就好咧 听着很舒服~很好哦 儿子 我们鸭鸭自己是个小太阳，也让我们变成小太阳 棒 加油鸭 嗯嗯 来晚了来晚了，妈道歉 爱你爱你 会做到的 肥肠好听！！！ AKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK AKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK AKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK AKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK 无所谓，一笔带过 嗯嗯 你真好 慢慢来 很自豪 是的 别tm笑了！好烦――不是你们叫我跳得吗 会做到的 兄弟们 摇起来 好好活着，你真的好棒好棒 争气小刘 棒棒棒棒 你就是最厉害的小孩儿！！ 没事儿 羊骨失败 服务于歌曲 棒棒棒棒！ 中二还真的怎么样都去不掉哈哈哈哈哈 ！！！你说Aloha的时候也太温柔了吧！！！彰彰！！！ 小太阳 加油 拜拜 做到了 别太累了 想要跟星星跟月亮碰杯 跟大地跟天空同醉~ 叉你出去 没事 习惯了 好单纯的鸭鸭，喜欢真诚分享自己想法的你 想要跟星星跟月亮碰杯 跟大地跟天空同醉~ 好事 好想你 人生的跨栏弯下腰从下面也能过 救命啊臭宝你怎么这么可爱啊！！！！！！ 是小鸟还是鸭鸭 代子哥真爱 会说你就多说点哈哈哈 太喜欢听你碎碎念了 真的很有想法啊AK 人间清醒k 基础很重要 有了基础以后再学会好很多很多 这句词写的好好！我喜欢！！ 唱到80岁追到80岁 AK 你会看音综吗 这hook给我整鸡皮疙瘩了 生了 22232222 aloha 你好呀 词写的不错啊 丫丫丫丫丫丫一 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想你啊kkkkkkkkkkkkkkkkkkk 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你就是冠军！鸭鸭！ 好听死我了好听死我了好听死我了好听死我了 猫猫：害怕 《贤宝宝的钱真好赚》 不愧是你 一枪一个小朋友 我要笑死了，瞄不准 猫咪:我是真的被冷落了 饿死吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《肾宝宝》 猫：这人好像有那大饼哈哈哈 摸老师哈哈哈哈 猫:当时我害怕极了 打击盗版（物理） 猫:这是个伞兵吗？ 《我 瞄 不 准》 这个我吃过哈哈哈哈哈 人类迷惑行为 一个亿的津巴布韦币吗？ 真・带尾巴的猕猴桃 求生欲拉满 我也有哎 猫：我是谁？我在哪？ 猫:一觉睡醒我回叙利亚了? 竟然是真的假猫！ 薯条：我收拾了很久 指贤宝宝 猫：今天碰到狗了 《我瞄不准怎么办？》 假发套差点击飞 猫：坏了，我成替身了 你说价格的方式好像做电视广告的（bushi） 肾宝宝：我迫不及die 一己：好害怕，我的主人疯了 启  普  发  生  器 现在的“玩具”好危险 这个同款诶，小时候的玩具来着的 猫咪：这猫怎么没头 助力每一个梦想 《支持正版》 大郎试枪了 停更原因：不点赞 突然长高 《瞄不准》 我以为是打身上，没想到竟然是爆头吗？ 哈哈哈哈哈哈薯条这瞄得真准 猫：我是不是快被暗杀了？？ 摸老师买过这个哈哈哈哈哈哈 假日威龙陈可笑死我了哈哈哈哈 猫：我当时害怕极了 猫:挖草？ 《非自然死亡》 你吓着人家小猫咪了（doge 这就去市场 一亿越南盾(doge 哇，好神奇啊！ 它会以为你买了假猫 《瞄不准》 《瞄不准》 摸老师直呼内行 为什么摸老师装水会翻车呢（doge 猫：吓到爷了 猫猫：新玩具get 贤宝宝和薯条都好可爱哈哈哈哈 酷动：大家都是盗版，相煎何太急 骗吃骗喝（雾） 助力每一个梦想 猫：咋这么能拉呢 猫：有完没完了 反思一下猫咪为啥不让你抱（狗头） 我怎么感觉这个比真猫更让人害怕 应该是比热容很小，然后热胀冷缩了 猫咪：这货今天怎么了？好吓人啊！ 在行政院L  摸老师有正版 地板：我免费啦！！！ 我的是爱心型的 以前化学老师送了我一个 万一打到眼睛！！！！！！ 超级战士  《清 水 如 泉》 滑    猫 《支持正版》 Ohhhhhhhhhhhhhh 一己：不认识这个人 有点符合我，就是很喜欢但因为小时候被挠过所以害怕猫 危险动作，请勿模仿！ 猫咪:两脚兽疯了 理科人听完直接血压升高―― 《贤 易 》 每天助力一个梦想！ 哈哈哈哈哈哈 猫:你报我身份证号好了？哦猫没有… 这大概就是猫不愿意被你抱的原因吧 笑死我了hhhhhhh 猫：我养了个啥，可以扔吗 猫：我真是经历太多了 危险动作，请勿模仿 危险动作，请勿模仿！ 秃然哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《瞄 不准》 动作指导：开洞 《疯狂外星人》 不学数理化，生活处处是魔法 所以到底是什么感觉，我也好奇 怕猫还买这个！怕不是要吓死！ 关键词：富兰克林沸腾球 吓得我赶紧又点了一个赞 《我瞄不准怎么办》 《瞄不准》 猫猫：这猫怎么没头啊 我买过这个哈哈 好家伙哈哈哈哈哈哈秃噜皮了！ 死因：不吃饭了 礼貌的猫：你吗？ 摸老师买的好像是正的 得出结论：贤钱易赚 《危险动作，请勿模仿，此人经过专业“训练”》 《一个亿》 《滑猫》 猫猫:我要离家出走 礼貌小猫：“你吗？” －8000 可以，更害怕了 好巧，我也是 贤宝宝的钱真好赚（1/1） 真猫:它没饭吃,甚至还不会拆家 手握升温发！ 《 我 瞄 不 准 》 奶奶的，贤宝宝今天咋这么帅 猫：他是不是准备谋杀我？！ 大火煮至出香味儿 这个更可怕哈哈哈哈哈 我原来也买过这个！ 想杀人的眼神是藏不住的 吓我一跳哈哈哈哈哈哈 摸鱼事务所（bushi 我就又怕猫又喜欢猫 猫：是在说我嘛，听着不像啊 论一个亿是怎么花完的 《我瞄不准怎么办》 这要是打到眼睛就是另外一个故事了 看到这个更害怕了 为猫报仇 《贤钱真多》 加热使分子间隔增大 热胀冷缩 我知道这个！好贵的 危险动作请勿模仿 猫：他不会是买来对付我的吧？ 我需要涡轮增压器 “差点意思，我以前都是打眉心” 猫咪：你再骂！！！ 哈哈哈哈哈哈哈猫咪受到惊吓 《怎么办》 猫:我能走嘛 摸老师买亏了 死因：没人点赞 猫：你仿佛有那个大病 《瞄不准》 猫咪：症状什么时候开始的 怕猫怎么会想养猫啊哈哈哈 正片开始 猫：吓死本喵了(676367)  我靠照头瞄哈哈哈哈哈哈 《如果我瞄不准怎么办》 一般羟基，我的小命，你的了 《瞄不准》 这样岂不是更怕了救命 看到了曾经有幸出演过的各种饮料瓶 猫：爷困了 铁球的无限回旋之力！ 汪峰说得对 死因:观众没点赞 差点就开瓢了 这里有薯条的惊讶声 我看别人打架的时候 猫：给我去打20大板！ 涡轮增压器 奥斯卡奖：饰演猫最佳机器人奖 《贤钱易赚》 猫咪：你认真的吗？ 危险动作请勿模仿 猫：这是什么憨憨？！ 《贤钱易赚》 猫体温可比人高啊 猫：刚睡醒，什么事 哈哈哈哈哈猫猫吓坏了 这里有丢丢薯条的感觉 想杀一个人的眼神是拦不住。 猫:卧槽这猫怎么没头啊 猫：懒得理你 ？爱吃不吃doge 然后……曾经有个男朋友 最佳主角――拉链头子 死因：饿死 《假发都给你打掀起》 猫：苏醒了，猎杀时刻 猫咪：害怕 想杀一个人的眼神是藏不住的 猫咪内心：新来的猫好惨 幸好我没被喜欢 猫：请关注自家，禁止踩一捧一(doge) 猫：这家不能待了 哈哈哈哈薯条被吓到了 咪：哼 地方不多的是 摸老师：正版受害者 猫：你看我理你吗？ 《五百》指598.98 助力每个梦想 猫：抬头挡住眼里的泪 《瞄不准》 《一个（风小）逸》（doge） 猫：我当时害怕极了 一枪爆头，好准头！！！ 猫：爷要不还是撒个娇吧 描不准=爆头 我们仍然不知道那天薯条擦了多久的地 猫:这人怕不是有个大冰 猫：!他已经对我厌恶至此了吗 想杀一个人的眼神是藏不住的 《侧 面 描 写》 猫猫：你干啥呢！吓死猫了 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直接爆头 哈哈哈哈哈哈哈 《爆头》 这个水枪怕不是耿哥发明的，威力这么惊人 猫：你礼貌吗 全自动 好喜欢这一段 猫界恐怖谷效应 电子猫( 狠，直接打头 卧槽这个冲击力…会打伤人吗 这个好危险啊 这个我有！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个角度好帅 《瞄不准》 我现在知道为什么买不到正版了 你以为它听得懂，哈哈哈 我这边价钱是1000  来啦 hhhhhh 还真的叫酷动 猫猫：不理解 下次捂住眼睛吧，有点危险 小猫咪可看不得这个 想杀一个人的眼神是藏不出的 《瞄不准》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喵：你不准 《瞄不准》 我们家有同款金渐层 17小时 我小时候最喜欢玩这个了 猫猫祟祟 助力每一个梦想 戴个护目镜吧哈哈哈 998够我买2只美短了 逗猫玩的 危险动作大家不要模仿 《无头骑士异闻录》 猫：这是叙利亚战争吗？ 发型可啊 《不准》 猫：你做个人吧 《支持正版》 猫：你烦不烦 -8000 摸鱼事务所有 不是沸腾，只是气体膨胀从水中涌出来 这枪刑啊，真可拷 这样看up好像高桥一生哈哈哈哈 《支持正版》 猫：这个家没办法待了 真“假猫” 哈哈哈哈 哈哈哈哈h 降维打击 巧了我对象心心念念这把枪 为了这一枪给赞 是金渐层吗好可 助力每一个梦想 助力每一个梦想 598是600块! 因为怕瞄不准就都点锁头了 假期威龙陈哈哈哈哈哈哈哈 哦，我知道这个 很清脆，是好头 猫咪好可爱 哈哈哈哈 我有一个类似的好家伙 666 《贤钱易赚》 我也有一个！ 猫：这家伙终于疯了 598=500块（ 惊恐的宝宝 温度计 卧槽心动了 我的猫咪也不给人抱的 哈哈哈哈哈哈哈哈正能量 热胀冷缩 这比真猫咪可怕多了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，打秃了 hhhhhhh 四百块买一瓶可乐就便宜了？ 危险动作，请勿模仿！ 高产！！！ 我也买过！ 开了，锁头，转起来了 可以 爆头哈哈哈 摸鱼事务所做过这个！ 发型好看 猫猫：爷不在乎 卧槽，可以 危险动作，请勿模仿 锵锵三人行！！！ 猫猫：你不是我认识的嘉兴吴彦祖了 楼下：该搬家了 来了来了 可以用来洗灶台 猫咪量极大的发言 猫：OMO 这个我也想买的！ 我前桌同学有！！！ 这个我也怕 猫：这是叙利亚？ 我现在就让你看看 吓坏小猫咪，都是――――― 一呐！？哈哈哈哈 小猫；这家要是再呆下去我估计也能，被这样对待 这下冰雹吗 -8000 一己：你礼貌吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泳池派对――格雷福斯 《瞄不准》 我记得这个好像能蓄力的 哈哈吓到猫猫了 来了！ 哎呀你吓到它啦！ 一枪爆头哈哈哈哈哈哈 《我瞄不准怎么办》 《沸腾》 《沸腾》 金渐层 猫猫震惊 《瞄不准》 三个小时煮煮还能吃 哆啦A梦 这是一次梦幻联动 喵：你今天是不是和我杠上了啊？ 猫：我忍！ 更怕了怎么说 猫猫知道这不是真的 猫咪：我超我超 好家伙、 《瞄不准》 变异虱子 1.8焦耳了，真枪 这枪，有点喜欢 猫:懒得理你 小猫咪可听不了这个话 猫咪:毁灭吧，赶紧的 哈哈哈哈哈哈汪峰 摸鱼事务所也测过！！！ 猫：那个人疯啦 好可爱啊 薯条：危 河马冲牙器（doge） 喜欢一个人的眼神是藏不住的 668 哈哈哈哈 吓到喵了哈哈哈哈哈 杀桶儆猫 刑！ 热胀冷缩 猛虎狂怒 《描不准》 2 卧槽帅啊这个 撒娇好可爱！ 《描不准》 反复观看 《描不准》 2h 猫：我不能理解 滑猫 瞄不准爆了头 其实是压强 差点把假发打掉了 《点》 帅哥你谁 害怕但又想看 听话dollar 猫：无头活尸？ 猫 :这是他瞄叙利亚? 猫：？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 里面是乙醚 假日威龙笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛哇 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 妈耶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 害怕。jpg 撒娇了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 一会儿拖地去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 对猫弹琴 好家伙外出防身 猫：， 猫：害怕 哈哈哈 温度计 哈哈哈哈 猫：麻了 哈哈哈哈哈哈哈哈 戴护目镜！ 卧槽 薯条见打 这是那只假猫吗，看起来好真呀 建议0.5倍速 猫害怕极了 摸鱼表示内行 有光环那味了 高级 猫和人总要疯一个 哈哈哈哈 600说500 猫连夜出走 《瞄不准》 1个1 猫：这怕不是有什么大病 猫：我不李姐 ？！好家伙 这要是怼眼睛里 猫猫！ 已截图 小猫咪听不得这种话 哈哈哈哈哈哈哈 买了 彘 一条光线穿过去了 哈哈哈哈哈哈哈哈可 哈哈哈哈哈哈哈哈可 哈哈哈 酷动 哎呦哎呦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以待会谁拖地 我靠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后续记得拖地 火力有点猛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好快乐啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我有这个诶 哈哈哈哈哈哈 衣服好看 好可爱~哦莫哦莫 哈哈哈哈啊哈哈哈 一会儿地板有你拖的！ 7 恐怖谷效应来了 是我 是压强 别吓到猫了，哈哈哈 投币了啊贤 诺曼底登陆 卧槽 瞳孔地震 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 薯条好可爱 猫：你在内涵谁啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 危 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 很可拷啊这个 薯条一杀 有点像我家扫地机的水箱 哈哈哈哈哈哈哈 真猫:至少它没脑袋 哈哈哈哈 我不是人，但你是真的猫 我就等看你拖地板 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 玛瑙爆破枪 节约风气（） 哈哈哈哈哈猫猫好可爱 嘴角口水胶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可怕！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈猫猫后退 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 太离谱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滑猫 酷 哇 到底还有多少盗版饮料啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈xsl 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 摸鱼 哈哈哈哈哈哈哈 莫名同步了 卧槽可以啊 猫：收手吧，阿祖 哼！我有脸！ 哈哈哈哈哈哈一枪爆头 金渐层？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈好可爱！ 《瞄不准 猫猫不妙枪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为某位帅小伙挑起了叙利亚战争 这里是叙利亚 薯条打 可以呀 假期威龙陈hhhhh 哈哈哈哈 叙利亚难猫 表情包！谢谢！ what 有杀伤力啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《侧面猫写》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去求！！ 梦回叙利亚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 有个小气泵和有个电磁阀应该是 好可爱啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哇.... 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 yue 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫吓死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 震惊猫猫一整年！ 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈，我买过 哈哈哈 算逑！ 猫：你再骂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 想买一个给久酷 哈哈哈哈哈 心动了 哈哈哈哈哈哈 好可 好可爱呀喵 军备竞赛 心动了 笑死了 好可爱的小猫咪 这段笑死了 危！！！ 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 猫猫震惊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 卧槽 猫猫吓惨了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 同款诶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 危 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以的啊 哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哇 哈哈哈 好可爱啊！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 备案 可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈 乙醚 猝不及防 叙利亚难猫 哈哈哈哈哈 还有10秒钟，薯条即将到达战场 听说45度仰望天空，眼泪就不会流下来 牛哇 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 111 哈哈哈哈 幸好买不到 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 真邢 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 同款 这可谓是杀人又诛心啊 哈哈哈哈 金渐层可爱 危 同款恐龙猫抓板 求求 666660 哈哈哈哈，不行了 行啊 伊拉克 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈 逐渐暴躁 哈哈哈哈 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱猫猫 危！ 厉害了 这威力？ 好可爱啊 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 礼貌猫咪：你吗 哈哈哈 哈哈哈 好可爱啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咪咪：这是神经病 妈见打 和小李子一起玩 你买了四个 这假猫没猫味，所以没敌意 贤宝宝的钱真好赚 头秃了 贤钱易赚 咸钱易赚 贤宝宝好帅 蠢蠢欲动 蓄谋已久 猫：啥子玩意 傻球 水遁・水龙弹之术 截图成功 阴阳人 这个我有！前任给的… 高压水能切钢板，直接改装吧 - - 假 日 威 龙 陈 精准爆头 你居然不信任我，那只能不给你点赞重构信任的桥梁了 快打他哈哈哈哈 快打他 吓人 记得点两下赞 这不是天才小熊猫的嘛 好恐怖 我看过这个hhhh当时就想这玩意还有人买？还得是你啊贤哥 信球 瞄不准 这个正版的超贵 贤易 这是一只喵喵 暴露发际线了（狗头） 完了 要挨打了 让我想起了脑瓜崩神器 猫：你在叨逼叨什么？ 贤钱易赚 正版：我他妈饥饿营销啊！不是让你买盗版啊！ 那你饿着吧 你初一嘛哈哈哈哈哈哈 瞄不准是吧 我没有 猫：你吗 滋崩 链接发一下 我的就不可以 它明明是把尾巴当逗猫棒了 甲床好短 可以问摸老师借来使使 一个yee 我先来，贤钱易赚 瞄（不）准 啊，在奔奔奔上见过 贤钱好赚 ？ 猫：mdzz 快有1.8焦了吧 助力每一个梦想 夏 日 威 龙   这抢我看刑 爆头 水陈 这枪是威力有点高了吧 好吓人 贤宝宝凉了?? 贤宝宝凉了?? 好爽 饿着吧 我要这个链接 1.8焦警告 这不是日本人发明的吗，这发明我不李姐 打后背啊 妈见打 这个冲击力不能打头吧，打到眼睛咋办 好的滚球了三连就不给了 害怕 假日威龙陈表示很淦 气密性良好，上部压强比下部液体压强小，往压强大的地方流 这尼玛什么变态设计啊喂（蚌埠住了） 信球 《清水如泉》 猫：憨p 摸老师 哈哈哈哈呵呵 混球↓ 猫咪：“这人受什么大刺激了？” 玻璃要碎了 猫：大尾巴嘿嘿大尾巴 摸鱼 猫毛掸子 皮城贤警 确实 泳池派对贤宝宝 我先来，贤钱易赚 钱宝宝的贤真好赚 谢谢取消了 呆 嫌宝宝 有点好玩 这个比猫可怕 适合硫酸 非法持枪，以举报，动能绝对超1.5焦耳 二三千对你来说什么？？？？ 等你到了看不见的地方，第一件事就是拆了这玩意儿 啊这 又 菜 又 想 看 贤钱易赚 我乱来，贤钱易赚 打到眼睛很危险 直接爆浆 你妈:不像有些小孩子 整天就知道吃玩睡  我的终极技能就要好了（bushi） 又 怕 又 想 看 5焦耳警告 这个威力也太吓人了吧 打秃了 1.8焦耳警告 你好短 开幕式 可怕 那你就饿着吧 这个人好奇怪 发际线好高 贤宝宝多拍拍猫猫的视频！！想看！！ 饿死你嘿嘿嘿 还以为有鬼吓人 猫猫:这人傻了抱着个玩具说啥呢 如果15焦要备案点 愚蠢的人类，喵星人岂会吃醋 吓猫 ？ 吐口水 不吃算求 这个瞬间 他 秃了 为了保护我家的五亿豪宅我决定买了 。。 你想杀我很久了吧 928人正在看 真刑！ 这次不行哦 坐不住了坐不住了 收手吧吴彦祖 不吃饭？你也要去蹭饭吗？ 陈sir：？ 气泡音 信球 正在吃 假日威龙贤 千万别吃 猫：现在的人都有病了。 表弟快跑 好像守望先锋士兵76的枪啊！ 不要的钱可以打给我 猫上的拉链出卖了你 算逑 算逑 18焦进局子了 唤醒猫咪野性实录 带个护目镜好吧 贤钱易赚 前方高能 28 贤钱易赚 好可怕……… 直接爆头 一枪爆头 这夹子音有邓峰内味了 算逑 你家楼房顶在滴水了 明日方舟水陈专用 @摸老师 可以坐牢了 妈见打 猫:你以为我不知道是充气的？ ？你好短 没有开挂！ 越来越短了 关爱傻子的眼神 爆头 直接爆头 贤钱易赚 超1.8焦耳了   危！ 可别 感觉很危险 猫体温高 邻居报警 假 日 威 龙 陈 说，多少焦耳 yygq 贤钱好赚 弹幕说那个滋水枪是河马冲牙器得出来，头给我笑掉了 摸不着头脑的猫 我喜欢，想要 -8000 这比猫还可怕 太危险了 ????? 机器猫 妈见打 你怎么这么短 男人的快乐 愚蠢的人类 超过1.8焦的真枪 贤宝宝的钱真好赚 wc同款 不许吃饭 三木 好友去世器 ？广 ？广 ？广 愚蠢的人类 ？ ！？ 。 居然还买了4个不同颜色 这不是陈sir的水枪么 。 ？？？？ 自首吧够判三年了 楼下已经在骂街了 想起了 天才小熊猫 猫：mdzz san值狂掉 建议：别往牙上打 别吃了饿着吧 叙利亚平民现状 还有这好事？ 妈见打 136 1.8焦耳警告 爆头你说不准？ 里面气压低... 《黄球》 快跑他已经疯了 打到眼睛的话会不会像捏果冻一样爆掉 猫：这人今天发病了 慧姐你在看吗 真的假的？真的我可吸欧气了 恐怖谷效应 谁说的 我点了整整两次赞 真他妈吓人 冷知识：动能比1.8焦耳是。。。 好诡异 爆头一击 家里有傻子 裤动 内心毫无波澜 这要是真猫估计up头都要被挠掉 下次一定嘿嘿嘿 秃了 清水如泉 我就是怕猫狗的人，但我连这个都怕 爆头 高压水枪了 我以为打在身上，头发差点秃了吧 自戕 为什么没头 杀戮的欲望在沸腾 搞咩啊 贤宝宝是不是忘了猫可以闻味道 这水枪太爽了 一枪射高发际线 气密性良好 刑 吃饭了吗 woc 刑啊 好可怕 建议去警察局登记下哈哈哈哈哈哈 怀疑它是被你烦的 太假了 我先来 ，贤钱易赚 看了文案，贤宝宝的钱真好赚 愚蠢的人类 猫:下一个不会是我吧 妈见打 咪咪：放过我 1.8焦警告 一枪秃顶 更怕了 你好狗啊 我买过美少女的 @摸老师  水陈 摆烂是吧 这不是老鼠吗 你是要把这个猫吓死吗 哈哈哈哈哈哈 上刑 有杀伤力 我看刑 有点恐怖是怎么回事 对不起了钱钱我真的很需要这个东西 猫：这货太TM吓猫了 字幕好奇怪啊 邪恶冥王 讲道理，我夏天的时候买了，现在小区的孩子看见我都怕 真相了 盗版比正版好用系列，正版有故障 贤钱易赚 你打我干嘛 《裤洞》 这也太惊悚了 直接傻了 1.8焦 刑了 kk抱过！曾狠狠种草！ 哈哈哈 黄金爆头 那你没机会吃了 贤宝宝：wdnmd 假日威龙陈 算球 不太好吧 刑啊 那么这猫是怎么被狗养了的呢？ 好的我带着我的三连滚球了 ？ 你好短 瞄不准，爆头 。 1.8焦耳了解一下？ 仿生人会梦到电子毛吗？ 说吧，我家玻璃是不是你打破的 像O了^年r那些八婆指棵 暂停成功，秃了 1.8警告 谋杀了 杀人啦 你说的对 Big Smoke: I'm a killer! Ice cold! ？ 妈见打妈见打妈见打 刚刚好像秃了一下 肾宝宝钱真的好好赚 ？ 肾宝宝 出口动能大于指定数值，会被判定为真枪，你小心！ 挺秃然的 这太危险了，万一打到眼睛凉凉 清水如泉！ 大阴阳师 绿茶那味出来了 猫：这个主人不能要了，脑子已经坏掉了 贤钱易赚 这个尾巴可不可以拆下来用来cos(29>02<29） 贤宝宝发际线好高！ 猫：家里一个神经病怎么办 短 这水枪玩枪战估计要带护目镜 你现在玩水枪的有多帅等下拖地的时候就有多狼狈() 猫：家里有狗我不说是谁 我可没时间陪你胡闹了 xqyz 啊这 没有头？？？？ 摸老师你看看人家！ 这个是日本发明的吧 《清水如泉》 可以拿来洗地板 假日风暴 什么样的人才会买这个 唉，我减肥 建议戴护目镜 猫：什么毛病？？？？ 贤宝宝的钱好赚 阴阳怪气哈哈哈哈 这个好可怕 它只想着玩那个尾巴 ？？？？？？ 正版？忽必烈吗？ j o k e r 人傻钱多 水陈直呼内行 算求 激将法是吧丁哲栋 原来阿婆的发际线这么高hhh 不吃饭吃我一拳 马牛逼是你吗？ 不需要的猫可以送到我家 有毒 本来想点赞的，听了以后就不想点赞了 祖国版也不逊于正版 假猫理财，喵喵不息 这收拾起来…… 这个我哥也买了，他也买的盗版的，买的的黄色的。威力挺大，这个原版的好像是美国的一个牌子。 算球！！！！！！！ ？？？我是被骂了吗？ 一枪爆头 打秃了 闹 好吓猫 我想要这个 暂停成功 好可怕 秃头了 我为国家省粮食 我为国家省粮食 要带 护目镜 耳塞！ 助理每一个梦想 优美的发际线 你买了拍视频 估计商家不保了 这里好像刘昊然哦…… 爆头 头都给你打秃 猫猫：这人又犯病了 太怪了 水陈 喵喵太可爱啦 太可爱了！！ 翻米国的那款水枪 你射击动作很帅但是擦地板很狼狈 你不是中了一个亿嘛 信球↓↓↓ 那么谁打扫呢？ 太危险 假发快掉了 噩梦 好危险 好恐怖⊙n⊙ 乙醚 1.8焦警告 打头也太危险了，我以为打身子呢 这玩意有啥用 那你别吃了 饥饿营销 猫咪的恐怖谷 这玩意比我水弹枪都猛多了 阴间啊，哈哈 我害怕 好可怕 我觉得摸老师可能会想转手的。2333333 我想中奖49万 不过分吧 这么危险。。。。不好吧 初中物理啊这是 咪是味道辨的，所以她可能知道不是真？ 猫咪：制杖 我看了什么？ 妈见打系列 摸老师同款 。 猫真的觉得这是猫嘛 。 哦好巧 我有 猫：你看我理你吗 最近是看你各种蜡笔小新服装秀吗 想打人 直接爆头 我不理解 你怎么长得和以前不太一样 晚上要是踩到了不得吓死人。 《清水如泉》 《清水如泉》 摸老师装水难 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打眼睛怎么办啊并不好笑 被封印了 摸老师有 你看它理你吗 这个笑好恐怖像要黑化了 我还真猜对了 。。。。 阴阳怪宝 头 都 打 秃 了 痛失发际线 信球 妈呀吓死我了 差一点要打到眼睛了 太危险了 瞄不准（一枪头 莲花o炮 金甲战士 权当帮你减肥了 链接交出来 哈哈哈哈哈哈，你在教我做事？ 其实是武器吧真的 有点像丁真 好像蛋黄派呀~ 发际线危 猫猫应该能感受吧不是活物 想撒人 草 水龙炮吗哈哈哈哈 Giegie 摸老师 警察叔叔晚上就来敲门了（doge 1.8焦耳警告 3.几焦来着，够了 猫也是不容易啊 这感觉有点危险了 >1.8J,刑啊 猫说，你过分了啊，为了引起本喵的注意也是拼了 助理每一个梦想，本来我是点赞了的（doge） 自首吧 没腿没脑袋，惊悚！ 好害怕呀 绷不住了，哈哈哈 听到Trap我蚌埠住了 开始战术摇头 牛啊第一次这么火哈哈哈哈 k30p笑了哈哈哈哈哈哈哈 叫它：潮吧 苹果直呼内行 前置摄像头我哭了 苹果直呼内行 他的意思就是变成E（2G）了，都不行 新的折磨已经开始了 强啊，霸哥 k40点赞［doge］ k30香得 matepad和nova用户笑了 属于是低配嬉皮笑脸刘昊然了 麒麟9000也很烫，功耗起飞 张忠兴他俩好像哈哈哈哈 哈哈哈哈哈快20Pro笑翻了 这属实第一个视频，出道即巅峰 嬉皮笑脸哈哈哈哈 火龙888名不虚传 手机：我也想蹦迪 米粉圣经新版本上线 k30pro还能在战两年 小米，发现每一种bug “我要超级壁纸显示步数信息干什么！！” 是哈曼卡顿哈哈哈哈哈 《曼哈顿音效》 哈哈哈哈红米永远的神 前方高能，堪称经典 队友无故死机，这背后到底是… 索移直呼内行 金句 红米:我TM自己也有问题 索尼：？？？ 令人暖手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈酒哈哈哈哈哈哈哈 k40真的舒服哈哈哈哈 感谢那天没抢到的我 出道即巅峰 在防沉迷这条路上走在前列 《重启一下吧》 哈哈哈哈 k30p用户笑翻了 信号问题苹果用户表示亲切 雷军:给你发台新的  红米k30pro笑出了声 帅哥你谁？（doge） 有点怂，放点狠话哈哈哈哈哈 《超卡壁纸》 k40p路过顺便点了个赞 单口相声 《陷阱》 红米10pro笑晕 沉浸式体验 哈哈哈哈哈哈哈 传统艺能，企业文化 他哈哈大笑又是一个意想不到的惊喜。 你，这个朋友不靠谱呀（doge） k30pro永远的神 note10pro笑出声 笑出声哈哈哈哈哈 看相册笑死我了哈哈哈 才发现白线不是up打的“划掉”+1 它怕不是社恐后悔何及 苹果直呼内行 手持nova7 帮忙戒网瘾 小爱蒸桑拿了属于是 暖手宝了属于是 发了个卡贴机 《论加钱的好处》 发现是翻新机 我看谁还买小米奇迹 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 《等12.5增强版》 笑容消失 我当年买的小米3后盖鼓包，就离谱，不是手机是炸弹 又是一份意想不到的惊喜 我现在就在共振 真实卧槽 用4000块钱买了个暖手宝 哈哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈破防了 搁这舞狮呢 米粉被深深伤害的珍贵录像 《小米新约》 笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈 红米8笑了 《曼哈顿音效》 《痛苦面具》 《痛苦面具》 air2s搭配miui体验还没有ios好，各种bug 曼哈D 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下面是自证环节 脱粉回踩哈哈哈哈哈哈 是个张忠兴 【哈曼卡顿】 哈哈哈哈，长达六分钟的控诉 脱粉回踩哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大佐的肯定 《大 天 使》 记住这个笑容 直接防沉迷手机 红米k20p笑了 《还 能 用》 断绝父子关系了哈哈哈哈哈 《托 人 整 一 台》 手持红米note10pro报道。 k20pro笑出声 《加 钱 了》 《破房子》 把我都整破防了哈哈哈哈 苹果天天变成E，习惯了属于是 哈哈哈哈破放了家人 K40真香 这叫沉浸式 经典之我杀我自己 李军：“我的梦想是做一部能打电话的手机。”看来他没做到 这句真实 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红米k20p用户表示真的香 痛 苦（嬉皮笑脸） 面 具 哈哈哈哈蚌埠住了 你这方言我为何能听懂啊 《 挖 桃 》 单工通信 还以为我看到了毕导 难分秋毫 《网络上出现一些冷嘲热讽》 红米k30Pro点赞 太真实了家人们 怎么听出临沂的，我本地人 哈哈哈哈哈哈太真实了 哈哈哈哈哈真实 安卓之光 痛苦面具说出就出 《不 对 劲》 当时直接卖了就没后面的事情了 《  我     e  》 红米卡20 红米确实好用 小爱在里面抽烟了是吧 子公司iphone12给你点个赞 幡然醒悟了属于是 华为忠实用户觉得很赞 升华主旨 沉浸式听歌 烫是真的烫 TRAP 哈曼卡顿：？？？？ 《  大  天  使  》 前方名人名言，请全文背诵 mi11跑原神手都给你烫熟咯 出这么多bug说明你买到正品了 暖手宝（确信） 哈哈哈哈哈哈哈哈 如数家珍 同款手机壳 《单向奔赴》 你用其他888不也是这个效果 哈哈哈哈哈哈哈 家属情绪激动 《曼哈顿音效》 真实曼哈顿音效 我的小米耳机半年坏了俩 嬉皮笑脸 恭喜，刚好换新机！ 背后的原因令人烫伤 王境泽:咔！不是这样指的，重来！！ 这句给我整破防了哈哈哈哈 《嘿》 oppo reno数字pro+可以考虑的 鸿蒙和iOS：？ 《最瘤猖》 兄弟，你是相声或者喜剧专业的吗 背后的真相令人暖手 搁这舞狮呢 嬉皮笑脸 我才发现底下的白线不是字幕里的？？？ E是2.5G（多少给点面子） 我的用半年直接黑屏变砖头，拿去售后给我免费换了台新的，可是数据全没了 《沉浸模式》 红米的用户笑出了声 .太真实了 note10pro笑翻了！ 俺也是这样被骗过来的 首尾呼应了属于是 好家伙，热度这么高 痛失第一次 不妙，被雷军看扁了 你搁这舞狮呢？ 《从来没见过》 《小米儿儿G斯》 动作指导：王境泽 《哈 慢  卡顿》集齐了属于是 曼哈顿，卡顿说明是正品 绷不住了 我的11也是烫的离谱 叫它：彪子 正常直接切长焦老卡 华为畅享10plus笑出声 正常发布会全是高级 又要双扬声器又要不共振… 进度条暴露了 《测评》 《第二天》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是直接打开不了视频，只能拍照 曼卡顿计划 摇头晃脑哈哈哈 k40开花了 PPT壁纸 看出来了 开发版比稳定版稳定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 年轻人的第一个视频 嬉皮笑脸！ 幸好我用的是红米 先不谈共振 嬉皮笑脸 k30用户笑疯了 前方高能预警 正在用11边捂手边看。顺便，空调制冷22度 生E形笑死 霸哥出现了 信号不好+1 单口相声讲的真好 手熟了 大品牌NB 所以你换了苹果 我的小米10也是，而且用快捷截图的时候还会卡在下键看漫画不停翻页 小米买双不买单 我加州音效能否一战 Op是你叠 科技米学，哈哈哈 小米222艾斯 我竟然看完了 我的换新机 抢不到信号 每天一刷 换新实际上是返修机 参数没输过，体验没赢过 所以不能托人买 关键你从什么渠道搞到的手机？ 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这叫系统多元化（doge） 脱粉回踩了属于是 哈哈哈哈哈头笑掉了 苹果直呼内行 嬉皮笑脸 k20尊享笑了 曼哈顿哈哈哈哈 《嬉皮笑脸》 11的处理器坏损率达到新高度 绷不住了。 裂开来了哈哈哈哈 c语言大师 《舞狮子》 「摇头晃脑」 红米k30pro表示想砸手机 对对对，人一多就没信号 红米用户表示质量极其舒适 这好事啊这，买到真的了 红米k20Pro笑死了我 这个风格是蚊子那老哥吧？ DNA烫伤了 天使 K30pro真香 典型的半双工了属于是 哈哈哈哈哈哈哈哈 我感觉up挺帅的 我手持红米，确实暖手。 哈曼跑路了 嬉皮笑脸 这相机的界面是怎么回事？ 我k20都忍不住了 嬉皮笑脸 点进来八十几万，半个钟后破一百万 嬉皮笑脸 防止社死，太人性化了 曼哈顿，哈哈哈 兄弟，有才华。关注了，继续录视频哈 给我摇晕了 不，这其实是个手表 迷离的眼神 笑死，超级壁纸根本不敢用 我现在一点不敢更新，手机可能会陷入一直重启 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸了 第一次就这么流畅 太真实了 哈哈哈哈没法修了 单口相声 确实，共振特严重 哈哈哈哈哈蚌埠住了 然后音质就更新砍了 我也是这么想的，买完就懵逼。 ；蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 不至于吧半年就卡的夸张了 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 我只能说天赋异禀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 确定不是漏电 长得好像我们地理老师 我笑的很大声 k30s也一样，核磁共振T^T 你要幸福.jpg 嬉皮笑脸 K20凑合用就行，争取闹个三五年 《曼哈顿音效》 那可不嘛 马达就是手机的核心 确实，红米用的蛮好 曼哈顿哈哈哈 原来那个烫伤的是你啊 k40笑了哈哈哈哈哈 我之前的华为mate10会烫得抓不住 红米note10狂喜 对不起，太乐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大兵老师 用米11待机都温热 K40也充电发热，放枕边热醒了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天，10分钟王者稳定60帧以下，温度46 哈哈哈哈哈哈哈 破防了 流畅，确实，前提你没bug啊 不至于不至于 不要升级，一直流畅 开心模具 红米k40游戏增强版打两把就卡 《流畅》 K40路过了，哈哈哈哈 K40笑出了声 感同身受，买了2台退2台 是不是要召唤泥头车了 我的米10也是，经常莫名没信号没网络 小米11pro不知所措 这成分难分清了 表示之前k30i也有个这个bug我当时送修俩月才回来 雷总：不服跑个原神 我还以为就我一个打电话这样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 做人最重要的就是开心 嬉皮笑脸那劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有时候连苹果都不如 徐志胜口音 k40pro笑了 张忠兴跟你是双胞胎是吧 更新了一亿个bug 《八阿哥》 确实后盖震的离谱 坐在东京等 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爆米花？ 超级壁纸bug是真的多 健康使用手机 哈哈哈哈哈哈哈哈 我上去就是头上一拍 不是rape? 《吃吧》 米10无所畏惧 麒麟9000路过 每日一遍 卢伟冰狂喜！ k20pro全面屏还是很舒服的 先不谈中上 面部解锁？？？ 嬉皮笑脸 呼应开头 再来一遍 嬉皮笑脸 再来一遍 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 弹幕说舞狮把我笑惨了← IOS和鸿蒙点了个赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 确实干不过红米，体验好的多了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 接着嬉皮笑脸啊 看谁还买小米奇迹 新派米笑子 嬉皮笑脸 "榨~"干华为 小米变苹果 米10点了个赞 单工通信 iOS、鸿蒙：你在说什么 嬉皮笑脸 ps5手柄不过如此 还在用小米6的路过 哈哈哈 说了半天，我发现我是红米用户 k30经常有bug 哈哈哈哈哈哈哈 点名。钟文泽 无敌暖手宝 歇一会儿 E是2.5G，你说错了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红米用户笑了 小米用户表示请UP加大力度 实在是太好笑了 不至于不至于 《吃吧》 哈哈哈哈哈哈哈 我小米3也是，我听不到对方声音 怎么惠氏呢 哈哈哈 手持魅族18看得笑哈哈 k40也特码发热 哈哈镜 我以前也是米粉，我也失望 破防了，我就是看测评买的米家 小米10遇到过听筒没声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 回收开头 笑死，我同事也烫伤了 不好意思我笑出来了 那倒不至于 恭喜你买到真的小米了！ k40笑疯了 你想的美 哈哈哈哈哈哈哈 k40笑死了 QQ空间永远的bug之王 痛苦面具 嬉皮笑脸 4:3拉伸 小米utral不知所措 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音像刘能 哈哈哈哈哈哈哈哈 12.5增强版……话先说清楚 小米安全部警告 Evolution 一起摇摆 thui流畅的系统 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 痛苦面具戴上 嬉皮笑脸 Ibetriping！ k30pro笑yue了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 属于戒网瘾神器了，总比电疗好吧 信号差得离谱 转子马达，卢伟冰说的 嬉皮笑脸 同款耳机 戒游戏 ・哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张忠兴是你吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不充电都烫 没出现过你的情况 六翼大天使 直接笑辣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 E是大于2G的哈 好像模仿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 k20p笑疯了 火龙888的主要责任 哈哈哈哈哈哈哈 miui13警告 红米k40游增给你点赞 防沉迷 小米11用户前来报道 超卡B纸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实的售后 一起摇摆！！！ 手好看 高情商 一起摇摆 我觉得小米挺好的，这点问题瑕不掩瑜 嬉皮笑脸 蚌埠住了 信号超越苹果 痛苦面具 舞狮笑死我 嬉皮笑脸 小白评测出来背锅 米8用4年了，还行 哈，慢，卡，顿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来两遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 K20哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈哈 k40看了窃喜， 坐等up彩虹猫 之前也是魔法少女 我看谁还买小米奇迹！！！ 哈哈 烫伤警告 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 K20PRO笑了 12.5更逆天，配合888，绝配，真的 有意思 信号不好特么绝了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那这还行 笑死 彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开头见 K40yyds 谁特么用超级壁纸 卡这了 k40笑了 12.5拉的么不谈了 note7yyds k30p笑拉了 不是卡顿吗 红米小子 怎么可以这么好笑 嬉皮笑脸 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈 我现在也一样，我直接倒过来 哈不出来了 @小白测评 笑死啦 k30s真香 笑死 警告！ 蚌埠住了 哈哈哈哈 我关机充电也很烫 我的换新机今天到 哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈 发售的时候只有顶配好抢一些，中低配太难抢了 鸿蒙系统表示流畅的一批 11u11p表示不给换 雷军！金凡！ 卧槽，我也一样 k30笑翻了 哈哈哈哈哈哈 华为充电是真不烫兄弟们 哈哈哈哈，笑死了 哈哈哈哈哈哈 好家伙，我小米8也没卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 嬉皮笑脸 正在用11u看视频 俺也一样 我的红米note10PRO也会 888手机都冷，不止小米 我直接H 哈哈 单向通讯 哈哈哈哈 去年11月？？？？ 哈哈哈 870yyds 单工通信 哈哈哈哈哈 痛苦面具 哈哈哈 它就没见过一样问题的，因为都是不同问题 有股没用发布会内味儿了 嬉皮笑脸 小米note3乐了 蚌埠住了啊 感恩 K40路过 hhhhhhhhhhhhh 蚌埠住了 我用的米11觉得还行啊 幸好没更新系统 蚌埠住了 k40游戏版路过 离谱 还有三星顶级屏幕 哈哈哈哈哈哈 危 蚌埠住了 824？？？？ 舞狮吗 是不是还支持显示步数信息 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 帅哥 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈 别高兴的太早 哈哈哈哈哈 我蚌埠住了，哈哈哈哈 嬉皮笑脸 你说的我都没有 嬉皮笑脸 K30Pro 大米 诶，我笑着玩 好像潘玮柏 张若昀 up主好可爱 米10点赞 哈哈哈哈哈哈 iOSg迎你 这个真实 蚌埠住了 我超，农 华为yyds 原来你也玩原神 哈哈哈哈 情况一样 彩虹猫警告 戒网瘾 嬉皮笑脸 小米8是小米最后一款手机了 哈哈哈哈哈哈 屏幕发声 okok 卧槽蚌埠住了 我的我的k30pro也卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 12.5.7真不错， K40笑死了 硬币拿去！！ 暖手宝 三连了！ 哈哈哈哈哈哈哥呀 而且超级耗电！ 哈哈哈哈哈哈哈 手持小米11观看。 我超，农 一镜到底流畅 牌面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暖手 哈哈哈 国产现在都是这么处理的 米哈游：？ 正在用米11看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛 k30s点赞 嬉皮笑脸 哈哈哈哈 我超，农 蚌埠住了 怕你冷这不是 都告诉你哈曼卡顿了 k30路过 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 暖手宝 我B站第一个视频也给小米了 红米笑死了 啊老乡！ 看个记8 笑死我了 牛逼 曼哈顿？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 必须三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh 快跑 卧槽l 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 红米note10狂喜 K40笑麻了 火龙888 坐在京东上 舞狮子 我笑死了 小米22s 我也是信号不好 没有修的必要了 米哈游是吧 蚌埠住了 笑死我了 红米打钱 hhhhhh 米九确实不卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芦韦冰NB! 官翻 哈哈哈哈 K20点赞 鸿蒙欢迎你 离谱 充电肯定烫的 我超，农 我笑喷了 之前用过小米的两台手机，基本就是1年半到2年之间坏。 怎么会是呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 舞狮王子 哈哈哈哈哈哈哈哈 火龙888 小白啊 哈哈哈哈哈哈 落九川？ 哈哈哈哈 换果机了，没有麒麟的安卓手机不值得坚守 笑死 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 2G不就是E 十三香YYDS 现在快充充电都烫 我超，农 哈哈哈哈 火龙888 哈哈哈哈 哈哈哈哈 巧了我10u也是五月份 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈 对我也是 10也是 真旗舰敢KO 我这个还可以啊 蚌埠住了 我也是烫伤了 哈哈哈哈哈 三星？ 哈哈，确实。红米好用过小米 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 发布会不是12月底嘛 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 小米买双不买单 23333 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我红米 哪个手机充电都烫 红米确实好用 其实就是888的问题 张忠兴 前方高能 鸿蒙欢迎你 小米手机不是正常的吗 我也是小米11pro，同意 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火龙888 和我一样 ios欢迎你 小米6前来围观 哈哈哈哈哈哈 火龙”8 我也是 这段怎么像马保国啊 哈哈哈哈 E不就是2G吗…… 哈哈哈哈哈哈 zhin卡 牛逼 蚌埠住了 首发京东抢的报道！ k40真的yyds！ 离谱 哈哈哈哈哈 感觉可能是临沂的有点河东的口音 k40路过 怎么说呢，我的小米11挺 我超，原 米10yyds @大米评测 同感 此米非彼米 note9笑了 哈哈哈，笑死了 方言蚌埠住了 科技美学 小白测评 k30 骁龙叭叭叭 哈哈哈哈哈哈 就是个张忠兴 哈哈哈 绷不住了 笑死我了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，嗝 笑死我了 k40p笑死了 我也是这耳机 neo5人路过 喂喂喂 变陈毅 更卡了 小米为发烫而生 蚌埠住了 小米222s 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小米9pro笑死了 joycon 红米好用 哈哈哈 12.512 红米n10p真的流畅没话说 我超!农 我小米10还好好的。。。 我超，o 火龙888 哈哈哈哈哈 哈哈哈 小米6无所畏惧 红米yyds 小白米测评 哈哈哈哈 细数 哈哈 哈哈哈哈 蚌埠住了 牛逼 h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 6666 没遇到 米8感觉很好 k20p路过 小火龙 哈哈哈哈 雷军，金凡！ 哈哈哈 笑死 正在用11看加一 笑死 哈哈哈哈哈哈 嬉皮士 曼哈顿。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 小米8还是挺香的 HM不香吗 小米8真香 我不说 K40路过 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 小白测评 哈哈哈哈哈哈哈哈 100万了 我超，神农 我的也是 我也烫 哈曼卡顿 戴耳机啊 哈哈哈哈 hahahah k40蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，我红米 哈哈哈哈哈哈哈 我劝你们保存视屏 哈曼卡顿 我笑疯了 哈曼 笑拉了 888你说好？？？ hhhhhh k40问题一样一堆 k40 66666 红米p40？？？ 嬉皮士 蚌埠住了 小米超进化红米 红米好用！ 大天使 哈哈哈 我就听着你是临沂的 你是临沂的！ 临沂的？ 字幕不对啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 K20P真香 哈哈哈哈哈 808实感 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ！？？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhh K30U用户笑了 牛批 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死了 我超，___ 哈哈哈 只有卡顿 火龙888 红米牛逼 小米10哭了 哈哈 笑翻了 马达牛呀 我也是woc 还是红米好 哈曼卡顿 又不是2不能用 k40点赞了 牛逼 红米路过 我超，农 笑麻了 逆天12.5 哈曼卡顿 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 红米k30pro路过 我超，原 笑拉了 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈 nova6点赞 K40报道 哈哈哈哈 我小米9都不卡 华为用户狂喜 霸哥 我小米10也是更新12.5就发烫 我就是k40表示还可以 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 k40游增笑了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 张钟兴是你吗 k40笑了 笑死了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 红米真的好用， 老乡啊！ 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 经典发热 红米真的好用 ha'ha 牛逼 哈哈哈哈哈 我超，o 小米8也是 俺也一样 哈哈哈 从来没见过 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 红米K40笑麻了 屁 我玩原神时 飞一般 他圈一转 我又回去了。 米10至尊纪念版 bug也贼多，打电话一卡一卡的 笑死我苹果指纹也不行了 还有人不知道米哈游就是小米的吗？ 红米10X笑嘻了 儿儿哀思 脱离父子关系 b话少说，别整那些花里胡哨，上号！ 中专音乐 破  瓜了 充电得放地上才不热，放床头柜都不行，更别说放床上了 曼哈顿？？亮点不是2k? 各种功能是真特么难用，连个自动调亮度都做不到 对 wo c 农 一毛一样 你这是请了个祖宗供着啊 摇头晃脑 米10飘过看到888我就买10了还便宜 大超霸 卧槽我k40也这样，一去快递站人一多就无服务了 转发给雷军看看 正品！ 小米圣经新约！ 拿着小米11看这个视频 发现是别人退回去修了修又发给你了 大天使 这不是为你好么 吃吧 陈e 金典断流 先不谈中上 你这渠道来的靠谱吗 解决了共振问题 农药 腚烫伤了？ E家人 他都那么热了纬纱还不爆炸啊 前面的你更不靠谱 前面的你si 摇头晃脑 ci潮吧 卡痰：咔～呸 哈哈哈哈，认真脸 小丑吧 k30s也不行 嘿嘿 和大家一样 经典变形 k20p还能用三年 谁买小米啊，买小米的都是什么人啊？ 潘玮柏 我觉得up已经疯了。 不扭了撒 我室友就扫了个入校码直接暴毙变板砖，售后直接换机子 lg表示boombox不是正常操作？ 吻腚版 np是吧 k20pro真的流城]bug 这笑的太刻意了，模仿张忠兴 大司马是吧 这就是强颜欢笑么 感觉你在学脏东西说话方式 家 air2 s真的电子垃圾 翻新的。你高兴啥 脏东西给你点赞 脸感觉好嫩的样子，想戳一戳 跟仇人对骂能派上用场 点赞上方的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脱口秀是吧？？？？ 黑鲨露个头吧 单工 红米k30 pro 确实爽 E就是2G…. 真实 哈 慢 卡 顿 你上哪干？ 哈哈哈哈哈哈哈怎么这样 谁tm买小米啊 卢伟冰：我们就是在开殴我们自己（低情商：我们就是在开殴小米） 哈哈镜+反应速度变慢+卡顿＝哈曼（慢）卡顿 小米首创物理防沉迷系统，通过手机出bug、变卡，有效的防止用户沉迷手机，拥抱精彩生活！（doge） 米哈游：嗯…嗯！！？ 哈哈哈 绷不住了 手持小米10跟着笑嘻嘻，小米现在真的活该 那些测评UP都给我出来挨打，是谁我不点名！ 孟川和你什么关系 刷个国际版吧 ？ 12.5最垃圾机。千万不要更新。 你是马保国本人吧 噩梦才刚刚开始 前面的天天e 别噶黑 小米你就是歌姬吧！ 耍猴呢？ 我的10pro自动关机重启不停歇  已经放弃 人在异乡你这一句我c给我整破防了乡音啊我的乡音 吻  腚  版 拍个视频哗众取宠人家又不是不知道小米是什么货色 小米，俺2儿子 哈曼  “卡顿” 捂弟 @小天使张忠兴 单工通信 求求你买mate40pro吧 不行了 笑死了 又疯一个 ziao62di62wo62le 因为小米阉割天线 xswl 第一次 哇操 他没你这个儿子 这句，真蹦不住了，操 你就是那个坑逼队友？ 哈哈哈哈哈红米k30p笑出了声 哈哈哈哈哈哈哈哈，红米K30 Pro确实感觉还行 W  I  D  E    P  U  T  I  N 《封面的由来》 马上小米安全给你禁了 大雄面具 钟文泽 科技美学 小白测评 K40 Pro 路过 终于想起来了，这个风格好像脏东西 兰 德 里 的 苦 楚 华为狂喜 … 白票？你买第一台没给钱吗 我从你的脸上看到了杀意，冷静兄弟。 谁让你不用小米有品啦~ 看了三遍才注意到相册里那张嬉皮笑脸的图hhhhh 后来我成了你 K20p是真滴香 疯了一个 小米10s真的香 《哈》《慢》《卡》《炖》 其实不丑 说明是正品 山东的 哈哈哈哈哈 雷军 金凡 猴子的日常 这个得怪高通 ↑洗？还洗？全世界炸星的888咋不这样热 科技米学 小白测评 放肆，怎么可以骂国货之光 我小米10有段时间也这样，直接就没管，过了一段时间自己好了又嘿 11pro电话没声音 还不都为你好，让你少玩儿游戏努力考研呢。这也怪我米？ 首发k40用户表示红米也好不到哪去 排除掉一些主观因素还是三星比较好。 全文背诵 是没货吧，不是抢不到 感觉小米就低端机还可以 农p？农友！ 红米k20pro依旧坚挺 可以卖了 10u用着还可以，没出现啥问题 DJ震感 托人弄了一台 假的哈哈哈 骂谁刘畅呢？ 陈E  K30S也是一样 收了钱的，兄弟 确实 火龙888跟你开玩笑？ 还是米6牛批 不笑了吧 又不是不能用 我不是你家人 典中典 发台新的 我的小米充电宝用不了 也是发新的，第二个还是鼓包了。。 红米K30 5G在QQ看个视频直接卡起来 我以前小米5全开性能，强行吃鸡全画质。CPU温度102度，手机不能摸边框。还是冬天零下 震动正常 跳梁小丑，收谁家钱了？ 快充没有不烫的 温水煮猪蹄哈哈哈哈哈 左拆猪小号吗 玩op 你也山东的？我套你猴子，你再指我一下今天咱俩谁也别活！ 出家机 手持k20 pro笑尿了 12.5是我用了智能手机以来 最难用最恶心的系统没有之一 小米10至尊yyds 专家建议住院治疗 为什么每句话都要加个感叹号啊好家伙 输了比赛赢了人生 茄茄新发型好帅！ 想要表情包 两岸鸭声啼不住，轻茄已过万重山 《生异形吗》 《外星人》 《大蚊子》 《阴间风云》 好家伙第一次看见高清的这幅 生动形象 《我好像知道了》 翁♂~ 好家伙战台风 古筝人DNA动了 鸭少：这都能打广告，猝不及防 想要表情包 《不在家不吃晚餐》 二次元是国风（确信） 哈哈哈哈  效果拉满了属于是 《完全一致》 我就知道哈哈哈哈 直播间在逃人员 《好兄弟》 那个表情包？哈哈哈 《战台风》 又来霍霍艺术了 《老番茄自画像》 ohhhhhhhhhh 牛顿的47 《我全都要》 《大理石桌子》 《 好 兄 弟 》 这就是复旦学霸的交流方式吗 DNA乱窜了属于是、 《 中 心 对 称 》 《讲讲我 自 己》 国际友好手势 《四柿同堂》 《春江水暖鸭先《吱》 大卫：你礼貌吗 《惟妙惟肖》 氢氧根离子！ 23333333 《  鸭  哨  》 情头！！！我磕到了 《完全一致》 《自习课》 我好像知道是啥了哈哈哈哈 鸭少：他是怎么做到这么流畅的 盲猜新年拜年表情包 《手工耿》 《比 较 长》 直播间在逃人员 《正常》 皇帝的新晚餐 这算是鸭少复仇了吗哈哈哈哈哈 这就是学霸的游戏吗（泪 《金钱的芳香》 《 复 仇 者 联 盟 》 四柿同堂笑补货了 达标：指借满一个亿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 极致流畅 VS 极高画质 秒懂了哈哈哈哈哈哈哈 战台风已经泪目了 《好兄弟》 绘画指导：以撒的结合 这表情一模一样哈哈哈哈哈 《疫术》 鸭少的笑声深得周星驰真传 舞王僵尸（确信） 猫猫表情叫“迷惑汉语” 《老61蒙德里安61茄》 独立宣言 你！！！！的表情包！！ 一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈 表情还蛮像hhh 先画一个47 好家伙我一秒一暂停地看视频 学霸的默契 我靠这是我的手机壳 我妈：这个我熟 鸭少：这饭还能从这个角度恰？ 意料之外，情理之中 知道是什么了哈哈哈哈哈 《人类高质量画家》 学霸的对象也是学霸 绘画大师 《太平洋宽肩》 《 免 费 领 取 》 《人心比痔疮更可怕》-第七翼刀 海的外边是敌人！！！ ohhhhhhhhhhhhhhh 来自老番茄の骄傲 《礼貌的魔鬼》 好可爱救命 《 老 地 瓜 》 猝不……意料之中 《滴 乌 梯》 甜得我一下掀翻了狗粮 还是鸭少哈哈哈哈哈哈哈 孙红雷（迫真） 似曾相识 占卜课太真实了吧 救命我在喝水哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 番茄：这个我熟 想杀一个人的眼神是藏不住的 茄茄这个发型好看！ 《好 兄 弟》 《甜菜头》 玛格里特！！！！！ 《四柿同堂》 《好兄弟》 《我晒干了沉默》 茄茄眼睛真好看 人类的宝库 《呐喊》 这是情头迈？？？？ 《好 兄 弟》 《战台风》 《战台风》 《四世同堂》 哈哈哈哈这个表情包 《好兄弟》 《有点长》 《我们仨》 一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈 四柿同堂 《好兄弟》 《好兄弟》 影流之主（确信 三分讥讽三分冷漠四分漫不经心 参考《拨开迷雾看未来》 拜年那期吗哈哈哈哈 《冰火人们最后的晚餐》（doge） 《  她  》 一模一样 查理曼大帝：你礼貌吗 《Bad apple》 哈哈哈哈哈哈哈哈 老番茄：使劲夸老婆 无敌的气场 《投 屏》 好可爱啊 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《哇  塞 》 哈哈战台风，DNA动了 孔乙己？！ 李克：你礼貌吗 一模一样啊哈哈哈哈哈哈哈 《仁       王》 好可爱好可爱 《好兄弟》 好可爱救命 这怎么画得出来啊喂 《完全一样》 《呐喊》 影流之主（确信） 《艺术大师》 《世界冥画》 《世界冥画》 《吵  吵  吵》 《酷》 《海的那边是敌人》 《好兄弟》 《好兄弟》 好可爱啊 这不暗影猎手吗（doge） 影流之主哈哈哈哈 我居然……猜出来了 神似哈哈哈哈哈哈哈 我去，招行排面～没想到暑假打工的地方直接能联系到一哥 直播间在逃人员 《矛盾文学大师》 哈哈哈哈哈哈哈哈晚餐呢 《魔法觉醒占卜课》 《一 模 一 样》 《情  商》 好可爱啊 太可爱了 燃堂？ B站二哥的威慑（严谨 《李宝库》 《四世同堂》 《所谓杀手…》 他输了比赛，赢了爱情和商单 孔乙己（bushi 《亿点细节》 笑容逐渐消失 我不在家，不吃中饭 《直播间在逃人员》 有一群蓝精灵 《番薯》 直播间在逃人员 蒙德里安！我们今天上课还讲到了！ 魔性表情包吧 万万没想到啊，竟然是影流之主 “老番薯” 《勒内再世》 《抽象派大师》 《 有 点 神 韵 》 刘华强：你有画我的这个实力吗 哇这个广告，防不胜防到了精髓 第一次来这么早救命 《好兄弟》 噔噔咚～～ 茄茄甚至画上了速度线 番茄本人(确信) 直接猝不及防 这都能猜出来！！！！！ 老罗:又不带我玩 刘华强：我和卖瓜老板的乡村爱情故事 业 务 熟 练 画不下了哈哈 热知识：最后的晚餐画中窗外是白天 摇摆茄(确信 《数量有限》 四柿同堂 铁根er哈哈哈哈哈哈哈 他为什么跟我笑得一模一样 开门见山 直播间在逃人员 《大理石》 好形象哈哈哈哈哈哈哈 把叶子看成眼睛还挺可爱的 有点可爱哈哈 《渔夫帽》 叶子看成眼睛了 左上角：请适度消费，理性消费 开局就猝不及防233 直播间在逃人员 那它保熟吗？（doge） 我还以为是PPAP 直播间在逃人员 啊我以为是极乐净土…时代变了 不是！这还有点神韵得像是这么回事？【doge】 直播间跑出来的哈哈哈哈 《好兄弟》 植物大战僵尸（确信） 《好家伙 直接开卷考试》 《这BGM！DNA给爷动！》 买了一箱，好好用啊 《鹅卵石》《长》 植物大战僵尸：wc，这不是我兄弟吗 “素描大师” 好可爱！！！ 《好兄弟》 可爱可爱！！ 素描老师直接辞职系列 《森 林 冰 火 人》 摇摆羊 开卷考试 《你最喜欢的》 开卷考试太草了 瞬间变像啊救命 《有只僵尸在你的草坪上》 《鱿  鱼  游  戏》 世界名画《瓜保熟吗》作者：华强 这俩像小猫掐架一样 《番茄：我不知道我该说什么，但是鸭少今晚应该就不在这个世界上了…》 哈哈哈哈哈那个大胡子有点可爱 老番茄:听着，所谓杀手 《广东蟑螂》 《不在家不吃晚餐》 《最右边那个你确定不是地搏灵？》 《小黄鸭の叫声――变调版》 《鸭少：就那么一瞬间！我是怎么想到这么多的？！》 《鸭少：晚餐上居然没有被切碎的番茄？！》 《你这瓜保熟么？――群殴版》 四柿同堂 《番茄的特工一定是个光头！》 《鸭少――核废水里的虾》 《黑桃K――加勒比海盗版》 中 西 结 合 海那边是敌人（doge） 《 场 外 嘉 宾 》 《人类的宝裤》 猿鸣三声泪沾裳 鸭少甚至为此愁出了白头发 不但开卷考试甚至还泄题了 《瞎》与《虾》 番茄：你看我像快乐的样子吗 想杀一个人的眼神是藏不住的 《人类高质量语言》 《正常岔开》 开 卷 考 试 赢了游戏输了人生 《冥界画作了属于是》 是一群蓝精灵（x 华强：你这番茄保熟吗 最后滴晚餐，可爱！ 左边《蟑螂》右边《虾》 传下去，老番茄下巴是甜菜根（bushi 老番茄：骄傲 语言指导：中国boy 切切也太可爱了！！！ 《春江水暖鸭先知》 老番茄上一次的表情包，对不对 老番茄：我DNA动了 《真61好兄弟》 点击查看老番茄的怒气值 完 全 一 致 《人类之子在茄手》 为什么你第一个想到的是自己啊！ 鸭少の自觉 遭了！是美声番茄！ 《复旦金融系学生之间の交流》 数学是人类共通的语言 黑桃k：我没曾想过自己可以与玛丽苏男主不相上下 一看见场外嘉宾我就知道是谁了 番茄头发长了！ 好兄弟为什么要笑的那么甜啊喂！ 《完全一致》 真传神！ 开卷考试 帅哥你谁 想要表情包 刀劈西瓜 听着，所谓杀手…… 猝不。。。没有早就防住了 是敌人！ 海的那边是敌人 这笑声挺魔性 鸭少：你礼貌吗 蚊子 已经走火入了me 切切今天造型好好看 《赌怪》 《土块》 《好兄弟》 《甜菜根》 《完全一致》 狂扁小朋友 国际友好手势 摇摆阳 《冥龙》 《好兄弟》 《节目效果》 猝不及防 《狂人日记》 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画面指导:蟑螂 完全一致 梅开二度的猝不及防 凯撒稳定发力 宝库系列 完全一致 《好兄弟》 一模一样 礼貌的魔鬼 开卷考试是吧 赢了比赛输了人生 好可爱的表情包 摇摆羊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 占卜课哈哈哈哈哈哈 《一模一样》 《一模一样》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 标准答案 《完全一致》 哈哈哈哈哈哈哈怎会如此 开卷考了，直接 哈哈哈哈哈哈哈，你说巧不巧？ 最喜欢的！ 开门见山 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你 我好像明白了 他叫鸭少不是没有原因的 鲁迅了 老番茄意识到了事情的严重性 《好兄弟》 智慧的眼神 笑不活了哈哈哈哈哈哈 我还以为是月下三兄贵 《好兄弟》 两岸猿声啼不住 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 直播间在逃人员 梅开二度 完全一致 我突然猜到是哪张了 海澜之家 招商银行我天 《最后的晚餐》 高质量特工 人类的宝库 人类的宝库 影流之主哈哈哈哈哈 《场外嘉宾》 duty哈哈哈哈哈哈哈 真爱呜呜呜 今天造型好看 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈 今天造型好好看！ 高质量hhhh 开挂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 完全一致 直播间在逃人员 国际友好手势 鸭少鸣三声泪沾裳（） 哈哈哈哈哈哈好巧不巧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不愧是复旦高材生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！ 骄傲茄 47：你礼貌吗 懂了，好兄弟的演变 饭术！ 全员恶人（ 猝不及防 ！！好耶！！！ 茄哥的笑好宠救命 猛男舞团！！！ 突然高产 《好兄弟》 完全一致 雪~花飘飘，北风啸~啸 海的那边是敌人哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 卧槽！好像啊！ 《好兄弟》 哈哈哈哈哈还真像 人类高质量画家 好价火，漏题了 最激烈的阶段来了 我已经知道了 白石吐血图 四柿同堂笑烂了 《好兄弟》 笑出了“如果感到幸福你就拍拍手” 我靠哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 直接报题目都不一定能花对 哈哈哈哈哈哈 永远的场外嘉宾 这就去申请 《神似》 《茄皇》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 包豪斯也太难了哈哈哈哈 你俩在咏春呢 礼貌头发:你吗 太甜了！甜出宇宙！！ 最美的祝福！！！ 猜到了哈哈哈哈哈 恰恰儿好帅 《四  柿   同   堂》 啊啊这个侧脸好帅 《汪苏泷~》 鲁迅先生？ 越画越离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈救救我 不愧是你 我靠真的好好看 恐怖片吗救命哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《好兄弟》 节目效果拉满 哈哈哈哈哈哈哈 人类语言并不相通。。。 《好兄弟》 好家伙，蒙德里安 我笑的愣是一口汤都没喝进去 水果忍者 《好兄弟》 bgm：肖斯塔科维奇的第二圆舞曲 完全一致 闻到了 我敲！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海的那边是蓝精灵 哈哈哈哈一模一样 《艺术》 《管你听没听懂，看就完了》（doge） 哦吼 糖果超甜 著名人类鸭少重新定义大理石 哎呀哈哈哈哈哈 最后三个人未免太过潦草 《哦对了》 哈哈哈哈哈切切好可爱 《好兄弟》 完全一致（ 这个我们写意画画过，画出神韵真的很难 《确实》 暗示黑心厂家 有内味了 匹  诺  曹 开卷考试 还能热热 《她》 红红火火恍恍惚惚是我想不到的 匹诺曹 中国boy：？你吗礼貌 Ohhhhhhhhhhhhhh 异术大师 丰收锣鼓！ 输了比赛但是感到喜悦 猝不及防 哈哈 有内味儿了 糖果超甜 艺术大师 《好兄弟》 分头行动hhhh 完美复刻 是托托吗呜呜呜呜太可爱了 摇摆羊了属于是  完全一致 3秒钟，我要这张表情包 开门见山 《路障僵尸》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《好兄弟》 完全一致 摇摆羊 瘦长鬼影(bushi) 猛男团？ "自画像" 大师！！！ 番茄这个苹果画出了五官的感觉q(°A°`)r 占卜课哈哈哈哈哈哈哈完美 hhhh有点可爱是怎么回事  《感动中国》 熟悉的开头 《好兄弟》 海的那边有一群蓝精灵 what’up 我好像知道了 《完 全 一 致》 噗笑呛着了 是敌人！！！！ 完全一致 摇摆羊 《3D打印》 梵高 诡异中透露出一丝可爱 哈哈哈哈哈哈草 《好兄弟》 三兄贵 有画面了 《战台风》 这表情不是完全一致 情侣头像好兄弟 一模一样 听着，所谓杀手 切切眼睛好好康啊啊啊！ 完全一致 《鸭少：我说的是这个么？！！！》 觉醒了，猎杀时刻 我说呢，他为什么表情变了呢，原来是他自己 《植物大战僵尸里的僵尸了属于是》 《我们四》 每至晴初，霜旦林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异。空谷传响，哀转久绝，故渔者歌曰 一哥的气场 植物大战僵尸 有情人终成好兄弟（bushi） 是老番茄的自画像！（） 《你这画的有点像中国boy但这不重要啊》 滴～无～踢～ 数学课现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 《四柿同堂》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 梅开三度 梅开二度 好耶！ 好耶！！！ 阳光大男孩的笑声 《好兄弟》 《一模一样》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 特意遮住了备注 厉害厉害 《好兄弟》 猝不及防 哦我去 哈哈哈战台风可还行 一模一样 这个表情包我有诶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《不在家不吃晚餐》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呐喊！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 已经睡着了就是说 猝不及防 重新定义大理石 哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 摇摆阳 前边问交响曲的，肖斯塔科维奇爵二 ohhhhhhhh太牛了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摇摆阳 哈哈哈哈哈哈怎么这么可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 Ohhhhhhhhhhhhhhh 好耶 《友好》 措不及防 画反了哈哈哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《渔  人  众》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 广东蟑螂哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防梅开二度 ohhhhhhhhhhhhhhh 梅开二度 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 hhhhhhh 我看完《忧郁》了 哈哈哈哈哈哈哈哈，抽象派大师 众所周知，女朋友等于好兄弟 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 摇摆阳 哈哈哈哈哈 懂了，戴安娜你在吗戴安娜？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 《不在家不吃晚餐》 强啊 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 牛 好耶 好耶 猝不及防 哈哈哈哈哈哈一毛一样 四茄同堂 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！ 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 苏醒了，猎杀时刻 猝不及防 我猜又要拆饭 红红火火恍恍惚惚 头像好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  宝哈哈哈哈哈哈哈哈 真的是如果“如果感到幸福你就拍拍手” 梅开二度 ohhhhhhhh 完全一致 完全一致 ohhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我刚办了！ 好耶！ 这瓜保熟吗 呀，这好兄弟怎么还用情侣头像呀 原来是叫做小灰帽子 好耶 情头更新了哈，好兄弟 茄哥太有才了 好耶 最美的祝福送给你！ 川宝：？？ 我可能已经猜到了 aaa 《好 兄 弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学霸 我的笑声也这样 这怎么画出来啊！ 《》 听着，所谓杀手…… 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好看 敌人！ 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四柿同堂 刚办哈哈哈哈 开卷考试 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最后那三个人是粘在一起了吗啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 是蓝精灵 救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhh 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 《她》 梵高 《好兄弟》 好可爱！！！ 好家伙哈哈哈哈哈哈 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 旋转对称 《好兄弟》 《好兄弟》 好耶 高产! 《好兄弟》 《我是谁? 老番茄》 好耶 干脆建立直角坐标系呗（dogo） 《不在家不吃晚餐》 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 开始离谱 赢了比赛，输了人生（doge） 完全一致 意料之中 开卷考试了属于 我的DNA怎么！ 噗 好耶 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 猝不及防 woooooo！！！11 黑旋风李逵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我开始害怕了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 突然饿了 是真的好看呜呜 我有这个表情包！！！ 《巧了》 ？这就是复旦学生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实心动 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 'hhhhhhhhhhh 还挺好看 哈哈哈哈 我靠一模一样 甘 文 崔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分流大师 虚假的黑桃K→ 完全一致 瘦长鬼影哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 开门见山 开卷考试 当代达芬奇 学霸学霸 哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致！ 好耶！ 立体长方形 牛划墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要把这幅画打印出来 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我只关心我自己 啊啊啊啊战台风，扫弦的噩梦 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 照片要压轴是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 肖斯塔科维奇第二圆舞曲 《皇帝的晚餐》 绘画大师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 莫名感觉番茄这样冷脸好帅！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是蓝精灵 《神韵》 好耶 好耶 《好兄弟》 2h 蟹老板！ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 切的语气好甜 想要这个猫猫表情包！ 有神韵了属于是 摇摆羊 Ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 每至晴初霜旦，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。故渔者歌曰，巴东三峡巫峡长，原名三声泪沾裳。 黄芦苦竹绕宅生其间，其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣 加勒比海盗！！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 实在完全一致啊！ 猝不及防 哈哈哈哈哈 真・最后的晚餐 《好兄弟》 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 《好兄弟》 匹诺曹 牛牛牛 完全一致 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《优遇》 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 章鱼哥 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 《一模一样》 猝不及防 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款表情包！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 《好兄弟》 猝不及防 买瓜？ dna乱动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 忧郁（智慧）的眼神 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱呀！！ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 警觉 拜年大师 噗哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非静止画面 沃！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 《好兄弟》 想要这个表情包 《不在家不吃晚餐》 《好兄弟》 这瓜保熟吗？ 完全一致 猝不及防 完全一致 四世同堂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 ？什么我以为是班长！ 中西结合hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 很好用，隔壁家的孩子都说好吃 梅开二度 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm：命运交响曲 ohhhhhhhhhhh ohhhhh 完全一致 《蚊子》 高质量特工 《中心对称》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你你我瓜是吧！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 重新定义好兄弟 好耶 《好兄弟》 好可爱! 6666 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh ohhhhhhhh 哼，情头 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸭少瘦了 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们好可爱讲话都加感叹号，好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 猝不及防 我知道哪个图了我的天 Ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 直播结束我就赶了过来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 救命 哈哈哈哈哈哈哈 我知道了，是不是疫情期间读评论两点一线那块的表情包 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 一模一样 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈 哇噻 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ←真正的黑桃K 直接中心对称 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 《King》 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 《好兄弟》 听起来不错 《好兄弟》 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 番茄变脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海的那边是海滩 哇 天啊，我完全没听懂 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 好可爱 丰收锣鼓！！！古筝曲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2h 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈草 十三……已经暴露了！ 泪目 哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱情变质？ dna动了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇塞 好耶！ 猝不及防 咋这么聪明呢。我同学这样描述，我就蒙了 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 占卜课哈哈哈哈哈哈哈 四个番茄的合影（？） 《最后的快餐》――鸭少 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 ohhhhhhh 好可爱啊救命呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 触不及防 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈hh或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！！！ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蜜雪冰城？ 我还以为要说他们没有头发2333 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhh 《好兄弟》 猝不及防 完全一致 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 《好兄弟》 真的很好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《Y》 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好看的哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈或 ohhhhhhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 DNA！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 111 一模一样 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经买一箱了，括约肌也能用 相当可以 指妻为兄 ohhhhhhhhhhh 《好兄弟》 一模一样 好可爱 好可爱 哈哈哈哈哈哈？ 情头awsl 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哇塞 心动了 《好兄弟》 《好兄弟》 有内味了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 完全一致 ohhhhhhhhhhh 这是，我沉默了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好像知道了 一模一样 哇塞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猜到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 哇！ 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 23333 哈哈哈哈哈哈哈 措不及防 赌神流泪牌 hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh 风水轮流转 哈哈哈 ohhhhhhhhhhh ohhhhhh 猝不及防 哈哈哈 哈哈哈 ？！这不是我的数学老师 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 切切这期造型好帅啊 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防  哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 感动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猎杀时刻  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 世界各画 牛逼！ 《好兄弟》 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 笑容消失术 两饭同恰～ 好可爱的头像啊 完全一致 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 1.6万了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈 太牛了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈 切切这里好帅！ 好兄弟哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 《好兄弟》 挺不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 猝不及防 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 hhhhhhhh 多年对象成兄弟 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 ohohohohohohoh 扣钱！ 2333333 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防！ 绝了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 Ohhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh OHOHOHOHOHOHOH 《好兄弟》 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 hahahahahahahahaha 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 Ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 毕业照！！ 23333333 ohhhhhhh 你们不要再打了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太厉害了 《兄弟》 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑晕了 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈 风水轮流转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 绷不住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 猝不及防 我不理解 奇奇怪怪 [神态很好] 影流之主 让他恰 华强！ 影流之主？ 呐喊 管你听没听懂！看就完了 又是一段广告 老番茄的表情包？ 直播间在逃犯 我大概知道了 快跑啊 齐白石会气活的 快跑 老番茄午饭吃了吗 你就宠她吧！ 肖斯塔科维奇第二圆舞曲 这是我妹想到的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 快跑 这不是黑桃 敌人！ 好兄弟？？？？ 蓝精灵 果然是 47 47！ 影流之主 阿Q 听着，所谓杀手…… 《笑面人》？ 变相怪杰 影流之主吗 不是齐白石，而是英国大理石！ 黑帮摇吧 突然懂了 我知道了 你这瓜保熟吗 必是影流之主 影流之主 为好兄弟感到喜悦 好耶 艺术――人类的保暖裤 鬼！ 一模一样 好兄弟 影流之主？ 黏黏世界(65792766792765)77*。 啊啊啊啊啊啊啊啊 那鸭少是你的好女朋友吗 好兄弟 笑容消失 扑客 我也想要这种好兄弟 那鸭少是你的什么 o ？？？？？？ 跑 学霸的交流 实在难以理解 敌人 完全一致呢的_ 猝不及防 荧幕角色鸭少 啊啊啊啊啊啊啊蒙德里安 你这瓜保熟吗 xswl 一模一样 鱿鱼？ 黑人问号脸 好耶 1 我，47，一个没有木的的杀手 核爆 好兄弟 不会是影流之主吧[doge] 好兄弟 站起来了 立 体 画 舞王僵尸什么时候剃了个头 鸭sao~ 我特么你直接。。。确实挺好看 吃完就走 自   作   自   受 老罗呢 正常 还热乎着 茄酱 slenderman 呐喊？？ 影流之主 洗吧老马哈哈哈哈哈哈哈 我愿称其为艾伦ptsd 斯兰达人 瘦长鬼影？ 画成了瘦长鬼影 影流蜘蛛 盲猜老番茄自拍 蟑螂鼠 我把你当兄弟你却？ 我敲，怎么越来越帅 猝不及防 面叔 芜湖  起飞  你这瓜保熟吗 蟑螂属于是 华强！ 摇摆样？ 47：wdnmd 管你听没听懂，看就完了 大理石？ 好耶 好兄弟 好耶 《我的好兄弟》 开开开门见山？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海的那边是我爱你 海的那边是我爱你 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 真是~一毛一样~啊~对不对~ 我是妹想到的 盲猜是老番茄 卧槽我猜到了 草 猝不及防 《美 声 丧 尸》 塔塔开！ 求这幅画叫什么！！！！！ 让他恰 什么黑丝？ 这里左边的画已经出来了 阿 格 尼 。没有弹幕 确实想要 李诞 好兄弟 黄猿 改张飞吧 我好像知道了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈经典舞蹈 影流之主？ 影流之主！！！ 鸭少好娇呀 女王三段笑 米   老   鼠 好催f》 确实 僵尸群舞 来了来了 好兄弟 好兄弟！！！ 我的照片 假面骑士圣刃 月下三兄贵 嗯，你别说，还真是一颗翻番茄！ 蒙娜丽莎 ++ 《瞎》 没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 永远喜欢老番茄！ 好兄弟 还真。。有点像 肯定老番茄 海的那边是敌人! 瘦长鬼影 2000+大家庭 敌人！！！ 这波是真爱 魔鬼 预感是V 好耶 管你听没听懂，看就完了 好耶 好兄弟 很快啊 一下就懂了 蓝精灵！ 鸭少已经麻了 完蛋今天刚刚学了三峡 一模一样 雀氏 整活 傻孩子快跑啊 孩子快跑 草 路飞 输了比赛  赢了爱情 轻松难道不是因为你的手机壳是这个所以天天看吗 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？ 好兄弟用情头吗 小学生打架吗你俩 kswl m 你们扶我起来。。我还能再笑会。。。 塔塔开 老番茄吗哈哈哈哈 好兄弟 敌人 黑的白的红的黄的紫的绿的蓝的灰的（doge 我是礼帽的魔鬼～ 茶杯头bgm 我晒干了沉默 kswl！！！ 一 模 一 样 海  蟑  螂 来啦 第二圆舞曲！！ 月下三兄贵？ 影流之主 Super 爱豆的笑容都没你的甜 这情侣头像 错不及防 礼貌 直播间在逃 《牛吃草》草被牛吃了，牛吃完草走了 真毕加索  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于知道我为啥画不好了，没写Y 自动变粉 6b6b 自动变粉 老夫子 home里的爸爸 47 猝不及防 见鸭识饭 太离谱了吧 好  兄 弟 16小时 不会是一哥？？？ 罗翔老师？ 没有 好兄弟 月下三兄贵 管你听没听懂！！看就完了！！！ 你这瓜保熟吗？ 管你听没听懂，看就完了 两个广告？ King(x)  Bandit(√) 自画像 好兄弟 丁老头 杀手47 学霸加密交流 影流之主 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶！ 划重点：乱七八糟 蒙德里安！ 给你机会你中用啊 金馆长 我感觉说十三个人这瞬间番茄就知道了 管你听没听懂看就完了 0 跟着鸭少就笑了 影流之主 。。。 妖怪 5000+ 我磕到了磕到了 。 可怜的鸭少 。 梵高自画像？ 好耶 鬼面 \ 想拿来做壁纸 还可爱 感觉应该是老番茄的上一期视频 自由 火柴人太可爱了也 华强，诶华强 啊 渔人众 这么说吧，他叫 达拉崩吧斑得贝迪不多比鲁翁 啦啦啦啦啦哩啦啦啦哩哩哩啦～ 是情头！ 哇塞，完全一致 影流? 说重点啊 舞王僵尸 茶杯头音乐 哦ho 猝不及防 用情头的好兄弟 好兄弟 我妈问我视频里的人为什么跟我笑得一样 老番茄这个颜色好适合！！！ 月下三兄贵 管你听没听懂，看就完了[狗头]  cc 嗑到了！！ 巴赫！ 海的那边是草原（雾） jojo？！ ohhhhhhhhhhhhhh 影流之主 是敌人！ 三吵大闹环球影城 懂王 四蛋都？ 爷青回 爷青回 你好不在家不吃饭的老番茄 ！ 管你有没有听懂，看就完了 管你听没听懂，看就完了！！！！！！！！！！ 舞王 lail 请选择你的英雄 《好 兄 弟》 哟哟哟 想杀一个人的眼神是藏不住的 压哨 华强？？ 影流之主 指只用黑色渲染不用黑色勾勒的中国画（wu ！！！！！！！ 直播在逃人员 bill 可恶 虐狗!但是吃狗粮好开心 去买同款了 瘦长鬼影？ 卧槽 瘦长鬼影 白新羽小白杨 白新羽 白新羽 影流之主！！！ 小泽 管你听没听懂.看~就完了 游戏的规则非~常的简单 求这里bgm！ 保护 广东蟑螂 晚餐吃完了 这就是你分手的借口～ ohhhhhhhhhhhh 是的，又到月末了 47号你咋被苹果砸了？ 影流之主？ 猝不及防 bgm 《扫黑风暴》 刚画过 我说我自己 一模一样 哈哈哈哈哈 已经走火入了魔 崽种！！ bgm 战台风 这就是你分手的借口 感觉老番茄又帅了 直播间在逃 啊   艺 术 直播在逃 说12+1个人我觉得直接猜出来了 好甜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 确实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈、 寂静岭给你点赞 猝不及防 如果让你重新来过，你会不会爱我 猝不及防 留意一下鸭少 的白发 谁说的散人 叉出去哈哈哈哈 猝不及防 茄酱吗 ？？？ 影流之主 老板我是越来越攀不上了 乌索普 47！ 猝不及防 一模一样 不能说一模一样，只能说完全一致 确实挺好看 好兄弟 海的那边塔塔开（dog） 三角头 情头 猝不及防 厉害 有 点 可 爱 你这瓜保熟么？ 啊？有这么大分差？番茄不就“保熟”没猜出来嘛？ 三 个 猎 人 走 上 岸 猝不及防 47:？？ 一模一样 那是桌布花纹不是白色大理石 直播间在逃 学霸谁用百分数啊 影流之主 q? slenderman 影流之主 搁着画兽毛巨人呢 呐喊 1.......1.........1！ 是真爱了，茄茄嫁了吧！ 1...1 华强神韵出来了嘿 阿姨压一压 好可爱――――！ 不用很长不用很长哈哈哈哈哈 你这画保像吗？你这画有问题啊 直播间在逃 老番茄吗（狗头 番茄 我懂了。这原来是章鱼哥。 你已经画出来了 懂了 老番茄本茄 听着 咳咳，情头 危 直播间在逃 沙发上这张应该弄成10分，因为是视频截图而且没人知道 影流之主 猝不及防 茄子 海的那边是敌人！！！ 不在家不吃晚餐 盲猜一手华强 看就完事了 47 猝不及防 好兄弟 ohhhhhhhhhhhhhhhh！ 嘿嘿 J 老番茄的自拍照 敌人 三年级有一课文叫虾 情头吗这个 完美继承了某人的衣钵 莫名觉得可爱了 有一群蓝精灵～ 已经买了1吨了，孩子很喜欢吃，敏感肌也能用 太牛了 “一根牙签” 我喜欢这么吃 太厉害了 喔 喔~ 我吃完了 传统方法 哇 好可爱 太细致了，我已经吃下去了 哇哇 《非常轻松》 梦中情柚 学到了 学到了！！！ 学到了 弃之，食刀 好喔 哈哈哈哈 非常的致郁 我直接连着筋膜吃了 好哦 哇！看着好舒适 刚买了柚子 学到了！ 喔~~ 同款勺子 这个绝了， 学到了 刀：我不能用吗 梦中情柚 牛哇 我还以为出了个章鱼老师 学会了和没学差不多 我说我学会了 好厉害呀 大蒜 牛啊 底部一般都有很厚的联通筋膜 细节补刀 哈哈哈哈哈 学到了 柚子:钩子疼 两个碗，啊！琦君先生的散文 橙子同款吃法 梦中情柚 客人:水果好了没啊，都要走了！ 听君一席话，胜似一席话 听君一席话，如听一席话 哈哈哈哈哈哈哈 一个完整的帽子就做好了 弃柚食皮 太漂亮了 好漂亮 《 《简  单  快  速》 学到了 哇真的诶，好干净 《自愈》 这个可以 《超有面子》 筋膜:我到底做错了什么 我选择吃筋 喔喔喔！！！ 学到了 第二种看上去比第一种难一点 我堪称为魔法 注入灵魂 喔 这样更好保存水分，没吃完的可以再放回去盖着 同款碗！ 哈哈哈哈哈 《一 根 牙 签》 牛 这步感觉好难 已经馋了 柚子：求求了，给我个痛快吧！ 卧槽这个就厉害了 好家伙，在奶茶店工作的时候就是这样刨果肉的 学到了 得多爱对方才舍得花这么大的力气 魔法！ 我还是选择随意剥开随意吃 哇 哇哦 哇！ 已经馋哭了 学到了 学到了! 摸仙煲口音 柚子：让我死 哦哦哦哦 wow 好家伙我就是这么开的 同款掰柚子方法 我也是这样，为啥还有白筋呢 累了直接吃了哈哈哈 《坚实的牙签》 这种情况下我一般是连筋膜也一起吞了 微导丝介入 我一直都是这样一瓣一瓣吃哒 医学称之为：游离筋膜 《轻松》 我这么剥橙子！ 哇偶，学到了 我吃完了 《非常轻松》 真的会有人这么费功夫吗（除必须要求之外） 我一直这样剥橙子诶 学到了！ 真不错 细节 你仿佛真的想教会我（狗头） 哇 旋最 这刀好好用 看到这我觉得馍也挺好吃的 《非常轻松》 学到了！！ 这勺子真结实 强迫症好舒适 梦中情柚 柚：偶滴腰子 好诶 啊，今天的柚子剥早了 哇，好强 （自愈） 丝滑 学会了 红柚：你不要过来呀 好厉害 已经累了 莫名感到好快乐 已经第三个柚子了 bgm是什么呀 《非常轻松》 天灵盖给你揭开 大橘子 学到了 ohhhhhhhhhhhh 好厉害，这个对于需要柚子肉做点心的人太实用了 好家伙 带筋膜的柚子对我来说简直是噩梦(贼苦)67 柚子：啊我的手筋脚筋被挑断了 233333有什么用啊喂！ 同款红柚子 我累了 柚：我这个样子怕是没办法自愈了 太累了 哈哈哈哈哈 我自己剥了一下确实致郁了 弃之，食膜 哇，这个柚子好配合哟！ 《 轻 轻 地 用 力 》 梦中情柚 好漂亮 哇 可以 哇 哇！ 太细了 好神奇 太牛了这 学到了 学到了学到了 明天就买柚子 噢哇 哇 馋了 哇塞 累了就睡觉 哇哦 挖槽牛哇 绝了 wooooooo 我也累了 哇 牛逼 好棒！ 用手更快 牙签呢？ 牙签呢？牙签呢？ 谁一次吃这么多柚子 牙签呢 二倍速 五花肉想怎么做 有这个功夫 早吃完了 补刀好评 好了，我一直这么剥 轻轻的根本掰不开 剩下的就是五花肉 我已经吃完三个柚子了 我一般都咬 我选择第一种方法，这个也太麻烦了 啊啊啊 不要 啊啊 这步我已经吃完了 这是逗笑视频对吗，笑死我了 我不吃了 谢谢 亦凡震怒 轻松 我要酸的 尾巴肉 我一般直接让人家剥 这就是特么没事干闲出屁来了这么有闲工夫 我是用手指掐开的 我很大，你忍一下 坚实 轻轻？ nb 还是第一种方法好用 牙签：我不知道我这个主角有多久戏份，哭了 一根牙签在哪里 到这里的时候就已经可以一口吃光了 太强啦，太厉害啦 剥得精光 凌薇姐你一定会火的 一天过去了 吃个柚子我容易吗我 剖腹产 我都是直接用手指 什么样的客人配吃？ 《一根牙签》 我带皮吃，最后吐皮 ？ 感觉要是皮厚第二种方法有点难弄 我都是用牙咬开 《一根牙签》 柚子:我有腰吗 一不小心手扎废 还是第一种安全 可以吃了 好像肉 最后面牙签剔牙 不是原装，膜没了...... 撬胎棒是吧 不错啊，弹幕要求也太高了吧 失去灵魂 我已经吃完一半了 突然我有一个美妙的想法 牙签：你礼貌吗 可以伸进两个手指 脱裤子放屁..走了 为什么不直接用手巴拉 腰子 麻烦 送给女朋友听见没！ 对不起出现了 牙签呢 除了送女朋友外没屁用，对了，我好像没有女朋友 我已经吃完了 客人怎么吃嘛 听君一席话，倒读十年书。 吃不完咋办 用力的轻轻掰开 太闲 没必要 生活在蜜柚原产地的我看这种开法看得我血压高 好的喔 到这里已经吃完了一个柚子了 找一个人和我一起吃 从小这样吃 有这个时间我已经吃完了 皮不吃的吗？ 快放我嘴里！ 一般到这一步就直接吃了 于是你获得了一条五花肉 哪种牙签结实 有点解压是怎么回事 标题党 可以当碗了 补刀好评 浪费好多 所以牙签在哪里 等你剥完我都吃完了 牙签断里面咋办 这个用手撕不是一样的吗，用牙签做什么 累了好吧 标题被你吃了 不是说只用牙签吗？ 残留喔 看懂了但是没有完全看懂 太麻烦了 不可能，我要自己吃 2个小时搞完一个柚子 感觉牙齿好酸 。。。 五花肉片 我就是这样直接拿着啃的。。。 ！！！！！！ 大数据呀，我正在吃柚子 掰断就吃了，难不成你给它做手术接上去啊 吴签还可以这样玩 吴签 看到就没胃口。。。 很厉害了 但是也真的是要点耐心 离谱 为什么不是送给男朋友？？ 颈膜人 看完，不，是看了一半去饿了么下单了柚子 内卷呀！ 吃柚一分钟，剥柚十分钟 等我有钱了一定要找一个这么细心剥柚子的老婆 啊！断啦！ 好的 柚子帽制作方法就分享到这儿 这种方法是给对象剥的 太难了 勺子：为什么牙签是MVP？ 不带一点点当我瞎吗QAQ 这个点我通常已经吃了半个了 牙签坐牢了没有了 ？？？ 哇哦 强迫症开心 吴签？你找我？ 方便？ 致郁 谢谢已经吃完了 专业补胎 没有女朋友 我不学 我直接上嘴 一个大拇指就可以 带到办公室送给女朋友。。没有怎么办？ 你再做手术吗 你做到这一步的时候，我已经吃完了 打咩柚子肉被划破出汁水溅了一手…… 我直接啃了 不错，不错 我已经吃完一个了 up是强迫症吗 有时间，我也想这样 哈哈哈哈看弹幕要笑死了 还是第一种方法好点 这不带了嘛？ 谢谢，已经吃完了 已经开始吃了 刚才是五花肉，现在是腰子 我已经吃完一个柚子了 喔 ？？？？？？？？ 你这视频做了跟没做一样 这里用饭勺更好 我吃饱了，你们慢慢看 《用一根牙签》 一个吃不完咋整 看下标题再看下内容，我甚至想举报 应该不是手法的问题 是柚子本身原因 都断了 所以我们是为了这个皮 猪肉 翻瓣 骨膜剥离器 这得看柚子的品质 听君一席话，胜听一席话 吴签狂喜 钝 性 分 离，老医学生了 厉害哦 如听一席话 谁来剥给我吃 舒服 牙签什么时候登场 好棒啊，什么屁都没学到 up主的第二方法麻烦 跟自己平时手法有区别吗 福寿螺的卵？ 《重新装回》 真的是一股手皮味 简单快速 这一步我一般都是用嘴 麻烦 额 划重点  开两指 你都扒完了牙签还没出场 我就用的这个办法 为什么我想到了做手术。。。 你的国语比我还烂… 换我已经开吃了 剥完了客人已经走了 你这和我剥的也没啥区别啊 这是内涵：抛弃吴签吗？ 我超 腰斩 卵用没有 迪拜刀法 妈！啊，喂到我嘴里 剥完客人都走了 这两种办法对于急性子的人无效 不都是这样剥皮的吗，以为有啥黑科技没？ 只会更贵不会更甜 柚子很好吃，我已经吃了3个了 这个主要是好看，自己在家吃没必要，有这功夫我一半都吃完了 可惜我很懒 不吃了 方法不错，可惜第一步还没完，我已经吃完了 这跟我我正常吃有什么区别 额 我不喜欢这样的 我不信 牙签呢 瞎说，我明明有看到带了一点点筋膜 腰斩 ?????????? 你都摸过了客人才不吃 还没见到牙签哎 带到办公室送给女朋友 我他妈不吃了！ 五花柚 我家里一直都是这样吃的，其实不费劲的 冰一下完美 轻轻的用力掰开 五花肉 感觉像脑 到这一步我早就吃完了 阿我的腰 想吃 等我成功过来给你一键三连 他们不值得 啊～啊～那里不可以～ 学费了 这样也太麻烦了 好了，我不吃了 我一个人吃不完一个怎么办 想起汉尼拔。。。 确实很森 让我想起了拔黑头 客人可能不会走了  有这功夫早吃完了 感觉都不想吃了 牙签呢？ 直接用嘴啃是自己吃 剥给别人吃总不能上嘴啃 这只是第一种方法啊，说不定下一种用牙签 确定不是妙招姐吗？ 一般这里的筋膜我都是直接和肉一起吃 剃光头 我直接用手指插 听君一席话，如听一席话 我都是连筋膜一起吃 这么干净么 剥光了吃没有灵魂 我自己吃 我今晚温柔不了了 致郁 总有人需要 觉得麻烦的人 就已经不是这个视频的范围人群 还是让客人自己播吧。 很好，筋膜的营养是果肉的六倍。 我直接手撕 第二种是技术活（吃大个的柚子） 高血压吃药的病友 别吃柚子哦 奢侈 要剥皮的？我一直连皮吃怪苦的 为什么不是男朋友 剥完了?我吃完了 我吃了三片了 我直接吃正片掰不更快？ 符魔：锋利100 耐久100 柳动一下 拿镊子剥 看着是很爽 但是希望是别人剥 2000+……果真都是吃货！ 我喜欢酸的 我的帽子就获得了 我有第三种方法 哈哈 我情愿吃一点筋膜 卧槽，好神奇啊 此时，我已经吃完了一个柚子，开始下一个了 吃个得吃 轻轻地用力？？ 你这样我半个柚子都啃完了 有没有大胆想法的 脑花 轻轻的用力我掰不开 不想学，可以直接把这个姐姐娶了吗 吴签：你礼貌吗？ 这么薄的柚子皮，我没这个运气遇到过 我与阁下无冤无仇，阁下为何把我当傻子 难道不是客人来之前提前剥好吗。。。 等剥完皮，我都吃得差不多了 吃一块完整的柚子真的好爽 你的皮好薄 ，不是什么效率高的方法 哈哈哈哈  魔仙堡方言 我直接全切开不就行了吗。。 不是每种柚子都可以的 皮可以吃了，果肉丢了、 买个勺子再来看 牙签呢 。。 哈哈哈 回锅柚 ？ 剥完客人都走了 这也嫌麻烦你直接带皮啃不就行了 签哥：这个我熟 对不起，到这个程度我就忍不住开始吃了 6 第一步学到了，第二步就算了吧，哈哈 可以拿给客人当面膜用，这样超有面子哦！ 吃的是柚子，其实是享受慢慢去膜。。。 柚子爱好者告诉你这样吃柚子没有灵魂 BGM:望 女朋友？这么完美的柚子不得送给妈妈吗？ 没有柚子怎么办 好想吃 试过，一半好剥一半不好剥 你看这样一个完整的绿帽就好了 五花肉哈哈哈哈哈 凡凡！！！ 果肉受热会萎掉，看着没有食欲 刚杀完一个柚子就看到了这个视频 柚子：你不是说只蹭蹭的吗 刚杀完一个柚子就看到了这个视频 很麻烦，我早就吃完了 ！ 像这样的柚子，我能吃三盆 保姆级 看到这 我感觉不是我平时手法的问题 这是我吃的柚子的品种不好 这跟吴签有啥关系 筋膜？ 阔以哦 轻轻用力 脑壳 这个sen的发音 我一下想起徐志胜 嫌麻烦的可以直接吃了 你剥柚子这功夫，我一筐柚子都吃完了 会了 可以给女友这样剥 …… 太麻烦我都是直接啃 菊花一斤 勺子很大你要忍一下 牙签呢 女朋友 这标题太夸大了吧 掰不动 用手或者牙也可以做到 泰森震怒 自己吃的时候真有这么精致吗，随便剥一下皮。直接塞嘴里 吃到皮再吐出来 轻轻的用力 是个好方法，就是太麻烦 疼疼疼疼疼～～ 这个好 这种不带皮的柚子才没有灵魂，弃之，食皮 吃不完… 好麻烦 我是客人 是的哦 那就不是视频开头那样了啊？？？ 不是一根牙签吗 牙线可以吗？（doge） 送个女朋友？ 我直接嘴咬 你的柚子切开都没有汁水噢哟呵 老子不吃了 这就是我吃柚子的操作 <<简 单 快 速>> 这个方法也可以开橙子！我一直都是这样的！ 吴签 这有啥区别  柚子:你要对我做什么？ 嫌麻烦的你活着让人恶心 好的喔 治愈 没有大拇指怎么办？ 好喔！ 等你挑完，我都吃完了 强迫症患者好评 啊呜一口下肚爽 柚子皮可以做咸菜 我不想吃了 标题党 能忍着不吃也是个狠人了 但是能留下完整的皮 我比较喜欢 因为可以当容器放着 已经吃完了 简单……抱歉我以为是速通 这帽子我能玩一天 众所周知、橘子剥皮完就直接吃了（嘿嘿） 还以为真不用刀 麻不麻烦呀，真是的 我剥完，客人走了 我已经吃完了 这就已经可以吃了吧 还是老婆你好 会剥给我吃 前提是皮够薄 等你弄完客人都走了 脑子 这会儿时间我已经吃完了 哈哈 我用手指甲 好的喔，我懂了喔，谢谢你喔 四分钟两个柚子你是连皮吞的？ 又是你 Ohhhhhhhh！ 一半多了，还没提牙签 这样吃太爽了 自愈 等你剥皮，我吃都吃完了 有这功夫我都吃完了一个柚子的 我已经吃完了。并不在意美不美观 《简单快速》 你直接教怎么张嘴，怎么嚼多好！ 想念在漳州的生活 简  单  快  速 不错，舒适 到这步我已经吃的只剩皮了 掰完我都吃完了 你这剥的是大号桔子吧 哦 我选择直接吃 这样搞我早就吃完了 是我了，我是这么做的 哦. 这还没剥完，我已经吃完了 主要是柚子好剥 先放着，等我有女朋友了再说 一千加在看？！？！  我有一点洁癖 接受不了别人扒的柚子 好了，我选1 它要是不愿意躺呢 强迫症快乐柚 哈哈哈哈哈这普通发 标题党！！！ 补刀好评 魔仙堡方言 看饿了，还看困了 适合外科医生练手..... 这不就是正常吃法吗 太麻烦了 自愈 不干净就不干净了 不知道吃了多少膜了哈哈 其实这个方法还是用来给男朋友剥的 要足够成熟就能剥的很干净 这个我就觉得不行 这不就是普通剥柚子的方法吗 你币有了 吴签作用很大 一个完整的瓜皮帽就做好了 这弹幕就假的离谱 看得我哈喇子乱流 牙签呢???? 腰斩柚子已经没有灵魂了 我直接用牙咬更方便 已经吃完一个柚子 划到这儿，去tm的，不吃了 ！！！！！！ 女朋友才值得 ！！！！！！ 哦～ 就像用一个止血钳就能钝性分离和游离的医学大佬似的 我直接啃了， 补刀的重要性 这是示范错误方法吗 哦 忒有面子哈哈 大国工匠 说好的一根牙签 你拿刀犯规了！ 瓜皮帽 客人洗内！！！ 客人新内 我先吃了 到这个位置就可以直接吃了 让吴一凡来 那选酸柚子是不是可以反推选不透红的 我只有喝水用的勺子 技术啊 给我看乐了。 《一根牙签》 不都是这样吃的吗直接用手 算了我还是直接带膜一起吃吧 我都是用牙签开柚子皮 强迫症福音 强迫症看的极度舒适 轻轻是开不了的 我不吃了 完全脱离标题 每次的食用世界就会消失一个吴签 我想知道我凡凡究竟什么时候出场？ 谢谢 我没对象 我不吃柚 呜呜呜 好像大脑 哇～这个好，可以放进去端着吃，逼格拉满 没有筋膜的话吃着确实爽 强迫症的最爱~~~ 妙啊 哇～～～ 点题了 妙啊 有这时间我都吃完了 你跑题了 吴签呢？ 牙签呢 来客人都是边剥边吃的 我一般直接上嘴嚼皮 一会就去买红柚试试 666 这不就是正常剥皮的方法？ 这货学医的吧 这个视频发了四遍了…… 饭勺可以的嘛 哈哈哈哈，五花肉 然后把果肉扔掉，享用完整的筋膜 这样，一块完整的筋膜就到手啦！ 奇怪的面子增加了 ... 打发时间不错 ... 适合别人来我吃 女朋友狂喜 手套不要戴了 有这功夫我已经把买的两颗吃完了doge 给你脱衣服哟 累了，直接扔掉吧 现在就去买柚子 我已经吃完两个柚子啦，你剥好了没？ 牙签呢 那个语气词好像蜡笔小新哈哈 牙签：我没了？ 有这时间我已经吃完了 我选择第一种方法 脱离主题，牙签呢？ 还是第一种方法简单 《一根牙签》 一个柚子帽就制作完成了 逐渐忘记标题 钝性分离 感觉在分离头皮和帽状腱膜 直接吃了这时候啊 没手套 吴签震怒 完整 我已经啃完了 小针刀入门 上一次见你你还在剥石榴 你搁这搁这呢？ 客人肯定嫌弃手脏 这种只适合筋膜容易脱离的柚子，白柚大概率没用 第二种太麻烦了 好像开手机壳 这样切不能保存 我不是柚神 牙签在哪？我只要看牙签。 矛盾文学奖得主 签儿劳动改造呢 都是拿刀剔牙的吗 Up老强迫症了 学废了，弄了我一手水 学到了 晚上就去对线柚子 我选择方法一 这个太麻烦 这个简单暴力 这个时候我已经吃完了 我已经吃到嘴里了。 厉害，厉害 一根牙签呢？ 《一根牙签》 这不直接上嘴啃 为什么不是送给男朋友 我妈就是这么切的 这柚子不错啊去哪领？ grapefruit technique 所以柚子去哪领？ 用一根牙签 柚子去哪领？ 每个都摸过了，客人不嫌弃么？ 你倒是用牙签啊 前天刚做的蜂蜜柚子茶，用的第二种方法 强迫症只能接受这种 吴签：“？” 那个……还记得牙签嘛 还是选第一种吧 金枪鱼大腹！ 吃个柚子把焦虑症吃出来了 太麻烦了，我还是直接啃吧 为什么我会感觉到恐惧额 我朋友有个想法 好的喔 明太子 然后飙汁进眼睛了 等客人走了我都没剥好…… 哇，好厉害，国庆我试试。 我就这么搞的 强迫症 笑死 常规划拉几刀早剥好了 脱裤子放屁 不 我要吃正片 我直接啃了 说好的一根牙签呢????? 我喜欢一个一个剥开来吃 好看 好舒服 你的柚子皮太薄 哇奥 没有牙签的可以用铁钉 这就一根牙签吗 哦哦哦 突然色情 nice 学到了 自愈。。。。我笑了 他不配 怎么忍住中间不吃一口的 十根牙签，我不杠精开个玩笑而已 我用手也是这样剥的 直接吃得了 不是只用牙签吗？ 撕如果你们不是这样拨柚子那你们平时吃的柚子长啥样 不知道为什么我一吃这玩意就拉稀 简单快速 自闭 还是第一个方法好 用个铁钎针或者茶刀应该都可以 帽 这不就是我平时的吃法吗 轻一点 《牙签》不够费事的 剥完客人都走了 挑完 老子吃了一个了 我选择连皮一起吃 所以牙签在哪里？ 未成年柚子请在成年柚子的陪同下观看 未成年柚子请在成年柚子的陪同下观看 所以牙签呢？ 教的真好，跟我吃柚子时有什么不一样？ 像五花肉 像是在掰排骨 吃不完就完了 我开水果摊的 《爱斯筋膜人》dog 不要掰断哦 等你剥完我已经吃完一个了 不要哦 ？ 抽一个弹幕给我剥 吴签剥柚子 这到底哪里省事了。反而更麻烦了 我一直这么剥，但是从没剥干净过，品种不一样剥不干净 这个也挺好的，我自己剥手老痛了 说好的一根牙签呢？ 太费劲了，我只会吃 你吃灵魂我吃柚子 笑死我了 我吃第二个了 哇⊙66⊙！很好很棒 这是搞笑视频吗？ 刀： 哦   我是牙签 半夜两点多在看教怎么剥柚子我应该是有大饼 谢谢 我已经吃完了 快到我嘴里！ 一级头+1 牙签呢 刚剥不到两块然后客人走了… 客人等不了，已经走了 可是会苦 这时候我已经吃饱了 牙签出现了 ………… 这就去和红柚对线 客人：还没好吗 我要走了喔 手是用来干嘛的我要不也学个手术 牙签你去哪了 ？？？？？？ ？？？？？？？ 不好，果肉被切了 下次试试 终于等到你，大碗牙签 什么都用了，就是没有牙签 牙签？？？？？ 我能一口气吃一盘 懒人 已经开始直接抱着啃了 血手 杀柚子 不愧是老板娘 口水出来了 第二种难但是更好看 我就是这样整块弄的 两口吃完舒服的很 第一个方法简单一点 学骨科经常上手术台的我DNA一紧…… 太麻烦了，我都直接带皮吃的 他想的美 这时候我已经吃完了 强迫症看着好爽 筋膜是坏东西 哇，好轻松呀 你获得了：帽子 掀起你的头盖骨 确实，我致郁了… 这就加老抽给它炖了 这么麻烦，我都吃完了 剥完客人都走了 嘿嘿，帽帽 这和我用指甲有什么区别 得到黄帽子一个 ？？？ 姐姐是真的想教会我，但是我已经吃完了 我直接带衣吃 我拽了又如何 吃点筋膜也行的 我已经吃完了你还搁着脱裤子放屁呢 看着累，等着更累 里面的一直是这种吃法 ？？ 剥橙子一样的方法 1000+在看 1000+在看 到这一步柚子已经在嘴里了 这不就是正常方法吗……我还以为真一根牙签就行 ？？？？ 一顶完整的帽子就做好啦 这是掰给客人要产量要卖相 没有客人配让我这么剥柚子！ 我都吃完了。。你还在弄。。 我会显自己手脏。。 说已经吃完的一定都没有女朋友吧 这有毛线用 这真的叫简单快速吗 牙签：那我走？ 好家伙，原来是标题党 室友男朋友的爸妈前后寄了30公斤柚子，刚吃完 一根牙签？ 轻松 我都吃完了 斯哈丝哈 茅盾文学奖 我选择用牙咬断 分筋 我选择用牙 我一般开始啃了 难道柚子不是这样吃吗？ 从小都是这种方法 现在知道补刀的重要性了吧 鱼蛋 五花肉条 牙签呢 这完全是柚子好，而且熟透了 一个帽子就有了 等你这样搞完，我都吃饱了 大受震撼 客人要吃让他们自己剥 原来大家不是这样吃的吗…… 太好笑了，弹幕也狠好笑 《结实一点的牙签》 累了，我还是直接牙啃吧 梅州柚 这是哪里口音 “轻轻的用力掰开” ohhhhhh 我都是抱起来啃的 不用牙签，我用手也是这个效果 到这我已经一口了 ？？？ 可是筋膜能吃啊 论人类为了吃而做出的的努力！！！ 这能掰开都是大力 太难了 还是第一种吧 谢谢up我已经连筋膜一起吃掉了 我情愿慢慢剥，然后一口气吃完 。。。。我以后发财了给佣人做 可是不是每个柚子都是这样啊 我已经吃完了 。。。。 不是说好一根牙签的吗 如果没有牙签请用牙齿把果肉和筋膜分离，就可以把柚子吃掉了 试过了，柚子上全是我手被牙签戳的血，更鲜艳了 吴签再就业 牙签呢？ 我是来看牙签的！ 皮留着煲汤 还是选择随意剥吧 牙签：我不是主角吗 一次吃不完（doge） 客人不配的那个人别走 《简单快速》 我就是这样剥皮的 客人我都是让他自己剥的 有一点没事的 麻烦 猪吃的都没你吃的快 好薄的皮 爱吃不吃剥好送女朋友那是不可能的 超有面子就大可不必了 6 自愈哈哈 我想下棋了 没有籽啊 不仅非常完整还非常累（bushi） 太麻烦了，我都吃一半了 吃这玩意竟然要剥皮 不用这个方法我也可以，相反我觉得这样更不方便 连皮带肉啃 我家柚子皮要炒 口水 普通话说的真别扭 医学生是不是都跑来看剥柚子了 太麻烦了，还是第一招好 筋膜枪可还行。。。 学会了，扒一个给妈妈吃 马上去买个柚子来回来 妙招姐换号了吗 我要这五花肉有何用 其实这样可以直接下嘴啃了 学会了，客人已经饿晕 这不就是最普通的方法吗 我直接开啃 这吃不完要被妈打 做起来很致郁 我都是连皮吃 想念贵州大学同学家的柚子了 啊，不要，不要进来 进来听讲废话 好想吃啊啊啊！ 手套没坚持 划个啥？这时候我已经吃完了！ 湖南话 主要吃不完，才一次吃一瓣 怼一下 光是看着就觉得很耗时啊 学会了请问女盆友上哪领取 脑花？？ 医学有点东西 D杯？ 有这功夫，我已经吃完了 牛掰 来客人时，还没剥完客人都走了 我秃了 一股手汗味 开盖这一瞬间真像大脑外露hhh up去大润发工作吧 我都吃了一半了 吃的东西就不用吴签了，它太脏了 像拔黑头 这里可以用大马勺吗[狗头] 我嘴啃也很快 太爽了 牙签剔牙吗 好哦 把这个视频转发给男朋友 我吃完了 嗯……谁跟我去劫狱！ 这是玩享受整个秋天了么 皮好薄 我在吃 谢谢，已经拉黑了。 是看牙签进来的，结果一半多了，还没见牙签… 有点需要练习 我直接大拇指插进头暴力掰开，啥都不浪费 yao 舒服 我选择吃掉他 我还是直接啃吧 我可以伸进去吗 第一个感觉比较方便 不过这个可能比较适合摆盘叭（挠头） 这一步我一般用牙 有什么特殊的么？ 柚子你看我好吃吗 这不是切新奇士的方法吗？ 直接吃就行了，这样好麻烦额 我不吃了 剥好客人已经回家了 喔已经吃完了 呵 我都让我室友剥 废话  这谁不会啊？ 与标题一点都不符合，虚假！拉黑 不吃了，不吃了 《用一根牙签》 柳动了 鲁迅行为 哦 结实点的牙签 剥完客人也回家了 看了这个视频我才知道这个柚子是需要剥皮的。。。 不小心一搓～噢嚯散架 这么麻烦就不要吃了，还是馋 关键一餐吃不完，没冰箱 好了。戴头上 看他干嘛？我早就吃完了 我是这么开鸡蛋壳的 这样吃柚子某得灵魂 舒服了 bgm是啥 还是第一种简单 吃个柚子好累啊 什么有面子 有什么面子 ？？ 是好看的，但有这功夫已经吃完了 ？？？？？ 柚子难道不是一直都这么吃的嘛？ 这都能发视频？还能上热门？ 笑死，在看到用牙签划一圈的时候感觉好疼 五花肉 我就是因为没有刀所以来看的 这是在绣花吗 md 看了个寂寞 对刀 你踏马劈我柚子是吧 脱裤子放屁 柚子都有腰线，你却没有（doge） 到这直接上嘴了，手摸来摸去也累 今天晚上刚吃了一个柚子，直呼大数据真牛逼 学到了！很适合给女朋友剥着吃 开膛破肚 柚子：你比我更懂柚子 多个个帽子 R 像开颅手术 我已经吃完了 明天就去买柚子 来啊，给客人上个榴莲！ 让她自己剥 不行了，这个阶段我已经开始吃了 这才叫吃灵魂 要用牙把果肉啃下来吃掉！ 吴签入狱后学到的第一课 这也太麻烦了，吃个柚子要了我的老命。 我要这柚子有何用 想吃了 真累 流口水了 细致活儿 说好的牙签呢 自闭 懂了，明天就这么干 我的柚子不行 我都吃完了你还没剥完，太讲究了 我有女朋友吗？ 牙签呢 一次吃不完怎么办？剩下的没有皮保护，难道扔了？ 客人要走时我都没剥好 好家伙剥皮区up主 是我就直接上嘴了 好评，我明天就去买一个试试 还是第一种方法吧 我选择第一种开法 钝性分离 真麻烦，不吃了！ 那谁帮我剥呢 这个时候我已经吃完了 哇，学到了 口水流了.客人也走了... 懂了，这就去找女朋友 会，我会看个电影一遍剥，两个小时慢慢来 别人剥的太脏了 袜 NL不分 怎样才能这么准的切上，永远切歪 喝汤用的可以吗 牛逼 卧槽 我的客人不配 这柚子皮好薄啊，俺买的都好厚，难剥 营销号：不要钱的勺子 是你妙招姐！ 这东西可比营销号好用 什么烤五花？ 卧槽 已经考完系统解剖学的并表示并不慌 红柚子比白柚子好剥 有这时间我已经吃完了。。。。 单身久了，看个柚子都眉清目秀 还是第一种方法适合我 累了，还是第一种实用 早就忍不住吃掉了 客人想吃自己剥去，哈哈 我到这直接上口了～没忍住～～ 这辈子都没把柚子剥的这么干净过哈哈哈哈 好想吃这一块 感觉还是第一种方法更方便 红柚都是塑料皮包着看不出来 做我妹 闲的 一般不是在客人来之前准备好吗 我是宁薇 没得灵魂 但吃的时候很爽 这柚子水汽好大 正常吃不就是这样的么？ 拆轮胎 好的，我选第一种 就这。。 眼睛会了 剥得好细啊   我已经吃完两瓣了（滑稽）  两种我都用，那就不看了啊哈哈哈 明天我就试试 像极了泰国开椰子的 到这里我一般直接啃了 系统解剖的别走，我刚刚头面部解剖 皮这么薄 会更（gin）甜哦 从小就这么吃啊 这不能直接吃是吗 渐渐忘记标题 我也累了，还是方法一比较实用。 这个柚子好，皮薄 谁配得上我这样招待 另外一半咋搞 想咬一口 我这样剥橙子 强迫症狂喜 缺个女朋友 家里吃，没这么讲究 这就转发给女朋友 一般直接拽 这种柚子本来就很好剥 给把持针器钝性分离 《轻轻vs用力》 那我就要求我的相亲对象表演剥柚子吧，展示心灵手巧的保留节目。 柚子皮好吃 学会了，可是女朋友哪里有？ 这口音哈哈哈 助力每一个梦想 我突然笑着笑着 想起我就好难过 不要用伞兵 啊啊啊太有胆量了 跟他说：肘，跟我进屋 《遗体》哈哈哈 缓存在婚礼上放 谢谢，脚趾已经抠出两室一厅了 up激动地都磕上了哈哈哈哈哈哈 你好可爱啊 哈哈哈哈哈 人生导师 哈哈哈哈哈哈太可爱了！！ 突发恶疾（doge 你这恋爱要是熟，我肯定谈啊 你这段给他看到明天就吓跑了！ 跟着甜到了 哈哈哈哈哈祝我拿下对方 chill ：寒冷的，冷酷的 已经感觉到幸福了，哈哈 恋爱中的女人最美 猛女娇嗔 1000人+正在看给哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈好可爱啊啊啊 试用期没过，国庆完结撤花 人类返祖行为珍贵录像 马家松果糖豆五连鞭 喝高了吗哈哈哈 好的，全世界都听到了 大不了就是另外一种哭的视频 这种情况持续多久了 助力每一份梦想 额，我怀疑他要看这个视频会后悔 哈哈这是要现原形了 等一个分手唱歌视频（dog） 恋爱从告白开始 《欲扬先抑》 听君一席话，如听一席话 我已经用脚抠出了三室一厅 笑出鸡叫哈哈哈哈哈哈 双向！！好甜好甜 助力每一个梦想 太可爱了！！一定要99！ 极度羞耻哈哈哈哈 朋友：你在里头干啥呢 哈哈哈哈看来是成了 两个人都懵逼了后来发现是误会，拜拜 上热门了期待后续男生看到 热门了期待后续男生看到 纠正一下，应该是：异地 完了，人传人了属于是 但凡有盘花生米也不至于这样 姐妹好可爱啊啊啊啊啊啊啊！ 太激励人心了哈哈哈 《他在外面》 好消息:从热搜上来的 《劳动合同》 太可爱了哈哈哈 张大仙的恋爱教学 哈哈哈哈哈哈哈哈救命好可爱 太可爱了 可恶，我以为是个be的故事 妹子太可爱了吧哈哈哈 你清醒一点 但凡你少喝二两假酒，现在也应该清醒了 《关于我第一次发视频就热门了的那件事》 《关于我第一次发视频就热门了的那件事》 《隔音不好》 懂了，他没有 重新定义《小声》 《人麻了》 《隔音效果不好》 男孩子一定要保护好自己 笑死我了救命，我为什么在图书馆看这个 火速逃离太阳系 好可爱啊哈哈哈哈哈哈 《试用期》 这个娇羞太真实了 太可爱了！！要幸福啊！ 我懂这种感觉啊啊哈哈哈哈哈哈 好甜好甜好甜！！好可爱好可爱 脸红了哈哈哈哈哈 很高兴以这种方式认识你 有请下一位追梦者 视频很精彩，但是我不想投币随份子 哈哈哈哈哈绷不住了 《chill》 桌子HP-100 热搜第二了，看到率100% 遗体，突然气氛变得紧张起来 哈哈，现在感觉小伙子亏了 这小伙子亏了 哈哈，她想的挺周到怕国庆送礼物 嘴角与太阳肩并肩了属于是 为你高兴哈哈哈哈哈 《先谈到国庆》 哈哈哈哈哈哈哈也太可爱了吧 《小声一点》 哈哈哈哈哈哈，先谈到国庆 好开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《一觉睡到国庆节》 点赞过500找个人暗恋 逻辑大师 外面朋友：听到了听到了 哈哈哈哈哈哈，我懂姐妹 很棒很勇敢 到头了你哈哈哈哈 《人类返祖现象视频》 我听懂了哈哈哈 哈哈哈哈，可爱 《隔音不好》 什么时候更新下期分手狗头（） 化身为一只土拨鼠 哈哈，好可爱的妹子 原形毕露了哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 闪电五连鞭 《我小声一点》 给你孩子看这个视频，哈哈哈哈 如果他看到这个视频怎么办 哈哈哈哈哈啊，你可真是耿直 恋爱试用期 哈哈哈哈哈小姐姐太可爱了 我好想知道几年之后你看到这个视频会是什么表情 激动地打出一套闪电五连鞭 2个硬币当贺礼了 隔空呼唤康仔 凡尔赛起来了属于是 哈哈哈哈哈笑死了 我也没听懂，哈哈哈 你太可爱了 试用期？！ 哈哈哈你好可爱 哈哈哈哈哈恭喜恭喜 你好可爱！ 手挠螺旋丸 很遗憾通过这种方式认识你 把我听紧张了 助力每一个梦想 首页通知书 你好可爱啊！！！ 好家伙，如家的洗浴和厕所？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好可爱啊宝 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我看不懂了 恭喜恭喜哈哈哈哈 再来一遍 哈哈哈哈   太可爱了吧 试用期可还行 脸好红好可爱w 同款墙砖 注意：隔音不好 我两次表白，都被拒了。 代入感好强 嬉皮笑脸 《这样那样》 《遗体》 卧龙凤雏 课代表在哪里？ 我都觉得高兴 ？？？哈哈哈哈 跨时代聊天 笑死我了救命 啊啊啊我也激动了 哈哈哈哈哈哈哈哈好欢乐 变恐怖片了 哈哈哈试用期 不是，那么多亿和咱们也没关 哈哈哈哈哈太可爱了 太真实了吧 35亿不一定有合适的 跟我一模一样，不幸的是，我失败了。 试用期 国足现状 好好说别激动 国足现状 哈哈哈蚌埠住了 这就是恋爱啊 刚开始都是分分钟妙不可言 哈哈哈，祝福祝福 这喝多少，得，随了俩币子 哈哈哈哈哈啊哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊哈哈哈哈 收获幸运 他可能想幽默一下 好家伙我跟着啊啊啊啊啊啊 份子已随 耶斯莫拉 《遗体》 首页通知书 我突然笑不出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱呀 喔唷 他这算不算委婉拒绝啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和我一样 哈哈哈哈哈哈恭喜恭喜 社死现场 你好可爱啊 怎么像喝大了 收藏，下次无聊时回来再笑 再小声朋友也知道了 35亿哈哈哈哈哈哈哈 表白失败后是连朋友都么得做的 你超勇的 开玩笑我超勇的 笑死我了姐姐哈哈哈哈 就很可爱hhhhhh 我以为是绵羊料理doge 有种绵阳的感觉 他同意了呀！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 试图挽回 2个币份子钱给了，不结婚给我退回来 懂了哈哈哈哈 酒应该还没醒吧 赶着神舟15号走吧 小猫摸头 随个份子一个硬币 好可爱啊啊啊 先白嫖一个试用期 助力每一个梦想 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 三天试用期 姐子好可爱 三倍速笑死我了 他说不定现在在看这视频 妈呀好甜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你敲勇的 两个不在一个次元？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他在外面 哈哈哈哈哈哈 到底想说啥 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耶斯莫拉！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 真心像我一同学 哈哈哈 你很勇哦 勇敢牛牛你最美 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈 羡慕你这么勇敢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，太对了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，恭喜呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你超勇的哦 哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈或或或或或 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朋友都没得做 哈哈哈哈哈哈哈哈 不得有个实习期吗 你超勇的 太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分了吧哈哈哈 不是成功了吗，咋么还那么纠结 哈哈哈哈哈哈哈哈 可喜可贺！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 面试录取 国庆后结束试用期 哈哈哈哈哈哈哈哈 等后续 后期又有人要哭了 首页通知书 啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 助你一币之力 哈哈哈哈哈哈哈哈 成功了么 好甜好甜 哈哈哈哈哈哈哈 谈恋爱 七天无理由退回 可以的哈哈哈哈 2000+是认真的么？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 和up主一起开心 太可爱了，哈哈 哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜，哈哈哈哈哈 来广营人民发来贺电 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 三连助力一下 好可爱！ 人间真实 独立宣言 喔唷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热搜第三了 你很勇哦！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 三连祝福 恭喜！接好运 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 祝福小姐姐99 3000+诶 加油勇敢的妞妞 热门了，可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真好呀，恭喜！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 热搜榜恭喜 哈哈哈哈哈哈 总座高见 哈哈哈哈，大不了搬到火星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 然后到底要干什么？ hhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 恭喜，接好运 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 别激动，慢慢说 哈哈哈哈哈 正式宣战 助力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张大仙 可爱 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 试用期过了吗 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谜语人 异地哈哈哈 到底要说啥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都在那睡？ 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 异地 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 加油！ 哈哈哈哈哈哈哈 送上热门 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝绝子 哈哈哈哈 哈哈哈 谜语人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 还上热搜了 有点像大仙 国足现状 大不了就换个星球生活呗 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhh HAHAHA 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 被施谤法了吗 就喜欢看这个 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 很真实 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦想联动 哈哈哈哈哈99 试用期还没过呢，努力啊 哈哈哈，我 啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热搜第二了姐妹！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 就是这么直接   哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死我了 能不能矜持一下 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你超勇的好吧 蚌埠住了属于是 他没有什么啊啊啊啊啊啊 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 超勇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱呀 看来成了 是我没错了 绵羊 不能谈多了 祝福99！！！！ 好像我啊啊啊啊啊 笑死 哈哈哈哈 好甜呀 救命 233333 啊啊啊啊啊啊啊 Ohhhhhhhhhhhhhhh 钟其是你吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 爱耍酷 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 牛 退钱！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈 就上热搜了 太痛苦了 07 绵羊本羊 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 绵羊？ 哈哈哈哈哈 好勇敢 绵羊料理 好家伙 太厉害了 哈哈哈哈哈哈 太可爱 大？大圣？ 哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 好厉害 甜到 哈哈哈 五连鞭哈哈 热评了 666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 那个人是我 哈哈哈哈 哈哈哈哈 还有试用期啊 那不是白嫖党 笑死我啦 我不相信！ 2倍速打开新世界 哈哈哈哈 哈哈哈哈 很真实 ohhhhhhhhhhhhhhh 钟奇是你么 等你发彩虹 太欢乐了 ？？？？？？？？？ 哈哈哈 好棒好棒 大聪明，是你吗 份子钱 哈哈哈哈 酷girl? 哈哈哈 ohhhhhhhhh 转院治疗 哈哈哈哈 点赞的都会脱单 我怕 哈哈哈哈哈 纳森刚 祝福！ 哈哈哈哈哈哈哈 大仙 哈哈哈 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 托托？ 电击了 What 笑死 哈哈哈哈 要？？？？ 哈哈哈 chill hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 笑死我了 退钱！ 2333 好可爱 异地 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 加油吧，青春 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我努力 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈 厉害呀 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈。 蚌埠住了 hhhh 哈哈哈 热搜 hhhhhhhh 今天9.28了 哈哈哈哈哈哈哈哈 漫长的3分半 好家伙 可以啊 500多个人再看 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 勇敢牛牛 哈哈哈哈 突发二级 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 弹幕去哪了 吸吸欧气 哈哈哈哈 大仙 哈哈哈哈哈哈哈哈 9999 哈哈 可爱 哈哈哈哈哈哈 可爱 好可爱 哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈  啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 笑死了我 哈哈哈哈 张大仙 笑死 达咩 牛逼 不愧是你 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 妙啊妙啊 hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 哈哈 1000 尴尬透屏 大仙？ hhhhh 3000+ 异地 大仙 蚌埠住了 笑死我了 2333 这币不也也罢 ？？？ 恭喜恭喜！ 猛女娇羞 虎狼之词 哈哈 文明观猴 因为你有《社交牛逼症》 要怎样？要 你搁这搁这啊？ 隔音不好 救命脸爆红哈哈哈哈哈哈哈祝福祝福 对冲集锦 沾沾喜气 哈哈哈哈哈  祝福 酒不醉人人自醉 投两个币开房钱 肖央？ 真就用了呗 喉结。。。 你想表达什么？ 羞耻么 没事，你小声讲我可以把声音开大一点 意思就是玩你 症状多久了 兄弟们，这是社交牛逼症吗？ 开了大嘴特效吗 up主真的长的好像我姑啊跳戏了我有点 脸红红的嘻嘻嘻 大不了鱼死网破 渣男，分了吧 ta有喉结 隔墙有耳 希望你这样不要让他看到 完蛋了吧，这个人 恭喜恭喜 我懵了，完全听不懂你在说什么。 发出鸡叫 患者真实病状表现 社死 你要不要吧！ 别这样 你要不要吧 还发工资吗 猿形毕露 首页见 这是激动的蹲厕所表白的？？ 都遗体了吗 拒绝，，，，，， 男：我后悔了 是不是在蹲坑 连5鞭 沾沾喜气 有点像那个叫什么郭老师的人 有点像那个叫什么郭老师的 凭什么非得看上你 来看笑话 嘴都快咧到耳朵跟儿了 祝福 欲仙欲死了这小表情 没有什么？搞不懂 女追男隔层纱 你要不要！ 真实 这衣服几年没洗了？ 癫痫 我喜欢男的，抱歉 返 祖 现 象 暧昧 把字幕去掉，全用“一库”代替 脸红心跳 酒壮怂人胆 返祖现象 小人得志 回来就突发恶疾？ 你要老婆不要 三舅够根！ 好害怕 你不是试用期吗 普且信 让我来吧，他不爱你！ 祝福 说你妈啊 瞧把老阿姨高兴的 神经病 你上热门了...... 多大了姐姐？ 疯了 是那个倒霉蛋呀 隔音不好 我搁这激动什么 我也是我也是然后对方也同意了哈哈哈哈 这种症状持续多久了？ 姐妹冲他 是你吗，大仙 心疼这个男生，好倒霉 多好的女孩，可惜是郭老师 牛批k48 恭喜恭喜 兄弟 你的穿衣品味要变一下了 好家伙，刚谈上就在外面啦？ 隔音不好 《朋 友 在 隔 壁 休 息》 他是要看到你这样 ，可能会后悔吧 黑眼圈太重啦 ？？？ 牛批，不能处了 多巴胺激烈分泌中 你怎么有喉结？ 东北人民发来贺电 秀 遗体？？？？ 笑死老子了 带着我的祝福滚 我等着你   机会  跑路的话，你就再发一份吧。 工资太低了  羡慕你嘞 姜初夏都感觉 上班摸鱼憋笑好难哈哈哈呵呵呵  我 就 害，我酸死算了 你又行了 哈哈哈哈 看麻了 哈哈哈哈哈 不太聪明德样子 必须送你继续上去 哪样？ rnm   退钱 不能看多了  太可爱了 郭老师女儿 吗 wdnmd 你要不要吧 返祖现象我tm哈哈哈 学习典范 这个字幕配的太惊悚了 努力喜欢你一下？ 生异形嘛？ 返 祖 了 喉结 给买社保吗？ 又不是结婚 这只是开始 哈哈哈 要发生点啥？ 冲 表达出来了，就足够了，其他的没什么的 哪样的 国庆结束就没了  你开心啥 ？？？？？？？？？？？？？ 冲 阿西吧 郭老师 遗体是啥？ 遗体 这孩子是不是喝多了 有郭老师那味了 郭老师继承人？ 突发恶疾 你做了我不敢做的事 你小声一点阿喂 猴子行为 遗体 这是要尸变了吗 恭喜你上了热搜，离了大谱 我以为是男的和男的表白 遗体吓我一跳 突发恶疾 xswl 山东老乡～～ 好家伙   你倒是不挑食  全球男人都行 恭喜你啊 醒醒吧 醒醒吧 姐还有喉结呢？ 送你上热门 让你男朋友看见 大姨？ 你这确实需要做好十足的心理准备，不然之后怕遭不住 我成姐妹了？ 嗯……我觉得我们不适合 禁止猴子行为 哪个男人这么惨 你长得有点像柏雪 大仙哈哈哈 赞了！！！祝福你们！！！ 所以你为啥在厕所录视频 杀狗了 恭喜恭喜啊 上去 rnm退钱 rnm退钱 ？ 哈哈哈哈哈哈哈在屏幕前跟着一起激动 恋爱还能分期，第一期第二期第三期……… 真心话还是大冒险，选一个吧哈哈哈哈 零存整取 祝你幸福 遗体 先谈到国庆，到了国庆决定后面要不要谈下去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 返祖现象，捂脸 我觉得你肯定要被鬼畜了 恭喜 感觉像那个没事up绵羊 继续治疗 他看到视频怎么办 突发恶疾 助力每一个梦想 你要不要吧！ 他没有啥啊听不懂诶 ？？？？ 遗体？ 遗体 瓦伦泰 助力每一个梦想 酒壮怂人胆 备胎 您是郭老师女儿吗 突发恶疾 要变身了 记住 此刻你兴奋的亚子，等以后吵架的时候翻出来给他看。。 好像黄立涵 恭喜哈哈 给我看激动了 被拒绝就是另外一个故事了 好羡慕呀，我昨天晚上也表白了，但是没有回复，绝了，遇到什么人了这是 NB ？ 慢着你确实不是你闺蜜的小儿子吗 癫痫发作 看角度你在磕马桶吗 笑死了这个没冲对冲下一个 恋爱牛逼症 可恶 绵羊料理？ 妹妹的喉结比我还大 不隔音 猿形毕露 语无伦次 35亿，你格局真大 裂开 你huole2 啥意思？ 没听懂啊 你在说什么啊，我听不懂 令狐冲 过了国庆你再发 以前都是和女的表白？ 深井冰啊 分手 马上分手  姨母笑 100w合影 阴间字幕啊 间歇性抽动症 想通了 999999 冲 哈哈哈 白羊的站住，我也觉得是白羊哈哈哈哈哈 没看懂 带着我的祝福滚！ 好像还没成吧 喉结瞩目 年轻真好 郭老师 好害怕 恭喜！ 现出猿形 别让他看到这个视频 郭老师 猿形毕露 都是鬼才 可恶被她装到了 暗示男的不争气 张大仙？？？ 张大仙？！ 直球选手坠吊的！ 没有啥啊，母胎不懂 服你！！ 恭喜恭喜 没有什么？ 冲冲冲 有大冰 哈哈哈哈哈哈哈哈姐妹，淡定淡定 分 人类返祖现象 搞的我都激动了 哟，你脸红咯 至于嘛？看来也是相当有眼缘的人 然后你发现他玩b站看到了这条视频 他不行？ 那个男生要是看了这个视频…… 咦 表了白还专门拍个视频分享，这也不像个怕表白的人啊 什么病娇 你币有了 什么情况？ 精神有点不好 ？？ 大仙是你谁 咦咦咦 听你这么说，你很勇哦 坐等分手视频 遗体 好家伙 你要不要吧 你要不要吧，你要不要！ 遗体是什么，害怕 亲嘴？ 郭子 ？？ ？？？ 你在期待什么？ 你搁着里头这么吼，你室友以为你出事儿了呢 外面以为你拉不出来 以前都是和女的 ？？？ 恭喜 姐姐  你现在在马桶上坐着呢吧 真实反应 哈哈哈哈 笑死了 郭老师别这样 恭喜！！沾沾喜气 抠图哇路 恭喜恭喜！ 隔着面试呢？ 恭喜 真的好像绵羊啊，越看越像 主角是疯子，看的是傻子。 然后他刷到了这条视频，再然后，他很遗憾自己没有转正 ？？？？？？？？ 恭喜恭喜 哈哈哈 你冷静一点，你是有男朋友的人了 恭喜 ??????? 虽然你说的中文但是我听不懂唉 救命哈哈哈哈哈哈哈  我比你都激动！！！ 好像张大仙啊。。。 两个人都傻了 蹭蹭欧气，祝福up主！ 这男的是个hr吧 哈哈哈哈哈哈看得我也跟着姨母笑 坏了 当时就不建议你出院的 她笑的像个傻子…我为啥也……… ?? 小心遇到海王 脸好红 反应真她妈真实 脸这么红……是喝了多少壮胆 三  九  勾  股 社恐当场去世 疯了 张大仙 脸红的我的妈呀 能别废话啊吗 建议先谈好彩礼嗷，不要浪费国楠时间 恭喜了 不用说了，你火了 没意思 吃完就跑那种？ 经典语无伦次了属于是 他没有，你可以有呀 喉结 癫狂 妹子，你的门牙上面是不是有菜？ 他没有？女的？ 妹子酒醒后你会后悔发出来 恭喜 卑微 男生看到这个视频连夜扛着国庆跑了 ~ 室友：你小声一点 恭喜 突发恶疾 你说小声点讲怕朋友听到但是你现在动静比大声说话还大 什么？我们这个宇宙也存在圣人遗体吗？ 突发恶疾 让她生 单身狗：那我走？ 他没有 你为什么有喉结 属于是突发恶疾了 庄气气？？？ 好像绵羊料理呀 遗体 喉结引人注目 这为啥火了？？？ 渐 变 之 色｜崭 新 出 场 ？？？？ 蹭蹭欧气啊啊啊 看不下去了，觉得是我本人 ？ 外面？ 感觉要上天 全世界都知道你恋爱了 笑不活了 隔这儿面试呢 社交牛逼症 笑出猪叫声 社死 。。。 猿形毕露 恭喜 哈哈哈哈哈哈 这神情太想我老婆了 哈哈哈 自己都受不了自己了 看得出来，脸还是红的 不结婚很难收场 女追男隔层纱 很抱歉以这种方式认识你 普信？ 恭喜恭喜 666 太可怕了！！！谈念爱，让一个文静的小姐姐丧失风度 三舅勾股 恭喜 ?????????? 这个女人好可怕 笑死 哈哈哈哈哈哈有菜渣诶姐姐 带上我的祝福和硬币滚 阿姨四十多了就别勉为其难了 你的喉结怎么回事 恭喜恭喜 他是不玩b站吗 恭喜恭喜 老许你要老婆不要  你只要答应一声  我给你送来   那你就送来嘛 好消息：热门进来的！ 坏消息：热门进来的！ 就想问你男朋友刷B站吗哈哈哈哈哈哈 有没有觉得像张大仙啊 原形毕露 女生大可不必如此优秀，秀儿 哈哈哈哈 好可爱的妞 我希望你男朋友不刷B站 首页见 你俩在说啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 单身狗一脸姨母笑看着视频 我蹭蹭这个运气吧！希望我也能和喜欢的人在一起 差点以为你是黄立涵 助力每一个梦想 Hhhhh,你好可爱 加油 他没有什么你说清楚 你真棒 已经开始尴尬了 他有啥？？？他啥没有？？？？ 母凭子贵 祝福 敬下一个遗体 很抱歉通过这样认识你 恭喜 郭老c上身了 要吃唐僧肉了吗？45(31)47 隔音不好 ？？？ 其实男生也在整晚姨母笑 假酒害人 恭喜你呀，姐妹 冲 要什么？？？ 沾沾喜气 这下全国人民都知道了 h涵在哪里？ 恭喜 恭喜恭喜 语无伦次 酒没醒吧 听不懂了 笑出猪叫 应该喝了十块钱一瓶的茅台 哈哈哈哈哈哈姐妹有点像刘晓燕G Rnm退钱 对你？不是你对别人？ 咣咣撞大墙 造孽啊～ 猿型毕露 触电了 男生嘛，来者不拒 越看越像筷子兄弟里面的那个谁 喉结 才刚刚开始，你太年轻了，盲目乐观 发出这个视频证明你刷到过马nb 酒是个好东西(7070) 我也觉得像大姨 男德学得好 我把我灌醉 随份子了 大家 讨价还价了都 异形攻占地球了… 猿形毕露 药加量吧… 虽然up什么都没说明白、但这瓜我连瓜皮都吃干舔净意犹未尽 酒壮怂人胆 这把狗粮我干了，恭喜恭喜 我姨母笑了 遗体？ 可怜啊 雀食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 假的太多了 你男友能看到视频吗 哦哦哦哦ohoh oh！！！！！ 吐了 傻？ 离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有 我真的下个星期回北京 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 女人，开个美颜在来吧，平时不都美颜仙女吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈 人家要是看到你这个视频，说不定就不要了 恭喜恭喜 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谈到国庆哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑 像极了机翻，哈哈哈哈哈 意思懂了哈哈哈哈哈哈 阿强好帅好可爱 哇靠好漂亮啊！ 注入灵魂 我以为我电脑没电了 押韵了，铁纸 《肘》 哈哈 发完朋友圈目的已经达到了 摸摸党 路走宽了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非常真实 暗示投币 深入灵魂的呐喊 哈哈哈哈并没有失忆 我拿摄影机拍二维码向商家付款 谢谢 汤姆猫到底做错了什么 哈哈哈哈哈哈哈 大沙滩哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 肘！ 强啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《很贵的玩具》 经典传唱 哈哈哈，白嫖 上 任 鹅 城 汤姆猫哈哈哈哈牛啊 再看一遍哈哈哈哈哈 五天哈哈哈哈哈哈哈 血脉觉醒 我以为我手机没电了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像狮身人面像啊 主题升华 立刻拉进度条 《还能开机》 哈哈哈哈哈哈哈我要关注你 哈哈哈，下意识右点 救命要笑死了 他来了！ 首页通知书 三连了哈哈 真的好帅～ 已经很可以了 呜呜呜 哭了 心脏骤停 哈哈哈哈哈哈哈哈阿强 好家伙 比我去过的地方都多 好家伙，去挺多的，厉害 好家伙比我去的都多 像极了英语面试的我 让他发现了本质 哈哈哈太会了 杭州！ 因为我的iPhone7plus128G绷不住了 卧槽，点赞了 好评 他太会了 真的红的放光啊 汤姆猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 好评 哈哈哈笑死我了英式中文 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽 我也没去过这么多地方呜呜呜 桑德三观一直很正 我的天啊羡慕了 哇，我都没去过 hhhhhhhhhhhhhhhhh 好家伙、比我去的地方都多 哈哈 你朋友家是不是有大鹅！ （真是感言） 去了鹅城？ 升华了主题！！！ 哈哈哈哈哈哈灵魂拷问自己 升华主题 哇塞 顺序不太对，但我能听明白 口语考试现场 来了哈哈哈 他好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 他已经可以简单交流了 哈哈哈哈哈这中英文夹杂的 有没有去鹅城 好啊摔！！ 我又看了一边 好家伙，法语都出来了 牛逼哈哈哈哈哈 首饰瞩目 谢谢夸奖 哈哈哈哈好搞笑 我都还没去过这么多 卧槽好帅 猛1（ 我汤姆猫直接爆赞 他好好玩哈哈哈哈 哈哈哈彼 dna动了！！！ 我币掉了 住在一个大玩具家 中文好评 红的哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始吟唱 草哈哈哈哈怎么回事雅思口语 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 来自灵魂的呐喊 我还以为是我的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有趣了 高难度倒装句我都不会 咋这么红啊 好评 《推销课程》 倒装了属于 注入灵魂 比我还多！ 画风突变 摸摸党了 没有激动 后面有个亚洲店员 扎心了，哈哈 终于有机会练习了哈哈哈哈 硬核倒装句 他甚至还能开机 客观公正的观点才有灵魂 牛逼了 啊哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有点可爱 开始吟唱 哈哈哈 赞！ 好评 好可爱 牛逼 哈哈哈哈我G啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 升华了 哈哈哈，这个先生好好笑 哈哈哈哈哈 ++13 鹅 牛 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 擦以为我没电了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BGM起 五字箴言 西安人狂喜！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一发入魂 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 怎么设置的？好酷啊 梦幻联动 红色的？？ 哈哈哈哈哈哈哈 红色的 DNA动了  DNA动了  DNA动了  DNA动了  哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈 DNA动了  DNA动了  DNA动了  哈哈哈哈哈 好帅 哈哈哈哈 泪目了 ？？？？哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 牛哇牛哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙给我劝退了 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哭了 我都没去过 红屏 为什么是红色的啊 阿德好帅 ！！！ ahahahhhh 好家伙 哈哈哈哈 卧槽 我看了亿边 这老哥666 重庆 蚌埠住了 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿强好帅 哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈或 汤姆猫哈哈哈哈哈哈哈哈 促不及防 他真的好好看！ 我都没去过，羡慕 我都没去过这么多城市呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 不去曹县吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱 哈哈哈 好帅呀 很Fe 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白嫖素材 好可爱！ 我靠 怎么这么红 哈哈哈哈哈哈 好帅啊 ？？？？？ 23333333 定位吧 666 哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛 杭州人狂喜！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好评 蓝鲸排面 手持同款观看 竟然不去曹县 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 草！吓我一跳 厉害啊 鹅鹅鹅鹅 为什么是红色？？？？ 哈哈哈哈哈 西安！！ 卧槽 哈哈哈哈 卧槽 好帅阿强 哈哈哈哈哈别呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重庆！ 蚌埠住了 红色？ 哈哈哈哈哈哈哈 算白嫖吗？ 冰山蓝好看 单押 哈哈哈哈哈哈 致敬 谢谢你！ 大沙滩 牛逼哇 哈哈哈哈 我得觉国中意有思常非 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 duai 哈哈哈哈哈哈 下次去曹县万 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 vivo！ 有非常意思我蚌埠住了 摸摸党是吧 hhhhhhhhhhhhh 大厦条 14香 wtf？ 升华了 泪目 好红啊 喝口酱油冷静下 哈哈哈哈 12pro再战五年 英式中文 ohhhhhhh 3架 哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈 6 哈哈哈哈哈哈 曹县没去？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 西安耶! 哈哈哈哈哈哈 太棒了 厉害啊 哈哈哈hh 哇 哈哈哈哈哈哈哈‘ 好帅 哈哈哈哈哈哈 好帅 空降4:55 真不错 升华了 哈哈哈哈 哈哈哈 有非常意思 哈哈哈哈哈哈 一加9？ 哈哈哈 噶哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈 点赞了 哈哈哈哈哈哈哈 不！ 同款！ 他太会了 泪目 我的也差不多4000 哈哈哈 三连了 哈哈 泪目 卧槽 说得对 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 泪目 牛逼了 曹县 直接跳 哈哈哈 没有曹县 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 燃起来了 哈哈哈哈哈哈 牛逼呀 哈哈哈哈哈哈 天 三连了 非常意思 真的帅嗷 哈哈哈 哈哈哈哈哈 喝点可乐压压惊 哈哈哈 笑死了 我币没了 哈哈哈哈哈 到位 哈哈哈哈哈哈 kksk 哈哈哈 泪目 哈哈哈 文艺复兴 哈哈哈 23333 wc 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 泪目 泪目 BGM 哈哈哈哈 哈哈哈哈 我蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 我不买 换回11 泪目？？？？ 哈哈哈哈 hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈操 哈哈哈 hahahahahahahahaha 哈哈 23333 666 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 很多，很多 welcome to China p也很贵，手机虽多，太难买了 科室华为mare40 玩游戏会很爽 就想要我的币，给你吧那去吧 因为手上没有钱。 比7日欧游游强多了～行程也太赶了～ 没有语言环境，但是爱 这“你看”有点广西的味道 好质朴的理由 rnm 山东曹县牛批666我勒宝贝 前面的ni心脏骤停? 春天 秋天 夏天 冬天 都来我重庆了 我一个中国人都没他去的多 我们后面见4:55 这不抽了比较好吗 rnm 退钱 get到 e ？？ 任天堂：还有品控和我一样的？ 吗的 我以为我没电了 没去曹县 白来了 汉语女老师俗称女朋友 中国台北好评！ 没来我大曹县瞅瞅吗？bro 成dou 成dou 文化入侵？ 老师：我是这么教你的/ 为什么屏幕发红 12绿，13红 杭州人民给你…鹅点赞鹅 好红 比我去的地方都多了快 没上过几年的学，说不出这么流利的中文 倒装句是吧 欧洲人用什么手机 像极了我说英文的样子 三星比较多吧？ 讲的没有错太多这讲的不错了已经 你来中古哟吧 刷的fxxking快哈哈哈哈 阿珍只能爱上阿强 牛壁呀，比很多中国人去的都多 他鼻子好高 口罩都遮不住 看你花了冤枉钱 好开心啊 有个中国小姐姐 细思极恐 来厦门鹅 的确贵 对胃 玩具 密码正确 我靠 真的去了好多地方 不错的小伙 鹅式发音 这一加好三星啊 好家伙，作为中国人我都没去过 好不容易找到个中文对话，你还和我说英文 国粹泄露 rnm退钱 相机？能扫码就行 Emma 如果你打疫苗了，那么欢迎你再回来看看 你帽子能不能放下，好像某个奇怪的头 中国台北好评 华强北 诶 还没到手 又非常意思 退钱 这逆天的倒装，给我整不会了 哈哈哈我也叫阿 像伦儿哎！钟逸伦儿！ 像极了我说英语的样子 完了，活了三十年还没他去的地方多… 所以阿德告诉我们，买完之后拍完照片装完毕退货退钱。 如果在比利时没语言环境，能说成这样很nb了 我喜欢齐德隆咚强 好家伙，我一个中国人都没去过这么多 最爱苹果的是日本，日本的手机厂基本都快被苹果干掉了 过了这么久还能记住是真的学的很不错 国内激活不能退了 但国外不一样  国内为啥拆塑料膜就不给退了？ 我还以为我手机响了 刷的f**king快 现在中国好买了 我的脸笑的没知觉了 你难受死我了 中文真好 都什么年代了，还买iPhone 国粹 成都（dou）满分 可以的，德哥你真的懂中文 就冲这句话，投币 为啥都不给我们看你的头发 后面小姐姐要懵了 2个欧洲人再用中文聊天 屏颜色不对？你是色盲么 台北这个好评 字幕有自己的想法 中国 台北好评 厉害 退钱！ ？？ 这货太懂我们的风格了，有内奸哈哈 山东话 rnm退钱 你让人家秀一下中文啊！ 日内瓦退钱 精髓 哈哈哈哈哈还挺可爱，抓住一切练习机会 我会说大象话 不辛苦十天工资嘛 非常意思 hehe怕不是来蹭13流量的 法国人 好家伙中文说的比我都好 弹窗吓死我了，然后一想我用的是iMac。。。。。  Made in Zheng 相机那么好 准备拍x光片吗 我刚充的店 我真的不需要这么快，我只想要电池更耐用 哈哈哈哈哈哈这么一看这手机太奢侈了 帅哥你山东人吗 这声“vao”有点瑞克莫蒂中便便洞先生声音 外国人里面混进一个中国人 我甚至插上了自己的充电器 确实口语不错，就是词汇量少了点 2个外国人在外国，用中文交流。。 两个月说成这样也挺厉害的 我都没去过那么多城市 文艺复兴 这一万多块钱买个好电脑不香吗 为什么那么红呀 我也想知道这玩意是不是在中国卖的最多了 国粹 程dou 奈何吾辈没文化一句握草走天下 高质量男性的标准发音 可以的至少H中文听力很不错 给他玩明白了 卧槽 好真实 《have interesting》 华为永远的神 那里有个中国人，快去跟他聊中文 大概感觉想说 没有上很多的课 但课很好 可是你没有说为什么不好呀 我在中国，我都没出省…… 这个说法真的是很真实  我喜欢这个直率的外国人 可以叫 Enghinese么 这哥们说汉语就是把英文翻译过来哈哈哈哈 这个就是这样的 任性 是不是啊 刷的fxxking快，哈哈哈哈 传统工艺中英混合 去的比我多多了 好红 终于可以说 这人讲的是 英式中文 了哈哈哈 欧洲人买华为多不多？ 两个外国人在国外说中文，这是什么奇特的景象 女人 小马？ 这个边框刚打开就成功收集了这么多的指纹 阴阳怪气哈哈哈哈哈 应该成功上首页了吧 很好，你的想法很朴素 国粹完全泄露 竟然能开机 你这中英文夹杂得太6了吧笑死了 上海的在这里～ 爱你 阿德爱上了阿强～在一个买苹果手机的店里～ 阿德真棒 不被消费主义绑架！！！ 这个不会是呢个大象话呢个把 退钱！ 阿德 死..... 和我的英语不相上下可以说是 哟 还来了重庆的呀～ 我妹有了很多的？ 杭州是南宋口音没毛病 比我多 嗯，鹅，啊，学的好啊！ 还是别退了吧 这真是我们应该学习的 建议先跳到3分50. 只苹果还推荐周围人一起的基本都是为了莫名其妙虚荣心，反正我们公司两百多人就一个存款0负债好几万的在吹苹果。。。 中国城市：台北，赞 肘  iPhone为什么要用iPhone虽说性能是好。但我觉得还是国产香 哈尼老师 5年的话感觉被骗了哈哈哈哈 chengdou~ 我tm直接按了关闭 哈哈哈 人间清醒 努力赚钱 苹果13p系列的充一次一天真的可以  比安卓的电池耐用多了 我用了几天真实体验   虽然说安卓充电快 口音可以 卖给黄牛能赚几百 一加九yyds 因为我会说大象话（错乱 非海南免税版 有非常意思 牛逼 比我这辈子去的地方都多 对中国认识正确 抱枕组准备 能学成这样不容易了，中文很难的 开始吟唱 加点钱可以卖黄牛 激活了哦哥，还能退？ 给老外点赞 比我这个中国人去过的地方都多 富土康三号流水线 红脸的猴子 金凡！ 倒装句 华强北警告 卧槽 大城市快去完了 口音真清晰 为什么我看见退钱。前面会自动生成RNM zzzq 搞笑啊 哈哈哈，为什么我开机都不是中文 笑死 fxxking 快很中国 哈哈哈哈哈哈 完全按照英文直译 啊，这玩意儿可以装逼？ 因为买的国行 比我去的多。。。 好帅 还会讲中文 太棒拉 ？？？这家伙中文也太好了吧 东北人了这小哥属实是 刚才一拍像在边打麻将边抱怨输钱 上海对外国人很友好 B站属实是让你小子玩明白了 老铁脏啊哈哈哈 我也喜欢这样戴帽子，哈哈哈 我真的汤姆猫的后悔了哈哈哈哈哈比我中文还好 new bee 刷的发kin快哈哈哈哈哈哈哈哈 东北人了属于是 ？ 不然是车么 果然都说比人家的比自家的香 国粹 五年学的那么好啊 成dou 我只光顾了他们两台手机，现在都用华为 因为是郑州制造啊 激活了还能退吗？ 我的手机镜头就是用来扫二维码的 估计是个妹子吧 两个外国人在用中文交流  哈哈哈 终于见到个说真话的，这不直接骗钱吗 两个老外说中文 鹅鹅鹅，曲项向天歌 哈哈哈哈哈哈 我们不买 成dou我真的笑死 外国人不会多音字石锤 一万块我可以买两台牛壁的相机 我的红米也是120核磁， 哦，来了成都嗦，刚刚不一口气说完，白生气了 那必须再来我们苏州 @钟文泽 口语考试 秀秀都没你秀 真实 我当然不dio你啊 拿着13pro 远峰蓝 看开箱 顶级倒装 Rnm退钱 一点都不环保 这是我说英文的感觉哈哈 无脑才买 全是姑娘好看的地方啊 你的中文是跟山东人学的吗 握草！这你也会！ is very  中文真好，国骂使用的恰到好处 去的很多啊 MD中文说的这么溜 发了朋友圈然后退货，完美闭环 好牛啊至少三语了 西安！！ 像极了我说德语的样子 rnm退钱！！！对得起我们吗？！！我踏马太失望啦！！！还有七场，七场能赢吗？很蓝的啦。。。 WTF 退钱哥 属实让你玩明白了 升华主旨了 中国台北好评！ 肥肠疑似洗脑！ 手机后背颜色喜欢 刷的法king快 RNM退钱 Rnm！退钱！ 中国没这么多鹅 and应该是然后 他居然说和 太草了 哈哈哈哈 我会说大象话 rnm，退钱！ 内华达毕业的吧 虽然国产手机很好，但是我还是要买苹果手机 五天学会了中文？ 中国红，你们不懂 大数据可太厉害了（doge） 阿强和阿珍 50包邮解君愁 难道up是色盲？ 对啊，到处都要钱的 他不会用“是”吗 你个白嫖党。。。。 哈哈哈！好多鹅！！！ 凭什么12没有线，退钱！ 我一个中国人还没去过这么多城市，羞愧 不错了，没有说：“我去过好多地方，去过上海，北京，广州，深圳。其他就没去过了”比这种好多了 因为不太会说所以说经常鹅 抽了吗 就是没升级而已 他不是在欧洲买的吗？哪来的定位 国产输出 这个鹅接地气 and and连词 白嫖一下午666 what‘s up! 能开机 不亏 rnm退钱 《嘿嘿》 我竟然控制不住我自己点那个（即使我充着电） 刷的f 苹果：我们得养员工 它也许来自华强北。。。 就像我说英语的样子 RNM,退钱！！ 买个手机拍视频，装完笔退了？ 拍完视频退了…… 这个才是正真的文艺复兴 B站给你玩明白了。。。笑死我了 为什么激活了还能退款？ 北京人生气了哦 你不让我选阿强！！ 我特么点了低电量模式 比我这个中国人去的还多 外国人在中国都比我去的地方多 台湾省好评 哈哈哈哈。握草，牛壁了 说白了就是续航太差了，充电快也没用你还是需要带充电宝 所以手机还得买华为小米 朱雀门警告！ 小哥哥！我免费给你当中文老师哈哈哈哈 所以外国久禁华为手机禁美国市场 确实 文化输出 厉害 你用英文和外国人对话应该就是这种感觉 我也觉得是装逼 你不是目标用户吧 坚决杜绝华为产品 硬盒 倒装句 直营店激活也能无理由退款 giao哥 卧槽 退钱 就是房价太贵了 欧洲还是小米多 RNM退钱哈哈哈哈哈哈哈 他都能听懂 真实了 rnm！退钱！！！！ 他喜欢多加一个“的” 感觉摄像头好突啊。。。 ？？？ 足以证明我的四级翻译外国人看得懂 他们也不说英文。。 为什么是红屏幕？ 广州呢 开机能退钱？ 说说没有意义的，苹果给你多少钱了 笑的肚子痛，哈哈哈哈哈 你路走宽了 确实贵 如果这是个中国up主，很难想象弹幕是怎样 刷的f*ing快，哈哈哈哈 关注了关注了 哈哈 「：“《》？《 白嫖测评 精髓厉害了小哥哥 ？？？？？？？？？ 因为这是从中国买来的水货 哈哈哈 中国红 成兜 在中国pro都要排到11月了 快让我练练口语 在座的是谁和他一♂对一？ 也是一个富家子弟了 草,关注了 还是丢不了and的口音 钟逸伦？ 女朋友家吧 都是亚洲人在卖 高情商，中国台北 外国人去的城市比我多，哭了 1500你还想怎么 》？ 这散装中文，牛！ 是不是手机坏了，红屏？ 还能开机笑死了 我想知道有没有上热搜 退钱 目的明确 就是有钱就行 怎么觉得好像梵高看了头像原来不止我一个人认为 nice 我还在用7P呢…… 确实 散装中式英语一样 看到台北我点赞了 我想看！！！好帅！！！ 可算是被你玩明白了 课不多，但课的质量很高，我学会了很多 上了不少妞吧 XSWL 国内不至于，pro256我买的8799 大好人 爽啊，装了钱还没花了 甩哥 真的不得了，这位老师厉害的 一对一 倒装句了属于 这个bgm 知道我苦 币投了 重庆人代表重庆欢迎你 发出猫叫 看来人类在讲外语时，这个“鹅”都是通用的 口语练习 RNM退钱！！！ 我都要 马上就要上二维码了吗？ 正能量满满的up主…… shit 鸭儿 我都没有去过这么多城市 一个普通欧洲人能旅游两个月…… 刷的fxxking快 R N M 退 钱 我会说大象话 我已经买了，算了，下次不买了 我考虑去把我的XR去换个12、 害怕 用英语吧，太慢了 哈哈哈哈哈我就晚了两天预定，结果要等两个月 为啥屏幕是红色的，有点可怕 后面小姐姐像国人 标准式中国旅游 可以啊这视频 然后胖了十五斤 三连 好屑的阿德 白嫖党 笑死了 很贵的玩具？ 爷我靠猛 一样，我在大家面前也只会鹅鹅鹅 建议买13 白嫖？ 看来中文好学啊 山东人吧 博主三观很正哦，客观 就因为贵，不要了？ 吃烤鹅？？？ rnm.退钱 我英语有那么流利就好了 破大防 尼玛，比我去的城市都多 果然语言还是要说出来 very iron了，old iron 50包邮解君愁 这么优美的中国话 是谁教的？？？ 哈哈哈 努力想语法 Rnm 回家乡介绍中国有什么：鹅… 这是入关面试吗 （doge 笑死了 白嫖一波素材 哈哈哈哈哈f**king快 语言轮换吧 你币有了 转手赚一千啊 这一刻我决定三连，rnm,三连 宝剑嫂口音 没学面试裸考的我 又有线了不要环保了 台北666 卧槽  哈哈哈哈哈 chaque fois 阿真爱上了阿强 比咱中国人去的都多 我选阿珍 跟我们老是and、and一样哈哈哈哈 杭州是河南老乡教的吧 别吊我哈哈哈哈哈哈哈 就是曹县2环 曹县3环曹县5环呗 曹县市中心都不去 中国有的人跪在店门口买 跟12Pro有啥区别呢 你这样子好像洪秀全 华强北进的货 官方买的激活还能退 他会用中文说比利时！ 应该很多人倒贴吧 去的地方比我去的都多 对的 你的普通话比我好，我话都说不清楚 国粹泄漏 为啥没有东北铁锅炖大鹅 警惕人工智能 这是国行，而且你还没联网 终于又能一对一练习口语了 我不装逼，因为我有媳妇换12淘汰下来的xsmax 在中国生活不会挨饿 呵呵呵 日内瓦，退钱 跟我说and……and……一样 N瑟 国粹外泄 俩老外在欧洲飙中文 第一次看up视频好好笑 他中文已经算可以了 这汉语在中国旅游完全够了！ zhong庆 击剑 就因为快？这也是理由？ 然后怎么说 鹅鹅鹅阿强有非常意思 抽了吧 哈哈哈哈哈 “呃...我会说大象话？” 他？？？ 不然你以为苹果是怎么做到利润最多的公司的 阿强这种叫法很广东了 npkls 你币有了 假洋鬼子 哈哈 国粹给你学到了 没有广东吗？ 我上的课不多但质量非常高 看到蓝屏心头一紧 众所周知爱疯都卖给中国人 翻车 这是国行的 哈哈哈 冲这个表情  我TM三连了 跟赵喜娜的中文一模一样哈哈 他也许是想找人练中文口语 还挺好学 大数据真可怕哈哈哈 中国人买的最多吧 刷得fxxking快 iphone的问题也没说，只是单纯觉得贵，那为啥要买512？难道一开始就打算退？ 这就是白嫖开箱党 鹅。。。。。。。。。。。。 噶吹开始 不如抽了，23333 我就知道 哈哈哈哈哈哈哈 会出现这个 欧洲还是用三星的多 钱钱太难赚了……德 noway 白色很难买，红色卖不掉。 and 哈哈哈哈。汽车会不会是4000欧 英法汉混着说好家伙，chaque fois 英式汉语 故意黑的吧？弄这么红？ 华强北买的吧 肘 你为什么要买呢。。。 ？？？？ ？ iQOO永远滴神 细极思恐 理由呢 老师看了视频气哭了 另一部安卓是一加9吗 卧槽 你一个外国人比我去的都多 因为是中国生产的 你币有了 那么问题来了，欧洲人用什么手机呢 国粹外漏 比我个中国人去的都多 屏幕红是摄像头的问题吧 rnm退钱 中文说得可以，去过就会说，很强了 俩老外交流用中文woc 电池硬伤 FBI：放心放心 白嫖一天 17岁了没出过省 refund it 猝不及防,居然没躲过 没去鹅城转转 比我去的都多 哈哈哈哈哈笑死 所以 你退了 流到市场别人12000买你用过的？ 杭州人狂喜 他是不是看了让子弹飞  我一个中国人都没去过这么多地方 12、12MAX，13、13MAX都用过了，感觉真没什么区别 激活还能退？ 确实不咋的，性价比太低 因为这是国行 华强北 我都没去过那么多地方 真实 中国城市台北好评哈哈哈哈 刷的fxxing快。哈哈哈笑死 阿强把你当练口语的了哈哈哈 他说的这几个词我用用英语也能崩出来 突然发现自己很厉害 为啥我觉得这个衣服穿着优点像法老 应该和我说英文是一个效果 因为是国行货 台湾省台北市 害怕 看看外国人叶有多不要脸 活得很明白 吓死我了 后面那个是中国小姐姐吗？ 洛杉矶皇帝：啊kiang 西方人以实用为主 吓死我了，五天跑完中国？ 我也觉得漂亮 现在要退货了 RNM，退钱 哈哈哈哈，退钱 vao 退钱！  哈哈，阿强震怒 确实 我会说大象话 性能过剩了 五年 红屏摄像机拍的吧 你币有了 中国人却在疯抢 激活了还可以退？ 高级黑 玩具，哈哈哈哈 有非常意思，哈哈 是的 退钱哥卧槽 一半价格的12或者13香死了 very physical？ 文艺复兴 niu bee ??? 牛，这老外说得很贴切 四之后的iPhone。每次换新机就没有新鲜感了。 去的地方比我都多 我一瞬间怀疑是我的手机电量不足 我竟然全部听懂了 好家伙  一看就是吃货 开始听不懂 上了 比很多中国人去的都多 虽然，但是……你没想好就买了，现在又着急退。不会是为了开个箱的流量才买的吧…… 你币有了 没有这么贵吧 这个分辨率还不如我的一加8Pro 摸摸党 嗯嘛，，，，，， 刷得fking快太好笑了 苹果更新一代换一把的人，普遍的感觉都是提升不大，装起来 贵就好用 居然会翘舌，哈哈哈哈哈哈哈 我就是买来拍视频的 去了好多鹅 你好。 啊点错了 恭喜 rnm   退群 汉语老师：求放过 二手 半价哦 强ang子！你别回头！ 两个外国人在国外说话用中文哈哈哈 所以你那台开机就是中文的iPhone是阿强用完退的对吗？ 欧洲第一是小米 成都这边，缺货，要1个月后才拿的到 他中文河南学的吧 国内无理由好像不能拆盒？ 是不是老铁 真实 亚洲不一定就是中国电源 后面是代购吗？哈哈哈 有非常意思 哈哈哈 你特么睡了个中国女朋友吧，学到很多中文是吧？哈哈 中国才是最大市场 我选错了 我能选阿强吗 华强北去少了 又菜又爱玩。 哪个国家 你说得对 郑州产的啊 ？？？我怎么听不懂 你买的国行的 这么多鹅，兄弟你是饿了还是咋地 没钱没有拿到 只能夸太真实了 哈哈好活 中国十城五日游 刷的fxxkin快属实是把两个语言玩明白了 像我在说英文 完全不影响理解 欢迎你们来新疆玩 吓死了，五天去了这么多地方不睡觉吗哈哈哈哈，是一个地方待五天 我都没去过我的国家的这么多地方 哇，你居然去过这么多地方 《Cheng Dou》 中国人自愧不如 好家伙 中国给他逛遍了 好多我都没去过 白嫖俩小时顺便水下视频 倒装属于是 大雁塔去了吗 欧洲这么贵吗 大象话 上海是外国人好 白嫖失败 生活需要慢下来，好有哲理 台北好评 日内瓦，退钱！ 屏幕是新科技，基本上摔不坏 我觉得挺好. 他都知道台北是中国的，爱了 副词倒装用法 关键也不快啊大部分场景90hz都到不了 台北漂亮 真香 你家山东话这口音 快毛线拿到手用了没安卓快 哦（它还能开机啊）牛逼 啊 你看 god damn bigbeach 你这5天，全部在路上吧 笑不活了 我居然想取消它 台北可以啊 rmd笑死了 比我去的地方还多 大可不必哈哈哈 这句杭州有点像河南安徽话 抽了 我成都人就去过重庆，还是因为我表弟在重庆 这人是真的中国通了 大洋D fxxking快哈哈哈哈哈 阿强 你很不错 冲这句关注了 我是火车王！ 刚刚那笑声莫名像毛毛姐 也就一个肾，不难买的 他到底有多爱中国啊~~~哈哈哈哈哈哈 去的比我还多， 哈哈 举报了 开玩笑的 只有中国人用 VB红，是正常的吗 我笑了 抽了 rnm退钱 我要看阿强！！ 买乞丐版 为啥这么红？ （and）用法是刻在基因里了，哈哈哈 让我练练口语 发音挺好的 啊珍呢？ 长得帅还是老外在上海很吃香特别上海女人 他一定是在喝espresso~搞不好还不是第1杯 隔代换还是值得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 讲真的就喜欢这种外国人 chaque fois 法语“每次” 有钱啊，逛这么多城市 抽奖啊 老子血压上来了 那玩意不是内存 抽奖吧，别BB了 你是个假外国人 在中国耍猴呗 中国文化博大精深 额...额......额额额额 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里是中国不需要外国狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽 ？？？？？？？ 欧洲人小米不是挺多的 左上角大屁股 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 IPhone也就中国人喜欢 后面那个代购? 原来你也玩原神啊 辛苦啦～下次见～ 哈哈哈哈香香咱们不揭短自己 马哥你参与一下 翔哥：出场费结一下 听了好多遍才听到嚼得很 哈哈哈哈哈哈翔哥好可爱 哈哈哈哈小马更难了 翔哥直接就懂了哈哈哈 家长组好淡定 翔哥喝上瘾了，翔哥可能不怕苦瓜汁 18楼的小游戏 张哥:真秀～ 翔哥只是单纯接贺儿的话而已（捂脸） 辛苦了，下次见 马哥被吓2.0 为什么香香笑得这么可爱 《莽就对了》 霖霖，下次见 哈哈哈，皱皱巴巴的霖霖宝贝 好香喝上瘾了噗哈哈哈哈 马哥：真上头 贺儿！脸不是这样用的哈哈哈哈 辛苦了！ 辛苦了，下期见 严浩翔你还解释！！！ 贺儿：品味是对一个事物最起码的尊重！ 给我们翔哥续上杯 哈哈哈哈笑死，轩儿递给哥哥的苦瓜汁自然又及时 《天空之泪》Reaction 翔霖喝完了红红火火恍恍惚惚 “祺”秒记忆哈哈哈哈哈哈哈哈 三个哥哥不会不知道这个金句吧 张张 害羞了哈哈哈哈 翔哥喝上瘾啦可还行 我已经把大壁虎刻在DNA了哈哈哈 翔哥真是个实在的狠人 贺儿你的毛衣穿多久了[手动狗头] 严・自信即巅峰・浩翔 刘耀文嚼得很我听见了！ 《 我害怕突然尖叫的东西 》 轩轩：这还是我认识的张哥？ 官方吐槽最为致命 小马真的不知道哈哈哈哈 翔哥快给后期充三百块吧 张真源未来可期 轩：张哥未来可期 轩：真 不错 张哥强啊，那时你都不在的 翔哥后期该充钱了哈哈哈哈哈 翔哥这是没看够啊哈哈哈 笑死我了轩儿 《梅开三do》 浩翔喝上头了哈哈哈 刘文杯子连嘴都没碰到(bushi) 翔哥玩杯子真的好霸总啊 《有牙巴的憨笑》 公主微笑的样子真美 霖霖:哎不是我说的吗？ 翔哥这句我可以听100遍 马嘉祺：我都呆了 哈哈哈哈哈哈翔哥后期没人石锤 张真源这个下意识也太有安全感了 大哥未来可期哈哈哈哈哈哈 刘文假喝一口哈哈哈。 好香：你是没有自己的bgm迈 辛苦啦！下次见！ 哈哈哈哈哈哈，贺儿懵了 轩有内味儿了 辛苦了，下期见 翔哥这是喝上头了 丁儿下次见 笑死我了小张张笑一口 哈哈哈哈哈马哥表情笑拉了 后期：浩翔该续费了 哈哈哈哈哈马丁俩太好笑了 翔哥这是又被后期疼爱的一天 后来刘耀文一口没喝哈哈哈哈 马哥挑眉 嗷呦～ 小贺太可爱了哈哈哈哈 马哥：我的厨房已经不在 马哥：真是上头 浩翔：我不要面子吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期真会！ 严61嘴硬61浩翔 你们知道自己有多逗了吧哈哈哈 贺儿，这熟悉的衣服，累了吧 小严哥哥这一笑笑到了我心里啊 苦出大小眼了哈哈哈哈 《炸人炸语》 翔哥忘记给后期300了 《潮到自己都陌生》 马哥还没走出来哈哈哈哈哈哈 霖霖:我不想笑 后期转账300块 后期：翔哥该续费了 宋亚轩：吃瓜吃到自己家 听见了张哥的:你今天不服也得服 严浩翔:脸很痛 像极了我考英语听力的时候 好香的表情也需要管理了hhh 丁儿：还歹是我 哈哈哈哈哈，马哥在用表情说话 丁儿终于笑了 翔哥又大小眼重现江湖了哈哈哈 宋亚轩：我天这俩人 辛苦了 亚轩面无表情太可爱了哈哈哈哈 马哥看人好慈祥哈哈哈 翔哥嘴角meixilahhh 张哥不知道怎么回事哈哈哈哈哈 闺蜜组互相伤害哈哈哈 丁哥:你竟然改假传“圣旨” 一个敢问一个敢答 严浩翔：逐渐忘记游戏规则 翔哥：后期，你没有自己的BGM吗？ 刘耀文冲浪实锤，那么多方言都能想起这句 马哥:真炸厨房了？！！！ 严浩翔:职业素养抓的死死地 马哥：我的教育哪里又出了问题 马哥：愣着干嘛？快点截图啊 翔哥：人不能，至少不应该 高情商：马哥的共情能力太强了 马哥不愧是表情包大户哈哈哈 马哥表情：我差点一拳就！ 《 兄  友  弟  恭 》 《一 点 都 不 好 笑》 《只要大姐活得久，凡事都有2.0》 张哥:谁是壁虎？ 士大夫怎么回事，真不把我们当外人 亚轩是被鼠标同化了吗？哈哈 张哥：谁给我P“我滴脑壳” 兔子：？？？？？？？ 贺儿这个哈哈哈绝绝子 文文疯狂夸张哥可爱哈哈哈哈 他们甚至将苦瓜汁当成红酒喝了起来 马哥：眼睛瞪得像铜铃！ 张・夸夸群群主・真源 小张张：官方认证快乐喷泉 贺・巴适得很・峻霖 《你听英语听力时的样子》 笑死我了，全方位多角度展示小宋剔牙 马哥:我们家差点没了 stf:让你们感受一下自己有多吵 《人类高质量甩狙》 《论一杯苦瓜汁是怎样消失的》 马哥：荒唐 贺老师：小场面 马哥：我的厨房差点没了是么 荒唐 马哥：血压上升了 《头发老高》 马哥：00表情管理大师03 《我将毕生研究亚学》 《嘴硬猫咪》 马哥：宋轩真是好弟弟 《时代少年团之黑历史大赏》 这个环节叫《公开处刑》 轩轩：别装了哥哥 小马:来自灵魂深处的颤抖～ 翔哥：300块记得结一下 这可能就是士大夫剪视频时候的疑惑 张哥又收回了打孩子的手哈哈哈 马哥:你比我自己还懂我 自己回忆一些“黑历史” 好香喝完了哈哈哈哈 要喝完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你们知道上课憋笑的感受迈，我人没了。 辛苦了 哈？我都没听到小马的声音啊 轩轩又偷偷可爱了 严浩翔后期忘续费了吧 轩轩是不是没意识到自己在笑啊 翔哥霖霖喝完了 是我翔哥充的钱都花完了迈 张哥和霖霖这感情绝了 是傲娇的小熊阿严啦 小张张真的好有安全感 万万没想到文哥最稳重 后期好勇哈哈哈 救命 严浩翔笑起来好好看！ 辛苦了辛苦了辛苦了 《消失的苦瓜汁》 宋亚轩：笑死你怎么不笑啊（bushi） 快看电脑，飞哥严谨 TNT一起同甘共苦！ 此段反复观看八遍 辛苦了！ 辛苦了！ 文严文上分！！ 辛苦了 辛苦了 你们是怎么忍住不笑的 贺你记得好清楚呐 直接笑吧哈哈哈哈哈哈哈 马哥：谁让你们进我厨房的！？ 时团都是互相喝的你们第一天才知道吗？ 感谢策划终于听到我们的声音了 修游戏~ 飞哥真能屯  严浩翔听力可以 我的天，这个下意识牛了 严・自信・浩翔 严浩翔的都快喝完了 不愧是严王 srds，电脑受伤了吗，为什么贴着创可贴呀（doge） 《 笑 一 口 》 轩轩：这货哦，玩完！ 300块没交的翔哥 张哥：今天穿上保安服，你今天不服也得服 宋轩：我sei大壁虎 辛苦啦！！！ 俩人对视一下 好羞涩啊 小马遇见小张张总是输的 又一个18楼未解之谜在此诞生 祥哥在小宋环节喝了好几口 我有滤镜，我居然只听到“我是大壁虎” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大壁虎 轩轩小机器人电量不足 翔哥后期没人实锤了 马哥别光顾着喝，快笑一口 他们好像喝大了 轩轩没电了逐渐关机中 严浩翔笑起来好好看啊 丁在小张张这才会特别开心的笑 好喜欢浩翔的憨笑 辛苦了 翔哥马哥憋不住了 翔哥瞪大眼睛 欧买噶 还有这段哈哈哈哈哈 靠，看半天才看明白官方想表达什么（doge） 我张哥的抱拳张保安 卧槽我看到了那么 翔哥快，后期超级VIP改续费了 都不知道是还看reaction还是看下面旧物料剪辑 辛苦了 《只是喜欢喝苦瓜汁》 全方位多角度小宋剔牙那笑死我 丁儿好可爱 马哥已经开始醉了 这个场景好眼熟 辛苦了辛苦了 啊！！文严文上分！！ 小丁都怀疑人生了 哇哦，同一个地方喝！ 文文不懂哈哈哈哈 哈哈哈真的有求必应 咋的耶，喝同一杯咯 这期好好看！！！我笑得好开心～请保持 后期好可爱，我怕翔哥以后笑少了 《多喝亿点点》 又又又是你严浩翔 他们喝了同一杯苦瓜汁文严文 啊～ 贺儿的哈哈哈 《 新 概 念 不 好 笑》 丁程鑫你在干什么？ 翔哥你是不是得罪后勤了 “就这，我都喝完了” 辛苦了 严浩翔未免懂的太快 张哥的迷弟狼崽上线 ~ 也不知道是谁先喝光了苦瓜汁吼~ 哈哈！~O(∩_∩)O哈哈~喜欢听狼崽的方言 众所周知小炸们的空耳日渐厉害了，难为孩子们了 张哥有些许妖娆哈哈哈 张哥:你礼貌吗？ 轩轩的表情惊呆了 文严文上分！！！！ 好香自己还在倒数时间哈哈哈 轩轩这样真的好像鼠标哦 小马疑惑哈哈哈哈 好像同时听到了翔、文、源的声音 哟，BGM升级了哈哈哈哈哈 好家伙，官方的2.0 rapper严竟然听beat去了 活久了啥都有2.0 《人家以为是我教的不好》 刘文这一句“我是大壁虎”有股河南味儿~ 大壁虎多清楚啊 张哥的声音也太明显了吧 这个不是很明显吗哈哈哈哈哈哈 好忙啊七个崽看不过来 张哥大暖男啊小张张鲨我 回超话！！！！ 浩翔真的很遵守规则啊，笑了就乖乖喝 辛苦了 马哥：上头啊 我sei大壁虎～宋轩太可爱了 贺峻霖2G车速 萨摩耶叫哈哈哈 我第一个就听出轩轩的了 梅开三度 辛苦了 我不对劲哈哈哈哈 等会翔哥的苦瓜汁喝完了，视频都还没有放完 《为难小孩》 这里我当时笑疯 吻文憋住了！！！ 前方高能，耳机党小心 每日郭语（1/1） 哈哈，已经开始笑了 文言文啊！我又活了 辛苦了 辛苦了 这就是好喝哈哈哈 辛苦了 文哥：你有事儿吗？！你的关注点了！ 轩轩的也太明显啦 马哥苦到抽搐 辛苦了！ 《娇羞》 小严你苦瓜汁都喝完了说不好笑  香香这个可爱鬼！！！ 轩轩害羞了 宋亚轩你给麻麻端庄一点别惊讶，这就是屏幕前的我们 自己回忆一些“黑历史” 宋亚轩・危！！ 我懂了！啊啊啊 刘文你收敛一下 贺儿说他听困了 严浩翔说我也是 辛苦了 下次见 翔哥嘴角抽搐 辛苦了 贺哥的眼神 我sei大壁虎~ 我只听见了秋裤就应该穿花的(严浩翔) 翔哥和霖霖喝完了 进度条危，翔哥挺住 皱巴巴的霖霖 福建的方言！ 逐渐灿烂哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊你直接喝了 嘴角都快飞到天上去了：一点都不好笑 贺峻霖崽崽 这到底tueng了多久 轩轩上线了！ 前方马嘉祺表情高能预警 啊啊啊啊啊表白BGM 救命文哥好帅啊 ！！！！！天呐 不，张哥懂了 马哥灵魂出窍 程程宝贝累了！ 好香小盆友上线啦～ 新概念：不好笑 梦幻联动！ 马哥说话了！！！??? 哈哈哈哈哈宋亚轩 宋亚轩好可爱啊哈哈哈 张哥，马哥的憨笑开关 小马疑惑 小张张保安大队 幸苦了 西南特困生哈哈哈哈哈哈哈 后期真big胆 《关于马嘉祺大头特效我又没看出来这件事》 大壁虎多大声啊 当时我看物料真的是笑到我脸颊两边痛 狼崽好可爱，还细细品尝 狼崽素颜好好看 多屯物料，之后好好备战高考，听到没有 好香笑得太好看了啊喂 哈哈哈哈哈哈，给我整笑拉了 终于等到三个哥哥reaction这个了！！！！ TNT时代少年团 翔哥笑拉了 我靠我靠我靠46疯狂上分 听力？莫？他们空耳（挠头） 穿秋裤就要穿花的 但凡不好笑不是在好香嘴里说出来我都信了 严浩翔你咋这么自觉嘞 轩哥一定要看好我们鼠标公主! 丁程鑫麻麻爱你 原来你才知道 辛苦了 500+再看！ 严浩翔你肩膀上有只虫 浩翔宝贝 浩翔宝贝我来了 小马哥太可爱了吧哈哈哈 严王终于拿不出300了 这都有！后期太绝了！ 这是哈利波特的配乐吧哈哈哈哈 这…这不对劲啊，这期不对劲啊 我不对劲哈哈哈哈 马哥：我不在家，你们都干了些什么？？ 轩轩手又摸马哥 辛苦了 张哥好宠弟啊 辛苦了 后期大哥是闽南的哈哈哈哈哈突然出现我听得懂的方言 辛苦了 贺儿的还不明显吗 辛苦了 一杯苦瓜汁白喝了呗 你的严王不再猖狂。 严-重新定义一点都不好笑-浩翔 九敏小马哈哈哈哈 这不是小源自己唱的吗 辛苦了 严浩翔好帅!话就放这了!我说的! 不得不说这里我不知道看了多少遍 辛苦了 翔哥的一杯都喝完了 贺儿那个太明显啦， 哈哈马哥小表情绝了 好香：一真都不好笑，害我苦瓜汁都喝完了 看马哥哈哈哈哈 嚼得很！！！！！！！！！！ 天空之泪Reaction搞起来 哇，孩儿长大了 张哥好可爱 不好笑咱也不知道那苦瓜汁是怎么没得，还喝了人家的是吧翔哥 亚轩开启小世界 轩轩好可爱啊天呐俩人对视一下 好羞涩啊 芜湖这一句，嗯――对，我能循环听100遍 幸苦了 属仓鼠的？ 辛苦啦 马哥是公主抱哎 马哥注意表情管理 贺儿！ 勇敢霖霖不怕困难 文文的嚼得很 辛苦了 小马宝贝，干嘛呢，玩游戏啊 麻烦给贺儿和翔哥续个杯 哈哈哈哈哈后期 不愧是你张真源 贺峻霖也太好看了吧啊啊啊 宋亚轩我来了！！ 辛苦了 此时的马哥还不知道事情的严重性哈哈哈哈 刘文的嚼得很 卧槽卧槽卧槽，文严文 啊！救、！ 打脸来得太快哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 又来哈哈哈哈 翔哥是时候收买后期士大夫了 辛苦啦！ 我sei大壁虎～ 文哥可以啊 轩轩放空中 後期到底有多少小R表情包??? 辛苦了 辛苦了 严浩翔后期没人实锤 翔哥，你这手势就是想喝文的吧！！！ 辛苦了 翔哥哈哈哈Solo！！！ 翔哥何必呢 对不起小张张，我不对劲 笨蛋严猫猫 我sei大壁虎！ 辛苦了 大壁虎～ y1s1，13分钟的物料被我看了一个多小时 哈哈哈哈哈哈哈哈哈到底谁先懂 这不是爆拳张保安吗 整点毒药778 我sei大壁虎~ 幸苦了 小张张表示，我不要面子的吗？ 我在图书馆憋笑好累 辛苦了 亚轩笑累了吗 刘耀文太可爱了 辛苦了 小马好可怜哈哈哈哈哈哈 BGM给我回去！太伤人了！ 马嘉祺咱把表情管理好！！！ 刘文的：看不得你们这些社会上的娃儿.嚼的很 怎么都开始品苦瓜汁了 快乐源泉 很好很好很好 我感觉翔哥把苦瓜汁当饮料边看边喝了 严浩翔后期没人实锤 张哥最近怎么了总夸吻文可爱 这谁啊哈哈哈 辛苦了 马哥你稍微稍微控制一下自己 论小刘对小张的滤镜有多厚 辛苦啦！ 辛苦了！ 马嘉祺！！ 闽南人表示十分亲切 《不好笑》 贺儿这儿好帅 严浩翔你太好看了吧 stf一天天的给孩子都看些什么(狗头) 好家伙，这一段轩轩是又一金句奉献hhhh 皱巴巴的霖霖 马哥真可爱 福建的崛起！ 辛苦啦 《不好笑》 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 先笑为敬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑喷了 马嘉祺你好可爱呀 这个BGM是我们学校早晨的跑步铃声 辛苦了 辛苦了 辛苦了 我靠，我霖崽好帅 宋亚轩你在说什么？ 严浩翔是真的帅 张哥 张哥是你吗张哥 西。辛苦啦 哈哈哈哈哈哈吻文好可爱 遇到张哥就嫁了叭真的 辛苦了 跟小时候那个好像啊严浩翔 用头弹琴？哈哈哈哈 一时之间不知道该看什么 马哥又等一下，笑死我了救命 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈翔哥你是渴了吗一直在喝 那个笑最大声的是谁？ 辛苦啦！ 我sei大壁虎～ 《一点都不好笑》 好香你还就这，你第一个喝完的！ 幸苦了 太可爱了 好香怎么会觉得好笑呢，他只是想喝苦瓜汁罢了 好自觉啊ahh wc 小马遇见小张张总是输的 贺峻霖 贺峻霖 严浩翔我记得上次憋笑挑战你是最厉害的 放三遍是几个意思啊，怕我找不到么？ 这段bgm是张哥唱的 辛苦了 严浩翔 辛苦了 辛苦了 丁程鑫 辛苦啦 文言文 笑死我了 好香上线 轩轩电量耗尽 轩轩好可爱 震惊！原来马哥的眼睛还可以这么大！！！ 哈哈哈哈哈哈笑疯了 丁儿啊 马嘉祺!!! 它来了它来了它还是来了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 天呐，轩轩突然笑起来好好看，还伸小手，好可爱 《一点都不好笑》 丁程鑫困得呦 真能囤 辛苦了 丁哥:是我提不动刀了，还是你飘了 球球马哥上一节表情管理课吧 马哥看完这个节目之后整个人世界观刷新了 我sei大壁虎 真可以啊～真可以～ 辛苦啦 张真源！！！ 程程宝贝 sdf网上冲浪第1人啊 这不合适啊 这是能让他们看的吗。。。这 宋亚轩 贺老师一脸欣赏的表情哈哈哈哈哈哈笑飞了 马嘉祺！！！！！ 辛苦了 辛苦了 好香是得罪后期了吗？ 给小马一条活路吧 辛苦了 快！给翔哥续上 救命翔哥的喝完了 切尔斯 超话几 宋亚轩被鼠标传染了 辛苦了 我今天偏吃 辛苦了 宝儿后期没钱了，充点吧！ 轩轩看累了 霖霖好可爱 我的天 表情包大放送2.0，好 太能囤了吧 张哥的single lady 最终也没逃过哈哈哈 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么敢的吗 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 啊张张好好！ 文哥 莽就对了！ 辛苦了 笑死我了严浩翔 听到了万能等一下 乖乖太可爱了  辛苦了 张哥哈哈还哈 戒赌吧 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈，你才知道吗 不好笑把苦瓜汁都喝完了 辛苦了 连苦脸都帅 辛苦了 辛苦了 这个part看了好几次，好可爱 贺峻霖 《好喝》 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈笑不活了 哈哈哈哈 我看到这个画面的时候就已经觉得不对劲了……staffbig胆！ 因为他要把小时候没伸出来的脖子都探出来 更有保大那味儿了 轩轩剔牙 用脸发力哈哈哈 真相大白了，小马哈哈哈哈游戏黑洞本洞 马嘉祺 啊啊啊啊啊啊啊小张张！！！ 4646 我听到了嚼的很 辛苦啦 芽芽宝贝～ 辛苦了 辛苦啦 这不合适吧，哈哈哈哈哈 峻霖宝宝！ 啊张哥太暖啦 马嘉祺啊！ 丁程鑫 辛苦啦 丁程鑫 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈严浩翔 已经在笑了 马哥，我们的快乐来源于你 香香真香了 《这一点都不好笑》 后期厉害 这期sdf用“严”造了好多句 辛苦了 辛苦了 祺祺一喝到苦的小脸就皱到一起了 后期欠费？ 轩轩待机中 丁程鑫 丁程鑫 丁程鑫 丁程鑫 辛苦啦 进度条宝贝撑住啊 ？？？针不戳 辛苦了 贺峻霖 霖霖妈妈爱你 丁程鑫 这笑容我不行了 宝贝小严 木啊 这笑容我不行了 浩翔真的好帅啊 辛苦了 哈哈 辛苦了 宋亚轩 宋亚轩 夺笋那 宋亚轩 鹅鹅鹅 辛苦啦 辛苦啦 轩轩没电啦 翔哥后脖子咋那么黑 宋亚轩玉玉了 辛苦了 马嘉祺 马嘉祺 马嘉祺 马嘉祺 马嘉祺 舞狮的是什么物料？ 宋亚轩 ？！？！ 九敏 太好看了 仙子 BGM好评 马嘉祺 亚轩困了 贺峻霖 辛苦了 严浩翔你 哈哈哈哈哈我滴脑 阔 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 马哥才知道 害得是张哥 刘耀文 辛苦了 辛苦了 降至小黄又来啦 哈哈哈哈哈 辛苦了 宋亚轩 300块 哈哈哈哈哈 宋亚轩 辛苦了 文文宝宝好好看 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈笑死我了 辛苦啦 我也想看物料reaction 张哥 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你滴严王，无限猖狂 辛苦了 辛苦了 宋亚轩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 哈哈哈 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 这bgm  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方高能马哥 哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 前方高能 哈哈哈哈潇洒 哇哦！是金蛇狂舞唉！ 张哥未来可期 辛苦了 哈哈哈哈  辛苦啦 铁面无私张真源 好想替他们答啊 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 我的马嘉祺啊 表情管理啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宋亚轩 宋亚轩 《笑死》 马嘉祺！ 辛苦了 严浩翔 剪视频的大大们连BGM都不用愁了，都给搞好了，天使后期老师啊 翔哥绝了 辛苦了 辛苦了 亚学 前方高能 莽就对了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈哈马哥 以前洗衣机洗好后的bgm  辛苦了 马嘉祺 哈哈 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈 为什么宋亚轩这么好看 辛苦了 辛苦了 好可爱 救命好香喝完了 辛苦了 严浩翔 正片开始 哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 泉州人狂喜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈闽南语 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈 张真源！！！太可爱了！！！ 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈 好可爱！ ？潮汕的 hhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 来啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了吧 笑死 ooo 辛苦了 哈哈哈 哈哈哈 闽南语！ 辛苦了 辛苦了 辛苦了 马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺 辛苦了 针不戳! 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 进度条危 张真源 辛苦了 辛苦了 达咩 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 马嘉祺 马嘉祺 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦啦 辛苦啦 ！ 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 太可爱了 辛苦了 辛苦啦 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 莽就对了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 笑一口 这期物料怎么了，一个春天来了，又来个这个哈哈哈 幸苦了 你说你的他说他的你今天不服也最浪 今天穿上保安服，你不服也得服 严浩翔你是在喝寂寞吗 sei会上的娃儿！！， 丁程鑫你好赖哈哈哈 我是大壁虎 最后严浩翔被海族抓走了，抓回到了海堡。 懂得都懂 原来小马哥的眼睛睁开了有这么大的 居然抱马哥，轩轩不高兴了 官方视频磕cp全be！！！！！！！ 祺轩迟早一个样 哈哈哈哈哈这是小张张唱的片段！ 我sei大壁虎~ dbq,我跑题了，严浩翔好好看妈呀 啊九敏我都还没看 我太难了 哈哈哈哈你才知道啊 小傻子 ？ 我的天我正好这几天在看鬼怪！！！ 是我教的不好 截图干嘛愣着啊哈哈哈哈哈哈哈哈 他妈哈哈 为什么要故意放这个片段？令人不适。。。 耀文宝宝憨憨的 双厨狂喜！ 严・笑不笑不重要・浩・只想喝苦瓜汁・翔 我是傻子～！ 握草 辛苦了 翔哥肯定]充X 快上交300K 这是人的本能 大哥未来可期哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了不合适吧这 社交牛逼症 文言文 卧槽！ 《你 以 为 啥 呀》 霖霖:什么？什么春天？什么来了？ 穿上保安服 你今天不服也得服 轩儿羞羞脸咯 这一身衣服难道不是上个月物料穿的？！ 严浩翔牙不凉吗 就这啊，奶拽奶拽的 严浩翔是不是忘记交钱了哈哈哈哈哈 《我是傻子》大合集 笑死三个成年人是不是还没补这期炸厨房物料哈哈哈一脸呆滞 没人吗？ 马嘉祺妈妈又来了 挺少人 好香肩膀的苍蝇  hhh 飞啊，换个策划吧 张张张不愧是快乐喷瀑布哈哈哈哈哈 嚼滴狠 活菌宁 我只能听清文的 今天穿上保安服，你不服也得服 贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿 有牙巴的憨笑 可以安排文文啥的看trouble maker嘛 好大一声“我sei大壁虎” 物料是长沙行 辛苦啦 轩轩gouy 嚼得很～ 有人知道这是什么物料吗 这看了第十遍了，笑不活了 两只狗都是公的，是在暗示他们什么吗 好家伙看来不止是我们 连他们自己都认不得自己人 ？？？？？？、 笑烂了都 后期是福建人吗 张张疑惑了哈哈哈哈哈哈 宝贝张张 ？？？？？？？这是官方？ 马嘉祺你给妈妈好好看！！眼睛不要斜视！！别跟我一样！！ 累了吧 宋亚轩你咋了 好香和贺儿的都喝完了 这也能磕？你们没跟别人用过一个杯子喝水吗？？？？ 你们是没跟别人用过一个杯子？？？？？？？ 男友力男友力 官方认证：醉奶了 严王喝上瘾了这是？哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈BGM 只要大姐活的久 万事都有2.0 今天你不涂也得涂 我sei 大壁虎 人就是要做最浪的 什么啊？！ 不愧是表情包大户！哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈xs我了！马哥！ 好香：这不是300了，这得3万 马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈射死现场嘿嘿 贺老师这个拖鞋已经阵亡了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小张张的那个你不服也得服 我是大壁虎 小马憋笑太可爱了h62h62h62h62h 马哥:行了，今天都得死！ 都TM给我好好学习67 都TM给我好好学习67 都TM给我好好学习67 其实是有个苍蝇呜呜呜呜呜呜白浪费我甜蜜回看这么多次 嚼得很 我看不得你们这些社会上里娃儿jiao得很 我靠我靠我靠我靠，小李的歌，梦幻联动了 文严文！ 我听到了最浪的 我说你俩可不可以少说点悄悄话 我是大壁虎 你们全喝了吧 这不好吧 辛苦了宝贝们晚安 什么鬼策划 霖霖你这衣服妈妈看腻了！！ 刘耀文 这熟悉的衣服…… ？ 看不得你们这些社会上的娃儿 翔哥这句 你以为啥呀 。。真帅 一点都不好笑 就是苦瓜汁太好喝了而已 后期  牛 小严哈哈哈哈哈哈哈好可爱！亲亲 马哥：怎么了？现在的人都怎么了？ 这酸爽 兄友弟恭 举报文文笑而不喝 复读机上线 不是翔哥的bgm 这段是张哥唱的哈哈哈 跪求飞总今年过年也出楼晚 我是大壁虎真的太明显了！！！！ 请收下我的膝盖 这BGM…300块买来的吧 累了吧 嚼得很 贺峻霖贺峻霖贺峻霖 很怀疑后期是福建人 你今天不服也得服 抱拳张保安 你今天不服也得服！！！ 张真源你想想为什么这么多你的 张真源你想笑 卧槽？ 为什么不放体验分娩那段 你们可比搞笑视频还搞笑 不对劲！你们不对劲！！ 快给满上这都不够他们喝的哈哈哈哈哈哈哈 辛苦啦 轩没电了 严总你都空杯了？？ 我sei大壁虎，你今天不服也得服 你个小HH～ 官方视频你在这嗑cp，是不是nz有那么个db 我已经开始笑了！！！大半夜怎么办！！！ 还有这个？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑s了 马嘉祺你眼睛原来这么大 我们文文真真好可爱啊！！！就要夸夸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈充钱了浩翔 我sei大壁虎 没有产痛体验jiu62li62p 为什么我觉得很容易 等一下等一下等一下 我看不得你们社会的娃儿 嚼的很 低情商：这真好笑      高情商：就觉得好喝，想多喝点 我sei大壁虎 做人就做最浪的 我sei大壁虎 闽南语哦 闽南的 对头对头 这种看自己物料的reaction好好玩 嚼的很 《我是傻子》 不好笑你是怎么把苦瓜汁喝完的？哈哈哈 闻鸡起舞 00都  别  活03 马哥别憋了 笑出来吧 轩轩秒笑 我和轩轩的反应是一样的 就听到了我sei大壁虎哈哈哈哈 我怎么感觉他们刚刚从床上拉起来哈哈哈哈 小丁的黑眼圈 闻鸡起舞 大壁虎  几个闭关的哥哥都懵了 我是大壁虎 我刚听见了www c咋be WHO 哦厚厚 我只听见了我sei大壁虎 我只听到我sei大壁虎哈哈哈哈哈哈哈哈 宋亚轩你怎么回事！！哈哈哈哈哈哈哈 翔哥后期没人哈哈哈 翔哥哈哈哈哈哈 我才看到电脑上贴的是创可贴 嘉祺看上去好软 我是大壁虎 戏年 卧槽李润祺 等等！！那个表情包的目的。。。。。555妈妈不干净了 大壁虎啊家人们这咋还听不出来 认识了 小张张的声音好突出好标准好好辨认呀 不要敷着面膜看 《 专 业 非 著 名 电 子 琴 演 奏 艺 术 家 》 Csi大壁虎!!! 这段有事吗？ 我才发现我把娱乐软件刷成他们的专场，然而他们 ？？？真行啊你飞飞 你今天不服也得服 马哥，我受到了冲击 我在新物料和旧物料直接反复横跳啊！！ 今天穿上保安服不服也得服 除了当事人，其他都没懂 突然想起严浩翔的红裤衩 马嘉祺：怎么了？现在的人都怎么了？ 今天穿上保安服，今天不服也得服 看时代少年团是我唯一快乐的来源了 不行不行，我真的不能敷着面膜看物料了，笑死我了 轩轩先让妈妈亲一口！妈妈要去看三代物料了么么哒 嚼得很！ 做人就要做最浪的好明显 醉奶现场 某些人自己磕的时候疯狂，别人一磕就找茬，怕不是be了吧 怎么不发冲浪那一段 什么玩意儿 求告知 szd 苦到失去眼睛 张哥是喝上瘾了吗 轩轩！！你的大壁虎多明显！！！！ 辛苦了 绝不松懈是啥意思 我sei大壁虎 颧骨升天 张张不愧是快乐源泉 这个算2.0吗哈哈哈哈台风夏令营的时候也玩过耶 哈哈哈哈哈哈哈好猪 闻鸡起舞哈哈哈哈 哈哈哈哈闻鸡起舞，最明显的 什么物料 笑死我了 头一次见人的眼睛能瞪那么圆，哈哈哈哈哈 ？？？我教的不好？？后期有点东西 我都看不来你们这种社会上的娃儿嚼的很 辛苦了 小马懂了 文严文是真的 这是吵架吧 好香和霖霖已经差不多喝完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁磕拉了 原来是我 笑不活了 马哥是没充钱吗？ 奶醉了呀 翔哥 可是你那杯空了 哈哈哈哈哈哈马哥：表情管理大师 爷孙儿噎死 握草 强行造梗 鬼畜 活得久啥都有2.0 啊这“疼爱”这个词… 辛苦了 哦~熟悉的衣服 切尔斯 马哥你要笑死谁！哈哈哈哈哈哈哈哈 好像懂了，又好像没懂 辛苦啦 七个小朋友要一直在一起！ 是sei，来刘耀文跟我念：sei-s-ei-sei 不是 严好香你的苦瓜汁都喝完了还不好笑？！！ 已阅，辛苦了 翔哥的什么白露 哇哦 男友力爆棚 《我最看不惯你们勒些社会上的娃儿，嚼的很》 你好像打脸有点快 都秒懂啊 不好笑你还把苦瓜子都喝光了 你今天不服也得服 马哥好像个大傻子（bushi） 我是大壁虎~ 少在这儿舞这是官方看不到吗回自己超话去 孩子们对这身衣服爱的深沉啊 轩子的大壁虎 表情包出户 社会上嘞娃儿，嚼得很 这个对视 我没了 刘耀文刘耀文刘耀文 你好 我是傻子 辛苦啦 严浩翔你个傻憨憨 哈哈哈哈哈小严咱控制点 逐渐边看视频边愉快地喝起了苦瓜汁 贺直接傻了 丁哥居然憋住了？？？没笑？？？ 跟我念，壁，四声 完了woc哈哈哈哈都不知道大壁虎正确发音是啥了哈哈哈哈 我真的从头到尾就小张张的你今天不服也得服听清了 hhhhhhhhhc 姐子们快截图 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同过苦了，以后就共甘吧 有被笑到，上个物料67一起打球某些人不也满屏嗑吗？双标六六六！ 张哥，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 也不见以前官方里别人磕其他cp说这么凶啊 不是吧不是吧 张真源 张真源张真源张真源张真源张真源 记住这只苍蝇！！！！！！！！！！！！！！ 我蚌埠住了哈哈哈哈哈哈我先笑为敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 文严文没家是吧？你家be.了别在官方舞了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑一口哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我真的觉得，他俩有点官推了 ？？？？？single ladies 哈哈哈哈哈哈哈哈 注意注意，这一段BGM是小张张唱的！！！ 拜托，这一段是小张张唱的 贺峻霖贺峻霖贺峻霖 哈哈哈哈哈哈，要是我去参加这个游戏，我得喝完世界上的苦瓜汁。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的有这个 机械士有7种不同的动物模型，有海豚机械士《这是属于蓝色的机械战击士》白龙机械士《这是属于白色的机械士》。 变身器有不同的颜色，有红橙黄绿青蓝紫，正好够时代少年团7个人使用，不过机械士却不能交给他们，因为实在太危险了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不切实际的幻想 《电视剧里的爱情》 哈哈哈，可还行 附条件赠与 这些事早就发生过了好多起了 牛老师好 闽南是加几倍返还，结婚既分家。 哈哈哈 学信网查一下 所以为啥公务员和事业单位的人靠谱就是这个意思 姐妹们，婚检很重要 温州人表示是这样的 无中生友，下次直接说是牛老师吧 按招聘流程来哈哈哈哈 这钱打过去就要写上是借款 《聪明累》 这些很好查啊，比弄个婚礼仪式简单多了 半佛竟然买股票 温州就是这样 哈哈哈哈，这样好难结婚 恒大：你礼貌嘛？ 我决定和自己结婚 也许有，但它是永远不确定的，可以影响到因素太多了 电话号码可以在“反诈中心”app上查 现在网上可以用身份证查手机号 等下・，我截个图 你好懂啊！ 真的就听君一席话，如听一席话 高手，学到了 牛哥哥喜结连理，新娘不是我 一定要转给爸妈系列 天那结个婚，比高考还难唉单身挺好。 合并报表杀我 听了五分钟没讲到重点 车折旧也就五年 他说是公司办的业务电话号码 电话号码确实是个思维漏洞 带刀有用 泉州是这样的 这才是不吃苦 默认有雷，然后单身规避风险 太真实了 真实得我快哭了 我同学明天结婚，我今天看到这个视频（裂开） 马上要结婚了，半老师肝到位了 全文中心思想：踩雷了就愿赌服输 审计人路过哈哈哈 隔壁牛老师到底是谁嘛 见微知著，大师我悟了 按招聘流程来哈哈哈哈 每日一牛 怎么感觉在哪部电视剧看过 光顾着看表情包了… 主题逐渐偏离 我堂姐结婚之前发现男方是个贼。。。 这么复杂的嘛，哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 听着都累，我选择单身 老钱钟书了 底线思维 一个币投少了，补一个 一切有为法，如梦幻泡影 哈哈哈哈碰到高手了 来学财会 温州人认同～ 哈哈哈 哈哈哈哈 其实是很好的 好家伙，投了投了 看对方手机？？？ 牛迟但到 找个饭票 我懂了，不结婚就行 看来很在行哈~ 主要是存折的主人不让 怎么研究 无敌了哈哈哈哈哈哈 培训完之后包分配吗？我学会了 这个道理我完全赞同 晋江就是这样 手机号可以从反诈中心查 哈哈哈哈 这狗粮我吃了 逐渐忘记标题 你说的我明白就不知道怎么看 我刚好就是审计 温州人直呼太对了 哥斯拉表示我的死亡之吻可还行 恒大：你礼貌吗? 有没有机构/公司干这事啊？ 牛老师虽迟但到 牛老师又被内涵到 没有对象过来看 我想知道怎么查 千万富翁变成了千万负翁 财前五郎 这种情况婚可以不复，钱必须分 门当户对是已婚男士投票选举的第一名 琼瑶误导了多少人 这个图放过了 正道的光！ 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 杠双倍就离谱 我一个连对象都没有的人也点开来看 我来学审计的？ 刚刚是不是押韵了 这期竟然是向老婆表忠心？ 卧槽，我滴佛，终于讲本行了 一步之遥是吧 配偶本人都不记得自己的电话号码 我是倒回来看图的哈哈哈哈 牛迟但到 好，你赢了 没关系，我的特点就是胆子大 逃避虽然可耻但是有用 我老婆有老婆了 因为存折看不上我 我选择老婆在家带孩子，也挺好 逐渐忘记标题 雀食，最怕富二代去创业 下次一定 李国庆：你直接点我名算了 一转成双是个好节目 对不起，这个婚我不结了。 看完已经婚恐 存折拒绝了我 福建长乐 法妖：你等着嗷 结婚确实就是很复杂的 听老婆炫耀老婆(T＿T) 我就是看前男友手机发现了他以前py的聊天记录 这图离谱 最用心的一次 学信网查不到的得小心 门当户对有道理的 牛老师终于出现了 牛老师每天风评被害 棋逢对手 那个直播间？ 来湖大看两位老哥 李湘：忘了我吧 哈哈哈 会计学DNA动了 几年后我要去结婚前，一定会让我的相亲对象看看这个 《不是伤害别人，而是保护自己》 我也想啊，但是存折里没钱啊 好家伙 投了投了投了 恒大：你报我的股票代码吧 猜疑链永远地神 好家伙鹅城新定义 湖南出了一个骗彩礼导致被灭门的 ofo点名 哈哈哈哈哈哈哈哈，瞬间看懂了 好家伙 猝不及防的狗粮 为自己单身到老做准备 牛老师虽迟但到 主要还是法律不完善和惩罚力度过低 温州就是这样 我自己都不知道 温州是这样的 结婚被坑=创业交学费 彩礼属于“大钱”，谢谢~ 杨女士直呼内行 习惯性投了 《查查网》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 风险导向，特别风险 哈哈哈可还行 听完这些感觉我的会计白学了 哈哈哈哈哈哈太搞笑了 这表情包牛啊 好家伙，我投了 哈哈哈 坐不了高铁，我同事就是个这样的担保人 有一碗粉不一定是一碗粉 再也无法直视日常。。。 非常好，感觉学到了我这个年纪学不到的知识 《小 钱》 失信执行人 恒大：直接点我名得了 醍醐灌顶 双汇父慈子孝直呼内行 吓得我赶紧投币了 谁结婚的时候想的都是压伤一辈子 运营商电话报身份证直接就能查 薛定谔的商誉警告 牛迟但到 销售门店无所畏惧 听君一席话 听到这些就感觉开始被审计了 婚后功课不给力 小钱哈哈哈哈 没暗号呀 碳核查了解一下哈哈哈 还有长期租车充门面的呢 哈哈哈哈哈哈 默认对方有雷 再大胆点，说不定是个在逃通缉犯 李国庆:你礼貌吗？ 论校园恋爱的重要性。 避免逆向选择 撕葱：小目标 好算计 老婆也是转了十几次的 婚姻是两个利益集团的结合 怎么问啊这些 生委提着刀在路上了！ 南山必胜客警告 乔巴的悬赏 每天一个入狱小技巧 彩礼钱买了车，她名下 这个项目我投了 牛老师到底是谁 求直播间号 谢谢，下次一定 300w 都活在幻觉里 我谢谢你，下次一定。 懂了我相信爱情 《一切都敞开》 获得《无保留意见审计报告》*1 太形象了，扎心的 我听完想做调查，却发现自己还没有对象 三连了！！！ 哈布斯堡联姻界yyds 《我不是教大家坏》 草竟然在这里吃了一嘴狗粮 这狗粮来的猝不及防 求链接 温州 2077bug 抢公章 所以说围城永远滴神 审计上头 《知根知底》 贷：银行存款/现金 我擦，我忘了主题是什么了 下次不一定，除非你再次打动我的心 很正常的事 ofo(1/1) 突然觉得学好会计很重要 来了，要来了 这图是问路中暑晕了。 哈哈哈哈我也是做尽调的 听君一席话，胜结十次婚 《经常》 ！？ 哈哈哈哈哈 晋江就是这样 结婚就像合伙开公司一样 半老师太肝了 好开，闪现跟了 BGM捏……等灯噔噔噔内个？ 准备结婚的路过 阴间更新时间 这才一半？？？？离谱 好家伙 回来看泡面的集合 《我不是教你诈》 已经晕了 商业论证 突然恍然大悟 三连了，一语惊醒梦中人 建议多来几段增加容错率 24小时后，我要看到关注后面那个万字消失 坏账拨备了（狗头 我闺蜜结婚一个月发现男的征信问题，欠了几十万 学到了学到了 1.4万＋！离谱！ 劳斯莱斯婚车就这样哈哈哈 辅警就可以查到 事实上婚姻是最大的风险 所以多投资几个 这个新闻app叫啥啊？ 我爸妈。。他们那个年代根本不会做啥尽调 换句话说不需要上厕所，全都是仙子 结果呢互相坑 老婆请保持这个更新速度 用的要是学徒工产能会低物料损坏会高 雷神笑死我了 星巴克全责 哈哈哈我想起那个姓李的 雀实 吓得我赶紧三连 郑爽：你直接报我身份证得了 逐渐忘记主题 泡面下面压着打火机，热炸了 雅戈尔：你礼貌吗？ 哪那么容易，要双方达成共识 比如在咖啡店门口蹲点看一天卖了几杯（doge 听君一席话，如听一席话 王师傅：说我吗？ 结婚后我的那份也可以让他买单吗？ 会计人开始学习 p社玩家表示这个我懂 我先来，星巴克全责！ 晋江人表示很熟 爷的公司不接受投资 读一下《合伙企业法》 温州人太有智慧了 马蓉：你怎么不直接报我身份证 前天我妈发了催婚短视频，要是转这个给她，我会不会被打 恐婚请搜索：意定协议 感觉吃到狗粮了 刘一刀：？？？ 人财两空 好家伙 结婚：金钱自由皆没有 恒大：你明明就是在骂我 马云：这我熟 我脑子告诉我，好像有点听不懂 恒大：你直接报我身份证吧 双方感情破裂是离婚的唯一条件 你居然都结婚了啊 很好奇半佛老师和牛老师的故事 还好我喜欢纸片人（扶额） 所以泡面是怎么回事 我还有814个币 我信！ 所以门当户对是最容易产生共鸣的 国家反诈app ！主客观相统一朋友们！ 家族枝繁叶茂 我严重怀疑是在以结婚为标题讲审计 行了行了，我不结婚还不行吗》 是的，哈哈哈哈哈很有道理 门当户对非常对 都有胆子，只不过总也有压输的 竟然是热的啊哈哈哈哈哈哈哈哈 温州人直呼太对了 知根知底可以物理上的 【心脏骤停】 结果发现遍地是雷，无处不在 我先投币再看的就不是大佬了吗（狗头） 你猜我听懂了吗？ 下次一定下次一定 年轻楞，安全感系寄几给滴 还以为要植入企查查广告了 每个运营商都有身份证查询名下电话卡的业务 好了，我不想结婚了 应该说是实现了可控核聚变 突然吃到了狗粮？ 我发现了商机：提供婚前尽调服务的公司。 纯爱战士了属于是 计划赶不上变化，接受事实，永远加油进步 逐渐忘记标题 高产 现在这个世界都是谈钱的爱情早就埋没了 牛迟但到 恒大：你再骂 会计开始头疼了 牛老师狂喜 申遗！就为了这点醋包的饺子 《会计学入门》 牛老师虽迟但到 恒大：你报我身份证？！ 会计学专业探头 哈哈哈，独身主义者路过 保持清醒理智很重要！ 好家伙，tx 好眼熟，老婆以前好像也发过 千万不要恋爱脑呀！！！！ 是互斥事件 连个对象都没有 看到我就知道谁是第一 不对劲 好有道理，就是更不想结婚了。麻烦 你之前明明说你其实喜欢的是牛老师！ 愿赌服输，明白了 假设性原则 听起来好厉害的样子 太对啦哈哈哈 我选择单身 牛顿顿呀 好的，记上了 学会了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好吧我都查了 半佛，讲讲江南布衣 这不是恋爱阶段需要做好的事情吗？ 你要这么说那我可就三连了 还有老婆和小舅子一起偷老公钱的 学到了 六十万负责 好家伙哈哈哈哈 龙华阶 哈哈哈哈 拓展太多了 言简意赅好不好？ 下次一定 这已经听过好多次了。。 健康呢？隐婚咋办？ 下次一定 行了行了，不结婚了 哈哈哈 恒大：你礼貌吗 下次一定 因为存折不愿意 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我都不会告诉我对象我有几个号码 为了这点醋，包的这顿饺子 懂了，不结婚就什么风险都没有 多累呀 醍醐灌顶 就问怎么查 下次一定 哈哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈个 哈哈哈哈哈哈 恒大！许皮 6666666哈哈哈哈哈哈 下次一定 因为存折不跟我结婚 审计表示很舒适 已经绝顶的，就不投币了 猜疑链 假设性原则 怎么知道呢 第一次听的朋友表示不是离题了嘛 好家伙 审计的朋友表示很认同 神圣罗马帝国 那些都是过去式 妈呀突然惊醒 打新债 币还我 以色列逻辑 非常同意公司论，刚从冲浪普拉斯那里过来 听到这，投币了 哈哈哈哈 这样没法结 日常牛老师 没法结了 只要不结婚就没有这些风险 5分钟了，才说到主题 牛吨吨吨hhhh 他那辆法拉利可不是他的 法yak 已经和存折结婚了 风险导向审计 好家伙，半佛胖子深受淄博主义毒害 简直就是我的心声好吗 哈哈哈哈 所以压根不想结婚 生产消耗 当当网抢公章？ 婚前背调！很有必要！踩雷掉坑！农药上吊！ 卧槽 不切实际的幻想 哈布斯堡 公司并购 好好的一个生意，非得说是爱情 高产 要来了 这道道 各种传统&abc成本法 审计表示赞同 腾讯抄鬼谷八荒，2块8一个号是真损 点赞点赞 我就是 ofo押金算应收账款 所以鸭，结婚谨慎。 卧槽？ 对应断电股市大跌 哈哈哈， 后来又不复婚的也有 我就是因为问太多才找不到对象的 怎么查呀 淦，刚考完一建财务，头开始痛了 这个回答好棒，学废了 哈哈哈哈哈哈 我靠！ 哈哈哈哈哈哈哈 恒大：你直接报我名字得了 啊猝不及防的狗粮 如何查询对方是否有过婚姻史啊 我舅舅就是这样。。。 会计人开始感觉到头疼了 师傅，别念了，我不结婚了！ ofo的押金也是资产 对，但还是喜欢看 下次一定 看过这个新闻 好嘞 值得投币 这在哪查 赶紧清仓 这狗粮，我吃 十多年只有一个号码的路过 纯白宝箱怪 我想知道这些东西都怎么查  下次一定 半老师有牛老师 下次一定 总结就是不谈恋爱P事没有。 算他速动比率 没错，说得太对了！ 我老婆有老婆了 离散伙不远了 好家伙 @解…… 好聪明 还有员工工资 乔四美！！！！！！ 现在8块一斤了 停停停，我不结了 王师傅的，蚌埠住了 一个庄子有问题藏不住的 山西钢铁侠 笑死，老板又让我加班 是经济但不完全是！ 有一丝丝浪漫，想哭aaa 超级认同！！ 那么问题来了，怎么做背景调查 稳健医疗 哈哈哈哈 hhh 许家印骂骂咧咧的退出了直播间 有点不好的预感 搭伙过日子，就容易导致最后大难临头各自飞呗 商业合作 懂了，踩雷就说愿赌服输 恒大：你再骂？ aahph 笑死半佛有老婆 好家伙 因为存折里面没钱。。。 还有婚检 被坑过了 慎始善终YYDS 恒大骂骂咧咧退出直播间 请问怎么查这些 有点感动 我没对象 再也无法直视“上单“”这个词了 狠狠学到了 为牛老师打call 在申了，在申了思密达 给德勤折腾了大半年的飘过 众所周知，彩礼=小意思 压着打火机 来了来了 好家伙 我为什么感觉我看过这个呢 学到了学到了 好烫，可惜我已经结完婚了 啊这狗粮，我吃 懂了，接下来就继续问这些 杰森哈哈哈哈 逐渐忘记标题 以及对方有几个手机 哈喽各位 我都结婚了你才告诉我这些 太绝了 太硬核了 统计口径绝了 概率问题 好高产 我选择单身 只恋爱不结婚 李兆会 审计大学生突然害怕 这波表白 这题我会 下次一定 下次一定 小说里一般把物质问题已经解决好了 笑死，根本没对象 号码身份证营业厅查 会计人表示很淦 牛 我还是和狗子喵子一起过吧 ofo虽迟但到 money 下次一定 婚姻法只管钱，只有门当户对才不亏 直接三连 恒大只肯员工 下次一定 债转股了 是不是需要收藏一下 都想拿婚姻当童话，谁知道自己才是反面教材 这个图我爱了 好惨啊牛老师 文明里有联姻的种族天赋 诶呀好早 恒大：你报我企业代码的了 为啥最近这么高产 光想着生意没有爱情更坑 哈哈哈哈哈哈哈 只在乎爱情 内涵了 鬼谷八荒，泪目 也太肝了 《安家》 好家伙 刚刚 第一 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样！ 我巨人第一个？？ 刚刚？？！ 门当户对 可以同居，不要结婚 3百多万！！！ 有没有机构/公司干这事啊？ 差亿点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 企鹅 负资产带不来现金流 懂得太晚了 很难查 贾会计和獐子岛表示要挑战下 哈哈哈哈哈哈 客气了 下次一定 所以我选择和纸片人结婚 看来我不是 自由职业可好 凉兮：爆我身份证？ 一直看图 结婚冷静期。。 哈哈哈哈哈 存折里面没钱也不能挣钱啊 算了，不结 火锅？哪里有火锅？？？ 先小人后君子是长期关系的基石 我们铁血十八星陆军不结婚~~ 哈哈哈 宗馥丽 认缴两个亿，实缴两块钱 记得查开FANG记录 P社玩家狂喜 谢谢分享 主题要讲什么来的？ 普通已经不普通了 哈哈哈哈哈哈 还能结婚吗？ 三连了有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 快来了 审计冒头 我看过对象的征信 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 有意思 哈哈哈哈哈 对，哈哈哈哈 又来了 哎?对，和存折结婚 我会 那个款项不属于赠与吗？ @众泰汽车 不结婚=没麻烦 卧槽 哈哈哈哈哈 不对劲 怎么查啊？ 66666 我说我们被停电了，你信不 要来了要来了 太麻烦了，一个人吃泡面比较香 审计大学生飘过 川皇中枪 看到的太晚了 笑死 我笑死了 福建 下次不一定 我老婆有老婆了 不行，这就再复习一遍会计课的内容 t图太多了哈哈哈哈 不对劲 假设收入存在舞弊 逐渐忘记标题 下次一定 表情包好像是金秦禹唉 恒大：乎Q 听了7分钟了，都没听到重点 在申遗了，在申遗了 我有6个号码 下次一定 婚前协议 很好查，不知道的去网上了解 念许皮带身份证号得了 Bgm好评 我就是这种，对风险和债务很敏感 那不正好，最好是结婚后还能帮我买单 被这图笑死 这财务报表做得太漂亮 铺满 红色XX的姥爷。 感情管不了呀 500？？？ 哈哈哈 下次肯定 winner！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈什么鬼 @王师傅 高产 我们也不知道去哪里查，怎么查 行了，我不想结婚了 然后被打没了 我的押金还没退 没查过 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈恒大 留给小孩看 停电警告 哈哈哈哈哈哈 审计人员表示认同 明天领证阿就 下次一定 一段 这次一定 草，学到了 最近怎么了？怎么这么高产？ 不结婚 额~~~~~~~ 下次一定 哈哈哈哈哈哈 好聪明 不对劲 哈哈哈哈或或或 在申了 正片开始 今日说法报道过 门当户对很重要 打火机炸了 真实，我前男友家里欠债很多 哈哈哈半佛老师yyds 我去确实 这不就是公务员吃香吗，一个道理从古至今如此 热热呼呼 劝退机制 会计开始窒息 看晚了10年啊 这不就是买股票嘛？ 啊？难道不是这样吗？ 热乎乎 这还能补投币？ 所以说以前看运气 现在结婚真的要查一下征信，不是跟你说着玩的 666 还想要两块八？ 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈 会啊 你问半佛吗？他结了 现在结婚过得更不好 额，我感觉在说理财 哈哈哈哈哈 我也觉得 哈哈哈哈哈 、 ofo押金呢？ 一饭两恰 人类补完计划 没打算结婚 抢公章是吗 一证通查一下就好了 下次一定 怎么做背景调查呢 高产 ...... 牛皮 哈哈哈 然后我选择单身 借：应收账款 看到得太晚了 恒大：勿q勿q 累了，毁灭吧 47min 结婚好难 每日黑牛 蚌埠住了，我都不知道我有几个电话号码 准确来说是可控核聚变 李国庆 我也是这么想的 下次一定 1 哈哈哈哈 下次也不一定 笑死，从来没想过 TCL 1111 好开 due diligence 1.6w就离谱 20秒 @秦安 泪目 三联了 每日一牛 我老婆竟然有老婆？ 离题好远 哈哈哈哈哈哈哈 hhh 12分钟 恒大：你在内涵谁？ 1.1万 C手 好高产 下次一定 刚刚 说得好！ 能防OFO嘛 每日一牛 承包空屏 下次一定 ！ 烫的 出息了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ha'h 下次一定 下次一定 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 恒大哈哈哈 看资产负债率 好家伙 哈哈哈哈哈 翁帆的婚姻 是什么时候开始看不懂的 我只有2个了 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 牛老师（1/1） 2333 炒币的：别骂了别骂了 芒果 我擦 ‘ 上海恧就是这样 5000在看 我选择愿赌服输 虽然没用 是呀 这么麻烦不结了 哈哈哈哈哈哈 加油加油 投了 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈 没错 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 李国庆 好麻烦，不结了 嚯 下次一定 ？？？？？ 很难不支持 哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次也不一定  猫猫真可爱呀 这图笑死 下次丕一定 好惨 哈哈哈哈 你在说什么⊙66⊙？ 完全赞同 热乎 很现实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那么麻烦不如不结婚 .... 怎么查啊 我也想过 下次丕一定 下次啊 乌迪尔 关键是怎么查？ 没错 恒大，退钱！ 我飘远了 猜疑链 财前 小钱( ofo押金算资产么 哦吼 早起的这么多？ 马克龙也是好吗 唐僧 wsc ofo ？？？？？ 来啦 懂了，谢谢 3小时 3小时 学法律的吗 10分钟2万 我怎么全是资产 不对劲，快跑 不结了不结了，告辞 学到了 泪目 。。。。。。 300888 下次也不一定 1h 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 长藤资本 接招吧，哈布斯堡 恒大、 下次一定 结婚呢 不对劲 谢谢 夺笋呐 鬼谷八荒 下次一定 过不去的ofo 搞明白这些不用结婚的 58 婚姻本质是经济制度 我开始听不懂了 学会了 对啊 哈哈哈哈哈 头疼了 恒大，正是在下 我不做资本家，所以不投币了 我来晚了我都结婚了 ofo 申，都可以申 那OFO呢 我投了 律师函警告 19分钟，还热 9999 99999 下次一定 ofo(1/1) 我免费啦 哈哈哈 申 一分钟，我出息了 哈哈哈哈 申 来来来 三分钟 我怎么感觉我看过 啦啦啦 这么早 好开 有些小说还真有了可控核聚变 刚刚 好早 我也是刚刚 刚刚 刚刚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 也可以 资本对人的异化 无形资产 感觉看过 三题 不对劲啊 、 热乎 牛顿顿顿顿 哈哈哈哈哈 下次一定 666 下次一定 哈哈哈哈哈哈 6666 2333 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 会计人学会了 dna动了 下次一定 2 学到了 李国庆 深圳 2个 下次一定 下次一定 不结了 怕不是财务出身 打钱前写个欠条好很多 明天新能源暴涨 哈哈哈哈哈哈哈哈 ofo押金理论上算资产 学到了 下次不一定 挖槽 我也是哦 婚姻需要钱不需要爱情 好开 币有了. 鬼谷八荒 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ……居然有人不知道注册资本认缴吗现在？ 负债也是资产 哈哈哈哈哈哈 囤显卡的JS 不对劲 水电税 ++ 郝凯！ 有点早 看晚了 1小时 有点功底啊 下次一定 ？？？？前面的魔怔了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 查查征信啊 woc我看不懂了呜呜呜呜 绝了 666 哈哈哈哈哈 篮筐跑了 恒大？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 已投 牛 下次一定 hd666 不对劲 6 1111 前排呀 我好早 好烫 烫 刚刚 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 现在 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次丕定 下次一定 以前说过 哈哈哈哈 5 存折里没钱啊 同意 有点不对劲 下次 李嘉诚 下次丕定 不知道 好开 投了投了投了 学到了 下次一定。。。 ofo押金理论上算资产 哈哈 ' 下次也不一定 张雨绮：？ 2233 66666 投了 负债也是资产 下次一定 666 KYC 笑死了  666 表示听不懂 梭哈是一种智慧 好开 1.5万人你们好 半佛老婆有老婆了 快跑 这话我爱听 哈哈哈 好早 俺也一样！ 刚刚 哈哈哈 不，我不是 三连了 应付也是资产 ofo押金理论上算资产 哈哈哈哈哈哈哈 好你硬币有了 下次一定 哈哈哈哈哈 已经听不懂了… 好！你三连有了 妙啊 hhhh 下次丕定 666 我投还不行吗 哈哈哈哈哈哈 我听不懂了 证伪法 人生合伙人 先小人，后君子 你怎么结婚了？ 还要注意体检有没有问题 好了，想想我可怜的财管 纯爱战士狂怒 吃人s□t children money 感冒了吗 是游戏不香了还是景点变少了？ 不结婚p事儿没有 你币没了 你有老婆？你哪来的老婆？ 我是劝你保护自己.. 可不是 确实 薛之谦？ let’s 晚学 有感情就有敢情，好好的结什么 房产在没付完钱不算资产吧 天理人情不必细诉，婚姻在于有利可图 简单的东西非得废话这么多 正看工程经济的哭了 别说了 已经没人愿意结婚了 草 跳一跳:还好我爹当时想反抗，不然只有两块八 前男友就是被我经济调研排雷排掉的！ 然后更难结婚了 这不一换一 温州没有双倍，一比一而已 废话好多 虽帅但穷 有些合伙人就是来骗钱的 感情本身不是法律调整的社会关系 婚检。财务状况 确实 新股上市，第九大股东有十几万几十万人哈哈 看着好累  还是不结婚 爽 婚姻本来就是建立在私有产权之下的 up不会是干投行或者投资的吧？ 恒大 怎么查 前奏太长。。。。 离婚没有假的 听不懂就滚出去踩坑吧 笑死了前面那个老婆转了十几次的，实在不把老婆当个人就别结婚，远离女人，变得幸运 我一个人就能生活为什么要搭伙？要不能为爱结婚我还不如自己过 这试尼玛 不结婚啥屁事也没有 老曹操了 我姐夫等我姐生完孩子  去赌博输了60w 如果觉得彩礼不合理的其实应该反思自己质量不达标找不到高质量的对象得靠彩礼娶媳妇 不不不 牛老师就有很多段婚姻 大不了离婚，再二婚就是了 婚前背调！很有必要！踩雷掉坑！农药上吊！ 不太理解弹幕里都是什么地区的人，至少我家这边女方父母都大把大把的贴钱 “日”常？ “女性被偶像剧惯着”？求求您没能力就别结婚啊 法律怎么管感情？派人二十四小时跟着当事人吗？ 确实 审计路过。。。（只能说，头发真的一把把的掉哇） 靠下半身开疆拓土的国家 审计狗路过。。。 到主题了吗 @娃哈哈大公主 偏题了 ？？？ 法律上没有假离婚 入什么股？ 结婚吗？把你的征信报告发到我邮箱 说了半天到底怎么调查 彩礼和生育风险冠姓权挂钩 放弃了 谢谢老师 也是挺累，别结婚了，算计那么多 让我入股 牛老师是 入股入股入股 半佛的人 牛老师是 入股入股入股 半佛的人 牛老师是入股半佛的人 牛老师是入股半佛的人 牛老师是入股半佛的人 牛老师是入股半佛的人 好瓜 太可怕太可怕了，自己过吧，本来就失败了 好理性啊 公务员确实不错 经典躺着就能赢 还非要送！ 商科学生看得津津有味 看表情包忘了你说的是啥 原地升天 放屁 都是婚前预谋好的 别逗就是谈生意也没用 搞明白这些就不会结婚了，都是坑 Young money～ 你查我？你不相信我？你不爱我了，你什么态度？ .. 是的 恒大，退钱，许皮带，还钱。 恒大的期房和理财，就是我 你币有了 离婚后打的钱可以追回来的 我全懂这些跟婚姻有啥关系？你讲的水电煤表是不是有暗指啊？到底是指什么？ 有这么理性成熟的小哥哥愿意嫁给我的话天天给你投币 最高端的商战网网只采取最家常的方式 废话为什么那么多 我信你个鬼 太复杂了太复杂了 算了那美钕那没女朋友 你币有了 天眼查啊 和你可真累 奉劝一句 现在骗子是真的多 呸，我不信，你公开 就是交易呗以后只只谈金钱不谈感情 算了，我还是做单身狗吧 不爱做生意 老埋 可怕睡着睡着捅你了 感觉要恰了 别秀了 为啥要打给前妻买房呢 别结婚了，太麻烦 在我看来存在，我孩子四岁，在一起十年也和恋爱时一样 江西人 那杯咖啡好浪费 对啊我妈天天看言情小说就觉得我爸不好 停止喂狗 所以我很切实际，选择不结婚，我的就是我的，别人的我也不想要，也休想觊觎我的 根本就不想了  。。。。 这俩真是两口子 晚了 取关了，都结婚了 神罗狂喜！ 恒大被cue 是的 恰 学信网 哈哈哈哈 我父母告诉我从来不要把chase银行卡给别人看，这些都是我和他们共用账户不需要给未来老婆看的 为什么不早点出这期视频 笑死了，男站对女性恶意这么大啊？ 我可以吗？真的有数字巨大存折愿意和我结婚吗？（期待） 嗯，每年都要跟审计吃饭 每年审计都要tm培训 还没到外审呢你不要吓我 没关系，大雷避开，小雷能忍，互相真情就行。 明明是做生意，搞得跟结婚一样 温馨提示一下，男生要重点看，女生吧。。。反正我做过的大数据里。。。如果我一定要选择和这边的女孩子结婚，那我选择单身 大部分男生都愿意做这个。 会计人前来报道 《我不是潘金莲》 南方很多重男轻女就是因为女儿嫁妆高 虽然有些极端，但为爱结婚也同样会转化亲情关系，没什么高人一等的 rnm退钱 定金罚则 ？？？ 能参与打新也很牛壁了 孩子呢 老审计了 也有可能是见财起意 nb 大家都被完美主义婚姻洗了脑（叹气） 真想坑你的人总有死角坑到你 这尼玛梦里的世界 讲得什么啊 嫁妆双倍的其中一倍是男方给的，相当于还给男方，另一倍是女方给女方的 怎么做尽调？你说说啊 悖后悔看到的晚了，我就是婚后才发现对方欠了近40万，真日狗。 如果光靠这种合作关系过一辈子不会很无趣吗 在逃通缉犯*66((707870))66*可能有钱赚 而我比较牛逼，我是no money 不敢看了 晋江人哈哈哈 非常认可，非常认可，希望能在年老色衰之前找到价值观可以这样求同存异的人生合伙人！ 你说我吗？恒大 这是什么垃圾观点 牛老师是你老婆？？？ 快行了，还不是看上人漂亮 每日恐婚小贴士 啊啊啊啊啊。。。我不结了，麻烦 这种新闻多了，老公拿钱跟小三跑了，看过太多了 给多一点彩礼？ 对，出库入库单，合同 就应该这样 牛顿顿顿顿到底做错了什么哈哈哈哈 你再骂 商业上你落魄了 有人愿意救你吗 懂了，不结婚了，自己开公司，风险自己承担 扯 深以为然 哪个相亲的人会这样调查还不分手哦 听了这么久，发现现在人离婚率这么高不是没道理的。谢谢你胖人，我悟了。 你结婚了？牛老师咋办 豆瓣买房小组路不少女生买房时才发现，老公逃助学贷款，办不了房贷。 点个赞撤了，不管有钱没钱我这辈子是不可能结婚了。 更恐婚了，不结了 年龄阅历三观合。婚姻才能长久。古代门当户对是有原因的。 那孩子算现金流吗 那孩子呢  婚姻里你不想把最好的给老婆和孩子你想给谁？ 这还结什么，有这功夫我考个博不香吗 ？ 那孩子也算经济合伙人的资本吗 宁缺毋滥 我有个富二代朋友就是去创业亏了100万，实际上他这钱够吃喝玩很久了 t图一堆 云南白药 想请教在哪里可以查？ 这不就是我和各种国产乙游的老公们吗？爱了就爱了，没有别的苦恼 我是你老公 知根知底就没有新鲜感了。 半佛和牛顿的CP 马克龙最小的一个儿子比他还大一岁 多讲点可操作性的具体方法就更好了 一句话不谈恋爱屁事没有 经典 收藏了真的 其实先小人一般都没有下一步了 经典 不如告知一下这些报告怎么弄？ 入股 只要女的不怕死 不用结婚了 下次一定 下 对 兄弟姐妹们婚检啊 妈内 人生我就不能不做这个选择题？ 惠安人久闻晋江人此习俗 只谈恋爱不结婚不香吗 单身不香吗？ 要怎么做准备呢 如果是阴间的也就算了，可是是阳间 咋查啊 抄底茅台 日常恐婚 可以直接问然后去核实啊  (他她)骗你就说明有见得光的事啊  警察最基础的就是审犯人然后核实 是的 找个公务员吧 国家替你审查了 现实是指币数量吧  其他的细节属于会记审查逻辑类了 ，， 极端了 泰国？ 不结婚就好了 所以具体要怎么做呢 不精打细算痛苦十数年吗 企查查 这种态度非常 好，才是 不儿戏的态度 怎么研究？ 2.8那是人家的 太懒的去查了 所以老人希望孩子找个体制内的，组织已经帮你调查了。 两个 问题是怎么去看这些呢 300W能算赠予？不能要回来？ 真实 都是恒大的 枉我是个学财管搞财务的，看了觉得学了个寂寞 三年学说话、一生学闭嘴 …… 怎么做经济调查 男老实人太多了 说的都对，你说的都对。 吃肉不吃蒜，就是不吃蒜 云南白药 哈哈哈 你来完了老子婚都离过了 入哪个股？ 你特么都结婚了说这些 不结婚什么事都没有 真的会炸，亲身体验 你这是标题党？ 我一个姐妹找了个黑户 这些搞清楚了多半人就结不成婚了 突然明白了公务员为啥吃香 真的是小意思=彩礼 查三方征信 半佛老师以前莫不是租赁业？ 这就是为啥公务员吃香，组织替你考察过了 大家不要这样容易弄假成真 这些都怎么查 嘿嘿 所以得扣非 \ 婚检同一天做约好好同一天拿，拿了当场交换。要是不肯的。。自己的掂量吧。 云南白药 这就扯淡了，你默认对方不好的时候你们根本成不了 说了一大堆，就是现在的人太聪明了，太精明了 师傅 别念了 没有彩礼就没这些了 看到的时候已经晚了，早点知道多好啊 公务员？ 也 这种事怎么防？防不胜防～都是命，劫数 多了 不认同！ 离婚官司彩礼全额返还，没必要在这小人之心吧 不 好家伙   这次一定  再讲两句 太麻烦了 结婚可是如此不便之物 会计事务所，侦探事务所，审计局，数据分析公司 什么叫二婚头 我找了个单位的，看起来没问题，混合烂赌输了几十万怎么算 怕了怕了 嘿嘿，我看过 专家？是指郎咸平吗？ 以前房价没这么高的时候我们的习惯是男方出房子，女的回2台车（摩托或者汽车） 我媳妇家真这样，彩礼三十万，嫁妆60万，然后七七八八的一共现金120多左右让媳妇带回家 这技术可以 前提是有结婚对象，单身狗看看就好 资产阶级爱情观 ??????????? 躺平吧 坤坤缺助理，来么？ 日本财阀就是岳父选女婿，翁婿恋，没女儿什么事 企查查了解一下 是的，是金秦禹（JINU) 什么东西比钱还有安全感？？ 我倒是想和存折结婚 国家不允许啊 女的做得好啊 ybb 算你狠 对，言情小说之所以吸引人，就是因为里面的爱情现实里根本不存在，又或者说爱情这个东西本来就只存在于文学作品里 始乱终弃 居然没有天眼查 还好广西彩礼不到10w 说得好 RNM退币 赵薇不服 全仓空进去，ctm死了算了 凉兮 人无完人，讲的就是供需匹配 下次也不一定 价值观，消费观对婚姻太重要了 干了审计，有个坏习惯，怀疑一切…… 这算不算在偷换概念 乐观锁和悲观锁 ？？？ 我还是做个体户吧………… 妹妹们，结婚真的可怕，特别是生了孩子后更甚！！ 发胡扯的寄了，哈哈 啧啧啧 我去，那男的被坑惨了！ 被捅过 朋友就是这样，搞到最后被法院强制执行，唉 已经被审计局搞疯了…… 所以我跟刚毕业的男朋友要两万八的彩礼 我十万存款家里再给我十万 对方骂我们卖女儿是怎么想的 感觉说的有道理 甚至大体想法和我一致 这是幸运还是不幸？ 哈哈  这题我会！！！ 先小人，后君子！ 思聪：你直接报我身份证吧 都这样了还结个p的婚 刘强东直呼内行 日肠？ 我跟我妈说我瘦20斤就去结婚，我妈把我伙食断了 日～长～ Are u familiar with Shan Yu? 没有，没有，是双方面的都给你送进坟墓 这个结婚就离谱，这个假离婚就很专业 所以公务员事业编得很抢手 胡扯 。。。。。。  所以最近出事的都是小老百姓 。 然而对方张口就是你不爱我了 跟TM房子 和车结婚吧 下次一定。。 的确，真假难辨！ 怎么查 稽查呢 竟然结婚了，拉黑 手里是个啥 确实 好气哟 说了三分之一的废话了 你以为你上了车，其实你只是燃料 t图一堆 牛老师对你很失望 范进中举 4个 确实 牛老师已经自爆，富老头都是阿半的马甲 恒大 这视频就传输了一个观点，要做婚前调查。这是很多人都知道的啊！真诚一点，把你做调查的手段分享下，才是有用的 确实 刘涛 人查查 对！！少看点少女小说吧 刘涛 不要和毒鬼/赌鬼结婚 你哪来这些图。。。。 好活，赏！ 审计狗怀疑是日常，悲观看待一切 是的，这个真实！我就觉得这些人真的脑子有坑 确实 这里捂了一下嘴 @任正非 你搁这儿搁这儿呢 根本就不对婚姻抱有幻想 ？ 还有这种套路？ 刘涛 恒大 征信很好查，网上搜中国银行征信调查 找个公务员，国家免检 那么去哪里看这些呢 第十大股东真是天秀，人生高光时刻 全程看视频  一句没听进去 嫁妆双倍？ 这种事 有孩子就没事 我是富人，不好意思 男方十万彩礼，女方二十万嫁妆，其中有十万彩礼钱。真不懂还是装不懂？ 人查查APP 这都不动手？ 企查查不来植入吗 你币有了 说的是车还是人？ 不找这些烦恼通通不用想，或者抱着不在乎的想法去 在我看来，这样的生意婚姻，只针对有钱人哈哈哈，我不配和别人谈生意 太费脑子了 不结了 是的，我们就是活在现实中所以必须现实 瑞幸 没有下次 审计基本操作 好吧 老婆家比较穷 那不结婚不是更好？ 对对对 其实我个人觉得彩礼是生育补偿，毕竟生孩子女的比较吃亏 还好我穷，并不能结的起婚，也就不会被骗了 女生要认真听 对 《性别一换，十分常见》 真 日 常 婚姻跟个特务调查似的 3个 狗粮啊 共享单车股东 先赞 半佛我爱你 咱们结婚吧 找公务员吧，国家帮你审核了 我预测这个女的，要有血光之灾 小钱 是啊 来晚了 来晚了，不然我离个婚去 上海今年好像已经把假离婚买房子这个缺口堵住了吧 开不动 坦克 很抱歉 租的租的 电脑都是租的 全联合造假 婚姻是爱情延续不是坟墓，能过成坟墓的离离婚也不远了。 跑题了跑题了！ 为什么老是说废话啊 这个在瞎说了，明显没读过婚姻法解释 保护嗓子啊， 你结婚了？？？ 婚姻调查公司，成立有没有入股的 宁隔着签证面谈呢 乔四美听到了没？ 才了解 什么鬼？这个蒜 谈结婚就感觉四处都是坑 呃呃 347万以后，我就不相信爱情了。爱 入股不亏 确实 叼图一堆 死胖子我们再也不是朋友了 a 不想结婚了 天眼查？？？ 叼图一堆,说的啥完全没听.... 这狗粮我干了 各位随意 准备离婚的路过 你币有了 兄弟们，婚检不要忘 能在这种问题上醍醐灌顶的建议好好在家呆着，不适合混社会。 入股 我朋友就是取了老婆后才知道丈母娘欠债，帮着媳妇惨兮兮还账 确实 还是别结婚了 杨幂 朋友离婚 因为 婚后才知道男方 欠了几百万 姐妹们  婚检更不要忘 请不要水时长 上了法院，这婚姻关系还是会被法院支持的吧 本来就没幻想 确实 入？股？ 时间长了头容易肿啊，别问我怎么知道的 确实如此，给不给过取决于彼此大老板之间的讨价还价 单身就没事了 懂费你 突然想到，找公务员，是不是国家帮你查好了~ 我有一朋友爷爷奶奶就是 浙江大部分地区都是双倍返，各出一半，合理 一堆人扯买不起房和车，没房没车就不能结? 关键是排掉自己脑子里的水 之前新闻广泛报道破产的山西煤老板之子？ 这波狗粮 不亏 小仙女的事你少管 取关了 小仙女的事你少管 取关了 太复杂了，下次再结 噫嘻悲哉 高产似。。。 你三连没了 宝子，纸片人也会塌房…我狠狠的伤了 还好谈了十年，知根知底 他在秀恩爱 啊啊啊光顾着看图片了，你说的啥 不赞同 草 感觉没的意义，我TM单身30年了 入♂股 日肠 一起查查然后一起看呗，这还得偷偷摸摸的吗？怎么滴，都没底气？ ybb 怎么查自己的，就怎么查他的，怎么快结婚了，这个财务还不让你看？ 确实 这都是让你私下里自己查清楚，别被对方发现 0 关键是怎么查？半佛教点方法啊，这些直白的表两人关系就完蛋了 不好吗，别人买单，自己相当于白嫖 你就说你是咋做的吧 笑死，奇怪的事多了完全没有任何幻想 哈哈哈哈都计算到这份上了，不结婚不是更爽吗！！ 雄心壮志 我怎么感觉你不是在说车呢 捅你一刀 婚前尽调公司是不是会有生意^ ^ 车轱辘话啊，指南了啥，调查啥，一半时间了，啥也没说 你光说经济风险了还有个最大的风险健康风险！ 搭伙过日子 但凡早几年看到这个视频... 那么情人是有限合伙人？ 双倍不就是两边何出一半吗，这都没算清楚？ 滚 你币有了 不结婚屁事儿没有 要不说，就自己爸妈没错，剩下都他么保不齐捅刀子 湖南大学天马公寓欢迎你^_^ 不结婚了，毁灭吧 结婚劝退 胖子有老婆，左手还是右手？ 太高产了吧也 最专业的狗粮 好麻烦，不谈恋爱屁事没有 脑子不够用 思聪吧，李兆会是转移资产跑路，他要是继续在当地最实业，早晚也得被爆头。 前几年购房规则改的时候，就爆出很多这种假离婚变成真离婚的，为毛到现在成话题了？ 拉倒吧 这个不是一直都有吗 我认为中国的主流结婚（形式），很有问题，充斥糟粕。 确实 男的赢了 但往往很多人会忽略理性思维的重要性 《交易》 反对 有一说一，毕竟很多人（不论性别）对婚姻的态度确实不显示，分不清现实与想象 小三张表是哪些？ 废话一箩筐 男朋友遇到我的第一天，就把我全网的账号内容都翻了个底朝天………… 就在这乱说 离题万里 半佛只是讲了常规的，更多的问题根本数不过来 我是来学习财务尽调的 好像懂了好像又没懂 太难了，我觉得一个人挺好 经常看见 画大饼谁不会 舍友 ybb 太累了，算了 好好的一笔生意，非要说是aiq 逐渐忘记标题 不婚不谈恋爱、就不存在被坑了 难道不是吗 都说了是小说，小说本身就死虚构 这可太废话了 笑死居然有人结婚？ 218期了呢。。。 王思聪骂骂咧咧的离开 今天没雷，明天也可能有雷 安吉拉baby 我也辖。想起白色巨塔 活该 审计 这女生走步了 这段听听就好，半佛的收入相当于一个3、4线明星，碾压98%同龄人 小老百姓结婚，看个人品，有没有坏习惯就行了，都像你吗？ 然后就真离婚了是吧 够了，说牛老师就是在浪费时间，别水了 认真听完全是废话 傻的要命，这年头怕真实，与20面前本质区别，如今善良，专一，老实都是负面bf 视频太水了 啥也不是的废话水视频 够了，别说牛老师了，根本笑不起来了 goto position1 啥也不是全是废话 啥也不是全是废话 如鬼你这么觉得 那一定也会被坑。 对的彩礼本身从古至今是服务新人，现在很多地方卖女儿，负担小夫妻婚后承担，服了 young money~~~~ 嗯，懂了，结婚就是为了利益，说的好 说人话，听不太懂 麻烦请出一期如何调查我娘家背景的视频 一个普通老百姓，还考虑哈布斯堡，你醒醒吧 槽，草率了 白说，不理智的人，说了没用 啥家庭啊 几百万才首付 反诈骗app 你老婆不是牛老师么？ 下半身外交 你结婚了！？！？！？！ 不是本人可以查？ 我妈都不知道我有几个手机号，我用171的新小米手机号给她打电话，她给我挂了，“不认识的虚拟号段骗子吧” 逐渐远离标题 做尽调 李兆会可是套现走了… 离婚买房不应该是一个拿房，一个拿钱，为啥会人财两空呀 恒大 牛老师不是你真爱吗？ 屁！一谈到彩礼我就头痛 那不就是不用结婚了 人都是风险厌恶型的 尽调 入哪个股？ 以前发过吧？ 以前发过吧？ 其实一点都不困难，只需要找一个对你毫无保留的人就可以了 半佛的素材真的俗气 晋江人确实很多这样。 三连有奇怪的小朋友....? 过得更好，就是比一个人好，而不是享受两个人的宽了 直接就快进到经济坟墓 能搞明白这些还结什么婚 笑死，根本没想过 运气够好了 结婚之前抓了 入股？？？ 共同债务 可真的遇见一个想要相伴一生的人  你自然而然就会想要结婚的 不结，请国家取消结婚这种事，毁灭吧 世界上到处是雷，连你站的地方都是雷 不谈的人刀枪不入 结婚对象和股票期货差不多 @硬核的半佛仙人 这篇应该整理一下，整理成双方未成熟时不要轻易结婚，以及结婚后需面对的种种，最后是“科学”避雷，效果会更好。 难怪那么多人喜欢公务员 闪婚思想是原罪 如果要和每天的枕边人还有如此怀疑，那真的太累了，套用前面的话，那何必当初结婚。 好久没看过这么多有意思的小图了 听不懂的可以退了，这不适合你学 鹅心 你可真行，6分半才进正题 但特别赞同既然要返水，那就当初别结婚的观点。 这些，是我结婚之后才一个一个想明白的， 今天这篇，看后不敢苟同。自古关于民不同，但本质是人。婚姻不能用利益共同体来简而言之概括。 什么事一扯到经济就魔幻现实了 废话真多 开始了！Flag！ 川割概念money ？ S25赛季，落子无悔 爱了就爱了呃呃～结果别去管他啊～ 日？？？肠？？？？ 还能入股？ 台州表示也是啊 那婚前哪都好 婚后这些都学会了咋整 刘涛吗 死胖纸 你居然有老婆 没有假离婚  只要办了离婚证  就是离婚  法院可不管你们是不是闹着玩 ？？ 这期感觉以前讲过了啊？？？ 我不是潘金莲 ？？？？ 我不是潘金莲 背调 IG囚徒：？ 不是，是人的三观变了，坑蒙拐骗是优秀花言巧语是财富，老实中肯是人渣 ？ 婚姻要老婆当女儿养，把老公当儿子养就没问题了 惊吓魔盒放两边，阳光男孩站中间 所以税务都查你仓库 入股不亏？？？ 那更不用结婚了 假离婚买房确有其事，反正我表哥就是这么做的 我是普通人所以不投币 厉害 没准是个国际逃犯 刘涛 吃到狗粮了 听听就得了，真完全信，不怕被忽悠瘸了 听完更不需要结婚了，一身轻松 万一是个艾资 大哥你知道现在找个合伙人多难吗？别说靠谱的了，是个人都难啊，您还查这么多就没剩了呀…… 是不是嘴瓢了www失信被执行人 吃绝户 婚姻合伙人 呸！单身狗~~~~~哈哈哈哈 我爸妈就是婚前尽调没做好的鲜明例子 所以我长记性了 独身不需要结婚，婚姻只是一个选择而已，其实挺无聊的就是找个人陪你过余生而已 你想感情用事 那你结婚过得不好了就再离 问题不大 笑死 婚姻带来的是更大的风险 所以不需要结婚 你竟然结婚了，， 彼此彼此，下次一定 客气客气彼此彼此 下半身堡 为什么到现在还没有孙大圣 千万别结婚 半佛结婚了？？？？我是个假粉丝 没有爱情的两个人，为什么还要在一起？ 富老头的什么常？ 业务确实不好尽调 狗粮吃饱了 完了，没有回头路了 前几天看网友发帖，都打算领证了，老公赚多少钱都不知道，服气 	买恒大房子停工了 想看看视频开心开心…淦 以虚假意思表示签订的合同无效 先小人后君子 一个人谈恋爱这么多年怎么可能伴侣的这些不了解，是真的有问题 钱可以拿回来的 证伪法 我就不敢让我对象知道我欠了多少钱 这次一点 学到了 买车抵押 你之前不也有视频说吗，疑罪从无 俗话说得好，先小人后君子 门当户对，趁早结婚！晚了你就清醒了不想结婚了 这就是三观不合吧 学会了 ，在哪里领人结婚 客观事实 跑题了 考完一建，上述各种表只是个名词了 牛顿吨吨吨也是up主 有可能他的号码是用父母的身份证注册的，可能还是查不全 财务尽调 法务尽调 业务尽调 不应该还有一个丈母娘吗？ 单着吧 半佛老师水了一半进度 下半身堡 si胖子，你居然结婚了？ 老婆你背着我找别的女人 搭伙过日子 你结婚了？ 古代言情小说看透了 吊图一堆 拔网线？ 审计就是这样啊，上面说没问题那就没问题，有问题也没问题！ IG囚徒:喵喵喵? 入“”股“”不亏 你这家伙 好话坏话你都说了 我说个寂寞 来晚了 入股入股 不，我是工人阶级 怎么调查 那个图放生把自己放走了哈哈哈哈哈 。。。 我是自己想造假 哈哈哈哈 你押金还没退? 还结什么，单身 坐等国家分对象 + 舞弊 虽然也没错，但是现实里这写说的情况确实不多的，就是警惕心还是要有的 相当奇怪 结婚本来就是风投，风险很大的 彩礼这东西看人的，我结婚没要我老公家一分钱，我爸妈还帮我们买房付的首付 会计人开始害怕 按自私的基因来看，如果没有现实需要，根本不会有爱情 他要是能找出证据证明是为了买房假离婚说不定可以无效，但这种事怎么可能留证据 先说明白，入哪个股？ 阿半你说的这么实际 我更不想结婚了 以前遇到个审计的非要来盘我们的现金，问题是我们有两套账，这种就是没眼色的 老审计了 取关了 真麻烦 太对了 这一套下来，90% 的投资机构还是亏损的 那你有几个女朋友也透明了吗，和牛老师的事也说吗 纯商业其实真的就没意思了 结个屁婚，真麻烦 镜子后面坐着牛顿老师 要是资产都在，人找不到了。怎么办。 其实，言情小说就我看到的要么双方都有钱，要么一方有钱 我老婆的老婆？ 统计学里，理论上在座的各位都没有找到真爱 连对象的都没有的我居然点进来了？ 什么精打细算的人生，先小人后君子懂吗 结了婚就有钱了 什么炒作焦虑，这些不都是现代社会的常识吗？ 是的 最近东北三省在停电 那些抬杠双倍返还的一看就是没搞懂什么意思 淦 你以前是银行客户经理？还是做审计的？ 我懂了，尽调对象怎么找？ 2021年结婚率下降 你功不可没 这婚不结也罢，突然没有那么想嫁人了 额，有这种理念的最好做好风险防范 哪有什么假离婚，离婚就是离婚 啥，王师傅和小毛毛不是吧！ 价值观扭曲，钱大于一切 你就当他后爸，死活不离婚，极限一换2 生或死 打一顿狗，塞一把狗粮 能不能防范ofo 亲，别立flag…～～～ 啊这 t图亿堆 入♂股 现在不是有离婚冷静期了吗 不好意思问啊 双倍返还？那不就是女方多给了嘛？ 所以女方就这么把男方几百万坑了，太黑了吧 高产似那啥 南极恶畜 嗯 你想太多了 很多家庭是不会给你重组的 4个 这样精打细算的人生，真的有意思吗 牛老师哭晕在厕所里 这不就是赌博吗 对的，就是搭伙过日子，合伙人 所以要适度分散 多谈几个 ？？？ 来晚了 看透了谁还结婚 个人的生活经历 不婚嫁，屁事]有 感觉开始闭环了 你怎么那么清楚？负多少啦23333 《入股》 丫的撒狗粮不道德 ？ 受教了 好家伙，日常恐女 图养成吧 半佛已婚？？？完全不知道一直以为单身 请阐述一下入股的具体方法流程 只有女性能生育，这是最根本的枷锁 不结屁事儿没有 确实 什么，你结婚了？ 咋查 你咋这么高产 额，自己没有见过恩爱的婚姻也不必误人子弟 结婚好累，幸好不想结婚 。。。 我对对方家庭了解失败，对方本人不错，家里一堆牛鬼蛇神，叹气 上哪看征信报告 你发的太迟了 我结婚了！在线求怎么办！ 好开 跟了 拒绝结婚屁事没有。。。 哎 我结婚的时候怎么就没看过这个视频呢 看来你当是门当户对的受益者／滑稽 老王买单 说的好 你泡面炸了 对的 那个时候大家都穷，没什么雷可背。现在可真是雷点多 不结了 up主只是个人观点，还是自己想要什么就追求什么吧！ 我可以机床空转上班摸鱼 我擦过口红，哈哈哈，上瘾 门当户对？重回父权时代？包办？ 同问咋差 男人要保护好自己 好佛，比庙里的好点 找个公职 国 家 帮你审完了 那老子就成了dva的肉装形态了 前几个月也有个女性受害者，一样的套路 嗯？？？？ 咦你不是我老婆嘛 婚姻的游戏 你特么不是唱rap都可惜了 配偶跟我一共一个号码，主副卡（穷人的烦恼在于怎么有钱而不是… 所以很多会计都会做假账 全网催婚 悟了！还好谈8年还没结婚！不然就被她这套话术给套路了！谢谢半老师！这期不白嫖！ 对哦，婚前调查服务！！大家众筹一下！ 结婚好麻烦，研究投资爽多了 懂了，不结婚了 太对了！我女票跟我谈8年了，整天还是不明白这个道理，穷逼还想嫁入豪门，现实就是8年了还不散伙！ 哪有人财两空？ 牛老师可以跟张三比惨 几点了你们还不睡 日常恐婚 话糙理不糙 有点 不对劲 尽调来一份？ 算了，这婚不结也罢 会计学的好牢饭少不了 我懂了，我先负债，对方就接盘了！ 研究了，男朋友支家哥 合同呢 可怕 还是不结婚最爽 顺便看看对象的快手抖音b站都推送的啥！ ………？？？？ 论斤卖 这样的糊涂蛋，估计只有一种可能：奔着脸走到一起的 不会，我从来都是直接说最差的，直接摆烂，所以一直单身就是了 牛老师是你老婆？ 对 婚恋课直接跑题为经济课 我随便另一半查 1个电话号 妥妥的审计思路我极度怀疑半佛原来天天做ipo上市。。 你要想想如果对方也是这么看你的 TMD，刚填完月报的财务人瞬间崩溃 你不算计，就被算计 负十几亿，IG没了？熊猫卖出去没挣钱？ 结个屁 谈谈恋爱算了 人什么时候不感性对待身边的一切，就不算人了吧 重点是你特么的竟然结婚了 不结婚了。。。。 所以不结婚最好 《入股》 确实 学废了！ 双被奉还怕不怕 确实 ？我想康康 可惜的是所有人都在做梦 和岳父相恋……别让我想起来今天看到的那个恶心瓜…… 是在说周xx吗 所以停电是哪里的问题？ 什么，什么火锅？ 服 这题我会 审计会计都沾边 对，现在很多女生就喜欢要三十万彩礼，陪嫁一辆车... 我就是儿戏，为什么要当我 一家之言姑且听之 这女生 和女的聊天问这些就说你查户口 我倒希望所有人都能看清楚，只是我觉得很多女孩子不爱听这些， 不是打你结婚的欲望，而是这都是必要的 入股 本来就不准备结婚 笑死，离婚证明婚姻被淘汰是什么鬼逻辑 结婚的尽调？ 然后大概率你就结不了婚了 王师傅和小毛毛会不会属于这种情况？ 下半身堡 尽职调查很有必要 哈哈哈 牛逼 1点五千人一起看 恒大：闭嘴吧你 没错，半佛老师果然神人 日，，，，，常 这么干，不怕死的吗，这钱要不回来分分钟找你一换一 审计民工开始脑仁子疼了 不是。我穿不下啊 对 这种说法就极其扯淡，巧立名目转移资产罢了 就好比申请赴美签证，签证官都会假定申请人有移民倾向一样 退钱 入♂股 有这水平谈恋爱为啥不去赚个几千万 603022 ?? 震惊，半佛的老婆不是我吗，嘤嘤嘤 那不生孩子干嘛男女结婚，同性结婚一样的 济南这边的说法 吃肉不吃蒜 香味少一半 天哪 你没有吹牛就是股东 紧跟时事？？？ 单身最好 假离婚无效合同 单身屁事没有 你很可能不知道自己买的是不是事故车 放弃吧，想要知根知底只会让你累死 我等天眼查的广告等了15分钟，你愣是没放出来 会计的表示不想听阿！ 自己要满意，父母要满意，财产要满意，概率差不多降到零 乱投资 对啊，泰国杀妻案啊（中国的），男友为还赌债卖女友啊，是真多 羡慕哭了 审计表示你泄露天机 听得慢了，早听就不上车了[笑哭] 婚姻都成爱情对立面了，这怎么玩下去 不用怀疑，牛顿顿顿就是半佛的小号 闻一多先生：？？？？ 这不都是常识吗？ 看完更恐婚了 老头买单 想太清楚就不结婚了，不如玩 师傅，别念了，我选择单身还不行么。 要来了 大的要来了 那结个p的婚 学历也能作假的，别光看学历，没毛用 不不不，你爸妈那一代基本上不会嫁娶太远的，在他们有苗头的那一刻起，双方就会去找各种关系确认双方靠不靠谱 刚想投币，结果被下次一定的弹幕敲醒了脑袋 尼玛。。。  好像这样暗示某游戏 大半夜7000人看 ？ 不结婚屁事没有 阴阳师 上次给了 每天数钱的时候是最开心的。不开心的时候看布灵布灵的珠宝首饰 专业承接男女婚前背调！ 我糙皮格瓦 恒大  让我相信光我会立刻冲让我相信爱情我会非常犹豫 一个视频突然让查这么多谁都会麻，时间拉长慢慢来呗 我这里只有贪和色 ？？？？ 审计狗 下次吧 彩礼是娘家人的家庭财产，不是小两口的家庭财产 舞弊假设 什么三？张三？ m3了 我是恒大，你出来，我不打你 有姓名和身份证号就可以查，回复也只回复在“什么运营商”有“几个号”没有“具体号码” 前几天推送查询身份证下手机号数量来着，正好顺手查了一下，挺方便的 先小人后君子 韩剧一样作用，神化爱情和婚姻，回归现实重重砸下 劝退结婚 真的用心 到 不是你真的用心，up到底用没用心啊 婚检都不做你还想查什么 盲猜婚恋 太对了 哥 学到了 懂你说的这些，那都不用结婚了，早就财富自由了 老婆你哪来的老婆，我不能接受 ， 。 车这个可以看登记证核实，嘿嘿 哈哈哈哈哈 嘴子夫妇 准新一些其实也还好 最大问题是担心水车还有抵账车 不极端 我们不结婚 我去现在结婚这么麻烦了么，恐怖 所以到头来还是那句话，不结婚p事没有 老婆牛小姐 海王走一波 前面的你不搞清楚这些结什么婚啊？还是说你怕你对象脑子清晰你占不到便宜？ 泡泡全捅破了那谁还会想结婚啊（狗头 卧槽。你俩今天互相富老头啊这是！啧啧！ 离婚率还不能说明婚姻模式已经逐渐被淘汰了吗…… 别说了，我对自己有着清晰的自我认知，没用的，我白嫖了 1w＋了 父母那时候，找的对象基本都是介绍的，而且都是了解的，一个单位居多，现在这一个单位，今天干明天不干的，咋一样 以为没知识只会影响工作，其实干啥都晕是吗？ 操 早就不想了，笑死，根本不想结婚 亲身经历…… 刘彻骂骂咧咧离开直播间 我哪来的女朋友啊 半佛老师的老婆照片在知乎上有嗷 ？ 有些还丢了命 比如性向 单身汉来学习一下 必须查征信 t图一堆 好像不太对劲 企鹅真不要脸 看看你老婆 结婚个屁 单身不香吗 单身狗前来学习 王珂：你再骂？ 老婆你哪来的老婆？ 2333 ？？？？？？？？？？？？ 吼吼 为什么非要压一辈子，别结婚很多事情就没那么麻烦 我不是潘金莲 也可能是运不好，尽调了还有雷没排 确实看了 娃娃亲? 白色巨塔 比方说抖音有个人结婚五年才发现配偶曾经坐过牢 婚姻悲剧一直都很多。现在有网络传的远罢了。 我从来都没想过婚姻那种事情，我也不觉得我能结上婚 只是你遇不到 地中海的新娘 肯定有人倒回来看泡面到底怎么了 说得好 都是命 不对啊，买房离婚都是假离婚。不具备法律效应的。这男的只怕是中了圈套了 婚姻包括爱情，没有爱情的婚姻都是耍流氓 好家伙全家桶呢 是的，离婚的成本实在是高。真的到了离婚才知道 这里不押韵，改成雄心勃勃 有这个精力耐心和智慧，做生意不香吗 机关只查有没有犯罪记录，或者曾经犯罪但没记录在案也算没案底 干嘛结婚不就是跟你想法一样的吗 ？？？ 求生欲极强 就这样也难说避掉所有雷，毕竟很多人连自己被小三了也不清楚 ？？ 是一定会造假 入“股”不亏 我一个电话都没有.... 这在说什么 人晕了 翻译过来半佛老婆也是大佬，给半佛全家做了尽调 可是我发现离婚的人都会着急二婚，反而没结婚的，一直不结婚 你到时候被骗了对方会有人情味吗？ 来了 牛老师是谁啊？好奇 skr 婚姻也是两个人共同去创造的，不仅是合伙人，也是共同体，少了一方都不行 入哪个股 死胖子居然结婚了，还想要三连？ 日常恐婚1/1 ？？？ 现在嫌麻烦，离婚扒层皮 我的妈呀，一万多在看，你们好呀 你不要牛老师了嘛 现在是扶贫 我想 我作证，牛老师确实认同你这个价值观，他都分享了你这条动态 胖子半fo已经结婚了好吗，理性点大家都好过 十字军之王3 单身就没这些事了 祝你买个好老婆 这么结婚也太累了 有可能拉着你一起还账单 结婚要靠冲动 大送 我一亲戚欠钱不还，跑了，，结婚了，不要母子了，， 懒，就只能赌好运了，或者不结了 你币没了 确实 我还是觉得为了钱而离婚的本身都是更看重利益的人 好处想分，风险不分担，有这样的事，但不是你。 兄弟们，婚检也不要忘。 说半天你股票还赔钱么？ up主你现在怎么也变的阴阳怪气的了？ 彩礼是家庭财产的明显前面听不懂？ 王思聪：你直接报我身份证号得了 要么遵循传统，要么西式其实都可以的，就不要两个都要啦 我发现我男朋友有两个电话号码。。就在前两天。。。。 草 私家侦探真的很有必要，要不现在一堆非法卖信息的能这么火吗 半佛考虑问题真的全面 到时候看着别人别把资产转移走就不错了 真tm真实 你要是碍于面子不查也行，但是结了婚出了问题就只能怨自己了 那就不结婚了…… 因为基因需要复制延续，人需要人际关系滋养，简单跟存着结婚反而更保险 不能共同扛债务的夫妻不是好夫妻 离题那么远还跑回来了算你厉害还是算你离谱 夸也没用，谄媚不好使 大多数人都是风险厌恶型的 现在这个也可以作假 入啥？ 废话套娃 这期取关预告 该死的爱情 防止阶级下滑，但命运有高有低，人算不过天 对这话太对了，坑啊 嫌扒皮的，不结婚就好 就是说的找对象的 取关了 我懂了。。这是在说大的问题是父母跟对方父母的问题 oh  我不结婚了 太好了 尽调啊 因为机关算尽也有可能出纰漏，不如简单直接有效 抄底 可以吗 t图一堆 不要念了，会计人头开始疼了 这不是这个层次维度的世界能做到的 牛顿是半佛另一个号我严重怀疑 为什么还要砸锅卖铁结婚，因为有利可图呀 公务员背调也未必真实，我朋友机关单位有个人同时读全日制研究生和上班，背调都没查出来 这不得抹了对方的脖子？？？？ 某些时候说太多是你的问题 这就是真离婚了，主观上都没法确定伴侣是否真想离 你没币了。你个重婚的骗子 建议不要看房本，去看不动产登记簿 能有渠道调查是否重婚，虽然各地信息不联网难查，婚检虽然真有事了医生也会帮着保密，文书网查查是否有犯罪记录 入股？ 讲这么多，结果是骗狗进来鲨 我连买基金都亏死，还结屁婚 那就不能结婚了 你搁这搁着呢 不不不 这个确实，所谓做下负债调查啥的，任何途径都行，也许就能避开债鬼、赌鬼和有不良嗜好的对象 西式婚姻女方很独立但可没彩礼的大伙想过没有 感激 男友带我去打了征信 开了无犯罪记录证明 这个疯了 别骂了别骂了，在哭了 顶不结了 我爸妈就是典型的没尽调 要进行法律尽职调查 一键三连能看见半佛对镜子磕头 大家怎么肯定不是up的求生欲强？ 什么火锅？ 认真排雷，然后成了雷神 吃肉不吃蒜，香味少一半 今晚刚查了我自己的 老婆好久没出爆款视频了 明白了，不结婚就是对的 本来想投个币的，结果结尾这一秀你币没了 刘涛么？ 绿藤炮王 要结婚不要战争 刘涛老公好像就是假富豪 你币有了 ?让我死.. 确实，有时候我恨不得拉个征信再发份流水，哈哈哈 屁股撅起来 今夜又要拆散多少对哟… 总感觉考虑这些不太有人情味的样子 如同扫雷游戏1000个格子999颗雷 你怎么排 你赞有了 有炒作焦虑的嫌疑了 我他妈一个单身狗为什么听我这么长时间就是为了看这些图啊 0 能让富二代破产的方法不是花天酒地，是理智创业 ？ 李子柒进入直播间 首先男方给10W，女方只要在10W的基础上再给10W，然后婚后一人一半 ????这学废了 怪不得你干了自媒体！ 害，我这样跟我爸妈讲，他们只会说想得太多，还想结婚吗 直接查户口 你结婚啦？？ 彩礼在转账的时候做备注，离婚的时候可以要回来吗？ 我要取关 这么细致的研究婚姻，是要结婚了吧！婚前恐惧症吗？没事，结婚也就那么回事！ 确实 尽调做好 很多假离婚结果变成真离婚了 不结婚屁，事没有 好了 凭实力单身！！！！ @杨树梢 之所以为什么结婚那么难就是因为太资本 豪车买一手的人不到5％ 骗感情行，骗钱不行 很同意 审计狗加单身狗表示看的很认真 ？？？？ 我可不会上你这个当！ 呸，难吃可回味又有点甜 回来在看一次 产销一条龙了解下？上游下游都是我的人 对，偶像剧让我相信童话故事，结果是去你X的 违背了会计学谨慎性原则 老婆姓牛 牛老师失恋了？ 资产处置 尽职调查 ？！ 听着阿半的课，逐渐忘记了标题。。 是绿巨人上单 ？？？？？？ 懂了，还是自己过吧。 笑死，母胎solo 王思聪赚啥钱。。。不是把他爹给的5亿赚成负几十亿了吗 @王思聪 谢谢半佛老师，为懒癌患者带来恐婚小常识 其实也不危险，就是你阅历要是够，这些基本都能看出来，你傻没阅历不能全怪社会 冲你这话，投币了 树 梢 大 喜 恐婚集合 几个电话号码这事怎么查，拿着他身份证去运营商那里？还是可以网上查 ？？？ 尽量多说人话吧 ? 我不能接受，点个取关冷静一下 入个屁股 取关了 一年内离婚，彩礼还是男方的。 你结婚了？ 夸的好 你的币有了 狠人 这种事不是还挺多的吗 这样就有针对性了，挺好 不会吧，不会吧，单押也算押 那么该怎么查呢？ 所以下期做个怎么做背景调查吧 你怎么知道老婆完全透明，有可能表面透明实际坑你 所以我没有女朋友 天眼查？ 这都听不懂建议别结婚了 指的是tx卖盗版的鬼谷八荒 那up为啥结婚呢？！ 呵呵，说的好像我能找到女朋友一样。 ？？？ 你结婚啦？！ 这完全没跑题啊，财产方面的问题和风险，是婚姻从一开始就应该考虑进去而且放在比较重要位置的 彩礼不返还，出双倍的嫁妆，等于两家各出一份彩礼 我想自爆，但现在小女孩都要tmd神秘感 悟了 悟了 狼人杀是吧 这能查自己的吧  这属于个人隐私 他人可以用自己的身份证查询吗？ 懂了，有钱人不看半佛老师的视频 挺赚钱…赚成失信执行人了？ 还是那个半佛 投行融资的听听可以，会计审计想在这行混别太认真听（滑稽） 太真实了 哈哈 这玩意怎么查哦 保护 算了不想结婚了 狗：有杀气！ 你老婆知道这些事么？ 嫁妆是两个人平分，相当于把彩礼还给男方了 老八狂喜 嫌麻烦的，离婚得拔一层皮 得取关了，胖子都有老婆了 每牛一日 所以为什么要结婚生子？结婚生子就说明你认同这些乱七八糟的社会规则，就不要说什么了 你要是这么算的话彩礼带回去还有嫁妆好吧，嫁妆不需要钱？ 我妹就是查对方领英发现查无此人才找出对方用假名且已婚，光速分手 这个饭恰两次了吧？ 哎  这尼玛不止女明星 没点经济财会知识的人都会被骗 公务员玩的花啊 紧跟时事 @胖楠 丫是不是离了？来这儿吐苦水，哈哈 牛师傅，看看这个人讲的是人话吗 不良人 现在好房子都是N手的，所以不用想这个问题 然而我只找公务员，没这些乱七八糟的，我赢了 靠 烦死了 结毛婚 确实确实 这年头结个鬼婚 审计 自己都不了解还了解别人？？ 你老婆就是姓牛 学废了卧槽 我的理解是婚姻算是个契约，不管什么理由在一起，双方至少要尊重这个契约，不然现实就乱套了。 游族 别夸了别夸了 我要入♂股 这个除了直接问还能怎么查吗 申遗 这就是胖子为什么单身 造价开始头疼了 王思聪的投资公司挺赚钱・・ 不用偶像剧骗，就只有封建压迫能让女人嫁人了 文案写错了吧。。跑题了 完了离婚还要被坑掉一部分钱，还不如不结留着给自己养老 确实 我特么累了，单身就香了 确实 怎么半天没说道标题核心 今日ofo ？？？？ 这还不奇怪 q62s 我一单身狗为什么要看这个 确实 人类补完吧 代价就是近亲结婚 不是早夭 就是弱者  最后嗣 ？ 又在看沙雕图了 ？ 都是生意 结婚？结什么婚？单着不香吗？ 太对了 强东老师 双倍不难理解吧，彩礼是男方出的，嫁妆是女方出的，所以回嫁妆的时候要双倍（带上彩礼钱） 入什么？ 吊图一堆 泡面下面压着手机 太真实了，我真的害怕这种人，谁知道认识之前是什么鬼东西，我自己没点东西就绝对不会谈恋爱的 爆爆爆爆爆 无条件的信任只是敷衍，所以，满怀爱意的怀疑吧~ 你再骂 你居然敢哆嗦我换装！小心被封啊你（doge） 有送进去的 笑死根本不信， 我是被前夫坑，家里穷要我家拿钱买二房假离婚！财产都在他手上 哈哈哈，查了学历认证，看了简历，机智如我 傻不傻哦，买本婚姻法看看，不结婚你的经济利益更受法律保护，尤其是女性 恒大:我 .....卓达:正是在下 你敢骂我！我没亏钱！ 来了老婆 你是来讲婚姻还是来讲会计 来了老婆 好了好了 我知道了 不结婚就没事啦 X付宝搜一证通查 讲了好久废话啊，什么时候到正题 说的好！我选择单身。 我身边有个男的出轨还借此机会离婚 女的干嘛怕被砍死？那么多坑前妻的前夫都还没死呢，要死一起死 人打窝 然后就不会结婚了吧~~~ 婚姻从来讲的都是利益，不信看看婚姻法呀，不结婚屁事没有 不是的，牛老师就是隔壁的牛顿顿顿，也一直开阿半玩笑 ???彩礼嫁妆都是家庭财产,为啥嫁妆双份 不对称信息 谁摸老子 还有抵押，有的老板买了车转手就抵押 ⊙66⊙？ 结婚了？ 我知道有姑娘把身份真借给同时开信用卡消费，坚信对方会还钱……现在欠款20多万…… 确实，所以我不结婚 不学财审他们听不懂也正常，技术员们哪里懂造假 舒服了 @网易明日之后 ？ 这句话是电影邪不压正里面的，又不是让子弹飞..... 小问题，在发展发展让他给我两一起买单（ 笑死，根本没有对象 自作聪明，可悲啊 等你一拍脑门啥都不想结婚结果被坑你就知道谁可悲了 太麻烦了 确实 <我不是潘金莲》？ 专业的成本会计看到你的内容微微一笑 下次一定。 0 下半身外交 OFO押金 可悲吗？就算可悲 但也有效 会计开始困了 可悲吗？就算可悲 但也有效 草 假离婚是指合法的领取了离婚证的真离婚么 确实 鬼谷八荒 前面律师函的，南山必胜客警告 没雷的可能性太低了 这就是为什么公务员这么抢手的原因，人背调别人做好了 hso 基友网恋奔现。谈了半年，女方坦白大学时生过一个孩子，男的进监狱了。 先领证，后办婚礼呢 狗粮饱了 不结婚就没事 自己马上笑出声 那可不，潇洒多金只宠你，现实你最多只能挑一样，甚至一样都不突出 我一个亲戚就这样 老婆直接跑了 ？？？？？？ 恒大 然后我单身了4年 跟存折结婚？还有这种好事？ 别说了，三连了还不行么 我名下5个号码・都是老婆开的・・・・・ 牛老师不会是半老师三次元中的老婆吧 我离婚了 离婚的人看这个有参考价值吗？ 刚分手两个月 谢谢彻底打消结婚的念头了（狗头） 好了好了，我不结婚了还不行吗 尽力了解然后梭一把 需要收藏 说离题的这些真的都是小孩，到底听没听懂？ 这尼玛基本是常态了 然后发现全世界都是雷，还是光棍好 问题在女方有没有钱，是不是独生子女 突然想到《爱情公寓》里的关谷神奇和唐悠悠 因为沉没成本太高了 属实高估资产收入，低估负债费用了 天眼查？？？ 姐妹们！婚检也不要忘记了！！！！ 李兆会  你再骂 嫌疑人有罪推断？？？ 万事万物都会变化，所以婚前做功课没有用 独生女的彩礼还会有嫁妆还回去，没还回去的都给她们哥哥弟弟买房结婚用了呗 估计都是摩羯座 现在真的，很多女性都被偶像剧惯着了 好了，再次坚定了我不结婚的念头 都快忘了这期的主题是结婚。。。 晋江人直呼内行 时间人手管够当然能查清楚…… 好 天眼查 湖大天马园区牛皮 根本就不存在假离婚，离婚就是法律上的离婚。 太累了 我选择继续单身 你老婆是不是姓牛 . 那就不要结婚，就谈恋爱好了。 唉 不结婚屁事没有！ 无间道都不敢这么演 绝顶了 怎么查 认同，让一部分人类有自己也可以的错觉… 婚姻不坑穷人 呸被秀到了 全是阴间整活 打新中签就离谱 我们这就是双倍 曾经的我 驴啊 就是因为先排雷，发现世界全是雷 懂了懂了 变成真的了？ 谨慎性原则 会计受教了 低调 那万一我是NoMoney呢？ 旌 旗 蔽 空 坏女人 我要把这个视屏保存下来，留给我闺女看，不让他重蹈覆辙 Con Ian 不结婚屁事没有 但是恋爱期间除了一些特定的钱都是可以退的呀。 爱情真能当饭吃？ 咋算的 我晕了 因为婚姻法 @杨树梢 真的只顾看图片了 【老八蜜汁口香糖】 鞭尸 可是你的进度条不是这么对我说的！ …… 在理 热着呢 恒大：已秘无call 失信被执行人 @王思聪 会计人瑟瑟发抖 我要入股，但不想投币怎么办？ 好快 我打算阉割了 这里是指腾讯恶意2.8元售卖盗版鬼谷八荒游戏 去哪里查.... 林奇行为 结婚结什么婚？对象都没一个 净看叼图去了，完全没听说了什么 10年内我国核聚变就要实际应用了 那我也要离婚 天眼查 好的，老婆 接盘 入股？？ 偏题好远了 李国庆退出视频 恒大 白嫖更爽！！！ 油腔滑调，偏不！！ 画虎画皮难画骨，知人知面不知心 好的，我来入了 懂了，这就入 股 就是不存在 婚姻就是劫富济贫的契约 离题了 懂了，这就追青梅竹马的翠兰去 申，他麻德还是申 不用信用卡那些。。。。 你结婚了吗？我把我姐介绍给你 单身狗来看看 恶魔的低语 在审了 一万人？ ofo的押金算不算资产 还有这等好事？ 我妈说你们这一辈人结婚咋就那么难呢，这都成精了，能不难吗， 结果假戏真做？？ 生产队的驴都没你高产 你说的这个入股 紧吗？ 好主意 好家伙，过硬的知识 贪嗔痴慢疑 都知道，你天天说 然后哈布斯堡全员地包天,最后绝嗣成了哈布斯堡-洛林 看一个单身狗的结婚指南！！！ 我选择跟狗结婚 八分钟 ？？？？ 你不领结婚证就没有法律义务了 早 直接用手机注册， 高产似那啥 不结婚就好了 我快结婚了，你这么一说，我会不会恐婚啊 生产队的驴？ 经典假戏真做 不结婚屁事儿没有 ？？这么ku 入什么 好少弹幕呀！纪念一下 今天老婆的声音不激情啊 河南拔智齿 哈哈哈哈 stm,半佛不早就结婚了 看图去了，没有听见啥了 人这玩意儿自己对自己都不能完全了解，更何况别人呢 这就是我们gay啊 确实 下半身堡 77 婚姻家庭就是一种包括经济在内的多方面合作 热 有个好的合作伙伴也是好的，关键这也没有 完美的婚姻当然有，你遇不到 没人吗 入股？ 绿藤炮王 热乎的 两分钟 只要爱情就可以不结婚 一旦结婚必然上升到经济问题 哈哈哈哈哈哈哈，这个图笑死我了 啊这 这么多人了 最近怎么老发结婚的内容，半老师要结婚了吗 你搁着搁着呢？ 热热 wow 我也要快了点 阿班高产似~ 现在的一些人结婚就像过家家一样 玩呢啊 gg 弹幕大军何在 啊呀  早 不结婚p事没有 你在讲啥啊？？ 牛老师是 入股 半佛的人 牛老师是 入股 半佛的人 ofo押金没退，算资产么？ 结婚干嘛 狗头不能上单吗？诺手不能吗？ 上海没有学区的概念 实在看不下去了，视频越来越水了！ 你以为的透明 杀了也不能让她得逞啊 或许你将来会悲剧 按你这么说，不结婚了 别磨嘴皮子了 说重点 活该 @米哈游 现在也管感情啊。。。 笑死，根本没有女朋友 那这样还是别结了 所以半佛老师，你永远得不到真正的幸福 不敢苟同，告辞 本来就是两个人的事，有啥好说的，外人根本说不了事。那还能说出个所以然么？又阳间阴间的，4个字遇人不淑 你以为你是王者，实际上你是青铜 暴露了暴露了 孟东波 可以提吗 女的被砍死，毁容 女的被砍死 那没事，那个女的会被砍死 比例还是小的，只是法律不公正罢了， 说的人不一样似的 正经婚姻和结婚证是两回事，不正经的就这样啊，和在中国人一样啊，不要经历一点事，有一点事大部分就全完蛋了 我牛头人上单专治各类锐雯 低等社会就这样，想到达理想世界有点难 都市笑口组都演几十遍的剧本 半佛老师该读书了，素材库快空了 入不了股就很亏 家里人乱的看对方是不是也想断舍离就完了，不想就快跑 放屁 放屁 下头也是你自己作的 割以永智 视频过去一半，一点实质内容没有 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 王思聪不赚钱你赚钱。脑子呢 不结婚不就行了 做准备没有，想结就直接结婚就是了 不结婚学美国 日本平躺最好 早些年是男的不要女的了   现在报应来了  女的不要男的了  真  魔幻 一群节奏苟奇行种又来讲自己“亲身经历”了 啥是你老婆，你不是我们老婆吗？ 这种视频也有一堆铝犬弹幕在这讲故事呢 脱离大众实际 乱七八糟，说的什么玩意，有用的没用的一股脑说上来。 说了就得被女拳打 ????????????????????????? 给你不是说过不结婚，不谈恋爱，屁事没有吗 废话真多 话不要说那么绝对嗷 梭哈挖矿 还有嫁妆彩礼算不明白的也不需要继续看了 死胖子最终还是属于牛老师的 等死胖子离婚了看他怎么说 希望你自己践行自己的观点 你竟然结婚了 我们就是这么放贷款的 三连了，不过没用，你说的再好，也刚不过丈母娘 一辈子？？坐等打脸 现在彩礼婚礼就是诈骗 入   股........ 女人都不能信，不要有幻想 到时候就是，是受了多大的刺激才选择做出这种。。。 这还在说找对象吗。。。 凉兮：你礼貌吗？        恒大：你礼貌吗？ 前提妻子不能有弟弟 跑题的语文没及格把。。 小仙女赚点钱怎么了 日常空婚 因为彩礼是女方父母拿走的。相当于女方父母给的两份其中一份是男方父母的。 能选择假离婚的肯定真的考虑过离婚 离婚的时候也是清清楚楚 赶紧取消婚姻制度吧 就是精致的利己主义者，不需要爱情，只需要结婚 你主要也没的选，有人要就不错了 你主要也是没的选！没几个人会嫁死胖子 你这样的婚姻不会走到最后的 你这样不可能一辈子，大难临头一定各自飞 你快离了，两年之内 。 婚姻不是做生意 婚姻不是做生意，你这样就别结了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 当半佛讲到我最熟悉的专业领域，我感觉你很像晓松奇谈 孩子，亲情都没有了，老师活着真累 太恐怖了，要我再见跑路了 存档了吗哈哈哈哈哈 谢谢高能君 我天别睡太沉原来这么早就出现了 感谢高能君呜呜 真的怕 《哥，你又双高产量了？》 《别睡太沉》 《先存个档》 可能是因为前面选项防他，所以他现在也不说清楚事情 去年把存的几万块拿来开了奶茶店。 天呐唉北子哥念得。。。好真实 天呐北子哥读着语气好真实啊 《先存个档》 人生三大错觉 “总感觉” 感觉还蛮温馨的 大家不要害怕~不可怕的 我还以为我耳机坏了咯噔一下 给你驾照分扣光 孩儿怕，有妹有高能君！ 竟然这么高产（感动的泪） 心思缜密花少北 在现场哈哈哈哈哈 感谢高能君 哈哈哈哈哈哈哈 原来老大爷竟是我自己 我辅助的 倒是存档呀哈哈 贴地飞行 社交恐惧症哈哈哈哈 大悲咒哈哈哈哈哈哈哈哈 廉价把戏（bushi） 哇哇哇姐姐声音好好听 看成王喜顺还有救吗 送上第一首音乐《好运来》 哎，也是，这两个人在不同季节吗 他这么一直向后仰着不累么 《好兄弟》 河北首富石锤了哈哈哈哈 兴奋的拍起了肚皮哈哈哈哈 我还以为让我报警 瓜皮子链子（doge 《更焦虑了》 《我不念了》 战术性存档哈哈哈哈哈 你怎么知道我身边有枕头 好惨啊王者兄弟 终于在现场了 这车一直压线跑真的呆胶布吗 《我就不给大家念了》 姐就是女王，自信放光芒 花老师虽然眼睛不大，但是视力不错 按恐怖游轮的逻辑，撞到的八成是自己 报警（bushi 气氛突然阳间起来了 wow高产 寡王附体 撞到了丫头！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻了 我本来是在现场的，最后让吓跑了 驾照分扣光回去重考吧【狗头】 《我就选这个新修的！先存个档…》 男德班长花老师报道 你的奶茶贵贵贵（doge 强制选择这是 全程在现场 害怕！！！（超大声） 《征婚啦》 经典变冷 哈哈哈哈哈哈哈哈小儿科 选了个寂寞 不要吓我，好恐怖 这车是不是压线了 夏日的微风吹进了心中（bushi） 压线，打电话，酒驾 好～消息～～好 一顾天使 河北匪徒花少北：你说啥？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有情况！ 在现场第一次哈哈哈哈 哈哈哈哈，骑着线走 王一顾是个好孩子 下午:指七点十五 耳机听游戏背景音绝了 男德班班长，不愧是你 《我出息了》 《你竟然高产？》 《害怕》 《还是得去》 牛的哥哥 又要买一遍汉堡了 其实是真的背着一个“人” 在现场！！！！ 他是王者 他会忍术（糖豆人那期视频刻在了DNA 听北子念好想哭 铜镍合金带点铅，摸多了不长个 可能是因为身上有一只花生米 谢谢高能君呜呜呜 感谢高能君 骑自行车买汉堡的人哈哈哈 医生还能负债啊 背着一个人想起《鬼影》 多的4 在无照明的道路上行驶要开远光灯阿！！！ 害怕就报警可还行 天空轰隆一声巨响，庆祝北子哥华丽登场 《跟他好过》 你怎么知道我抱着枕头哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈铁直男花少北 《也还好吧》 我以为是报警 不愧是首富 《不给你们念了》 看到压线的人已经开始生气了 这车咋骑着线跑 撞到了买汉堡的老大爷 长时间骑线行驶，扣3分，罚两百 《不给大家念了》 这个花屏是我卡了吗 《先存个档》 梦幻联动 老花你这是要起飞吗 你汉堡忘拿了，快回去哈哈哈哈 你的眼神好好好 我认为是颈椎病 瓜子串的链子 终于等到被子哥的长视频了 是挺好，都会抢答了 大悲咒的哈哈哈 冷漠无情花少北 《给你们看看》 最近高产的我害怕 直播间在逃人员 应该是苹果5s doge 若不是你突然闯进我生活 这个背景在移动还是立绘在移动 《我 不 念 了》 突然警觉.jpg 孩儿怕（敷衍.jpg） 鬼:鬼！ 鬼:鬼！ 好快！ 我，莫得选择 北子居然！更这么快 哈哈哈哈哈深夜电台 好像是昨天的直播诶 好快！！ 你都不怕我也不怕 虚线可以压的各位 我身边也没有枕头 感谢 ？咋睡这么久 论焦虑症的传染性 害怕！兄弟害怕！ 异地执医要证的 世界线收束 guai鬼哈哈哈哈哈好可爱 听成报警了 霸道的走路中间可还行 害怕害怕（敷衍） 2333 直播间在逃小伙计 小孔成像 喇叭一秒把恐怖游戏气氛搞没掉掉了 我也那么认为哈哈哈哈 当时看完意难平的睡觉了 就报警（不是） 没有枕头呢 骑着线走，扣分（科目四魔怔） 哈哈哈买奶茶遇见同学太真实了，尤其是在这个游戏背景下 这游戏的画风真的好写实 因为刚才消息是早上7点发的，而主角好像睡到下午了 还是别开奶茶店 说这句话的时候在现场（） 我也这么认为哈哈哈 哈哈哈还有流水声 速度哇，哥！开心！ 睡太沉就见不到鬼了 北子哥压线了doge 注：部分医院，神经内科里面会有精神科大佬 注：精神医学并非只靠测试下诊断 <两层小楼> 直播间在逃 这小伙也太难了  恭喜你都学会抢答了！ 你压线了哥 啊啊啊我的设置是播完暂停，配上这个声音，手机差点飞出去 我也这么认为o(*RQ)ツ 你肯定比我害怕（ 你的汉堡还在吗（） 王一顾：？？？ 《不给大家念了》 这车怎么压着线走 我趣，帅哥 是在动 我妹之前也这样 更新的好快！  抢  答 谢谢高能君！ 突然高产 终于在现场了！！！！ 其实我认为就是背着个人 亲人两行泪哈哈哈 小眼聚神（doge 路上还有满格WIFI吗？（doge） 先三连，等前方高能施工完成我再来 激动得拍起了肚皮 要不……我抱作业？ 感谢 第一次看不知道哪来的胆子 ！害怕！！！！ 啊我怕 害怕，我要走国道！ 来都来了 木鱼水心:？？？ 直觉敏锐花少北 报警自己(┯_┯) 感谢高能君！！ 得找个ADC 新概念不念了（ 小心谨慎花少北 珍藏你名牌的那个玩伴吗 没有枕头怎么办 最近这哥好高产 有点代入了 北子竟然敢玩恐怖游戏 是让人心痛的故事 高能君为你导航 啊喂，不用什么都跟兄弟讲 高能君好评 表白高能君 北子哥一直在压线行驶哈哈哈哈 撞到一个骑自行车的了 报警报警了！ 鬼：不按套路出牌是吧 谢谢高能君！！！！ 这是苹果4吧哈哈哈哈哈 害怕（敷衍） 懂了，要报警 大晚上的害怕极了呜呜呜呜呜 终于当了现场怪 撞到丫头了 我以为我蓝牙耳机坏了哈哈哈哈 真的不容易 《心思缜密花少北》 猝不及防更视频！ 不要害怕，黄色高能君为您保驾护航 不要一开始就惊悚啊！ 《爷是攻》 他还想闯进你的生活doge 完了，仙人跳！！ 窗帘生意买的金链子 首富の蔑视 一个骑自行车买汉堡的人 老大爷买了汉堡撞了女孩驱车跑路良心不安 再往前就会遇见一个买了汉堡骑自行车过来的人 《社交恐惧症》 完了！！ 《先存个档》 在现场 错误驾驶行为 压线了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 反复横跳 就是背了一个人 大慈大悲咒 报警 开始了开始了 好真实 是风水大师？ 危了起来 是大爷 压线了（虽然是虚线）但不安全啊 背景真实 那还怎么入睡 二楼最右边窗户是不是个人影 好眼神 害怕！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我身边有狗狗 报警 从这里开始在现场 听着歌心情很轻松 买汉堡了 有个鸭头哈哈哈哈 那选什么都没区别呀233 念累了哈哈哈哈 北子哥又大晚上出去录vlog了 《征婚啦》 也还好吧哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈撞到了一个骑自行车的丫头 还挺帅哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 在现场！！！！ 在现场―― 在现场 在现场！！！ 这手机什么屏幕背景啊 念的好好噢 听着歌心情很轻松 好的我一害怕就报警 在现场 突然高产 火车站出来饿了 报警 《我不念了》 在现场好耶！ 酒驾？ 谨慎哦 还学会抢答了 现实中的场景配动漫主角 压线行驶 听着歌心情很轻松 也不知道那火车还在不在…… 拍了拍肚皮 我同学叫杨树 好耶 啊！？丫头！！！！ 耶耶耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈更焦虑了 一共5p不怕进度条 这种飞来的灰尘好真实啊 报警？ 他背后有一只鬼 互动区主be 在现场哈哈 不害怕！！ 危险危险危险 我以为是买汉堡 好惨 肩膀上有咒灵 哈哈哈哈哈哈什么王者 买汉堡的 哈哈哈哈哈哈哈过年了 害怕！！！（震声 完了啊这波 背景过于真实 河北首付破产 压线还打电话扣分！ 哈哈哈哈一个骑自行车买汉堡的大爷 吸附是什么词啊哈哈哈 压线行驶使不得哇 压线还打电话 更新了诶 成都附近真有个地儿叫雾山 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在现场！！ 叛逆哈哈哈哈哈哈哈哈哈 背后灵哈哈哈 想到以前花老师辛苦打工的日子了）） 在现场 这背景就像加了个照片转手绘的滤镜 不害怕！！！！！ 背着一条人命 窗帘生意同款金链子 《叛逆》 哇哦！！ 不怕（doge） 高能不怕！ 有点帅啊哈 哎一顾~~ 哈哈哈 所有的引号都标错了，作为一个编辑我真是太难受了 咒灵（确信） 是不是背后有鬼趴着 虚线不能长时间压的  好耶在现场 怎么有橙光那味 我趣，我吃饭呢 压线行驶（？ 算是午夜电台吧，一般是给失眠的人听的。 这个房子还挺好看 在现场！ 未看先三连 没枕头 别睡太沉就是会睡太沉 在现场！ 别睡太沉呜呜呜 不说，玩家怎么知道主角的小秘密 好家伙 全程压线开 救命，好心疼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和朋友一起玩水（bushi 在现场！！！ 大喇叭花 啊？！！！！！！ 《王者》 芜湖起飞了 谢谢高能君呜呜呜 惊心动Pe 好耶！！！ 花大喇叭电量耗尽 找了个法医(不是) 当火车鸣笛三吵(不是) 大悲咒 好惨 在现场 在现场！ 开玩笑我超勇的好不好 嗷嗷嗷嗷 47分钟阿阿阿阿阿阿啊啊一块小饼 报警 《先存个档》 我，莫得选择 特级咒灵!! 在现场！ 哈哈哈哈哈哈哈害怕害怕 我去好真实 “没有什么能够阻挡，你对自由的向往” 直播就看了个结尾，现在补前面 突然高产 树哥？？？ 感动了 梦回自行车！！ 好快！ 嗷，想吃火锅 河北首付 别睡太沉 存档 害怕！ 恐怖游戏啊 哦嚯 不害怕！！ 报警 别睡太沉呜呜呜呜呜呜呜 终于在现场了！ 我丢！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈叛逆起来了 汉堡续集 这么快(⊙o⊙)！ 居然害！兄！弟！ 亲人两行泪 《也就还好吧》 什么的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟也还好 报警 肇事逃逸是吧，然后鬼缠身？ 在现场 好耶 害怕（不 袜好耶！！q 虽然在现场 ？车怎么在路中间开？？？ 王者表情好惊恐 汉堡 花少北拍了拍肚皮 有画面了 新鲜 心疼 完了 谢谢高能君！ 这恐怖游戏？不敢看了 是阿飘（bushi 来了！ 好，我自己看 来了！！！ 害怕！ 噢哄 好耶！！ 这车要罚款 或许是丫头 MD作为司机好在意这压线了啊 《棍子》 害怕！ 哈哈哈哈哈 《？》 在现场 在现场！ 新修的可能没修完吧 不害怕!!!!! 好耶！ 哈哈哈 有画面了 完了 惨惨惨 买汉堡的人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？！害怕 火车站！点题 大悲咒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自行车链子 先存个档哈哈哈 危 在现场 虚线可以压也不是这么压的 我认为先吃个饭 压线了！！ 威震天万岁！不害怕！ 听着歌心情很轻松 哈哈哈哈哈哈哈哈 汽水声砰砰 牛牛牛 在现场 哈哈哈哈哈 报警 《阻挡焦虑》 高能君在哪？？ 细节大师 这车压线走，12分扣完 这个画风喜欢耶 我们学校有人叫杨树 报警？ 丫头！！！ 在现场 想害你哈哈哈哈哈哈哈 男主好憔悴 一直压线骑啊 《还好》 害怕！！！！ 别吓我啊啊啊啊 在现场！！！！ 在现场！ 夏日的微风吹进了心中 在现场！！！！ 不对劲 好的宝贝 别墅！ 危 ？我是汽车保险杠吗 快乐了！ 开始害pia 害怕！ 哈哈哈哈哈哈哈 小!楼 危 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧是你 泪目 在现场 背后灵 哈哈哈哈哈哈哈哈 经典叶小小 在现场 害怕！ 我不怕我不怕 哈哈哈哈哈哈哈哈 反复横跳 你回头看看我呀~~ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 法师都出来了 《小楼》 肇事逃逸是吧！ 害怕～ 好过可还行 在现场 还热乎还热乎 新概念王者 报警 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经开始害怕了 在现场 在现场！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 在现场 ？这么快 丫头！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕害怕！ 表白高能君！！！ 危 希望明天一切顺利 在现场 在现场！ 害怕！ 那确实 卧槽！ 好快！ 如果有高能提醒哈！！ 救命 背景应该就是是照片加的滤镜 丫头！！ 存档了啊哈哈 啊啊啊啊啊啊好恐怖 在现场 在现场 哈哈哈哈哈哈哈 高产 在现场 在现场！ 走中路的 好难过…… 哈哈哈 压线了吧？ 在现场 这车怎么一直压线啊 在现场 哈哈哈哈哈分多么 在现场！ 感动！！3 不是恐怖游戏吧！！ 抱抱 在现场 好惨 怕怕怕！ 高产高产 回看别有一番风味 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 弃直播食之 哈哈哈在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在现场！ 惨惨惨 细节存档 汉堡那个哈哈哈 好耶！ 在现场呜呜呜 在现场 在现场！！！！！！！ 撞到自己了 危 结尾看哭了 好耶 好惨 狠狠泪目了 太惨了 在现场 双引号用反了 时长好耶！！ 哈哈哈哈哈哈哈买汉堡么 这个视角 像是贴地飞行…… 孩儿怕，弹幕护体 来的太早，没人我好怕 不遵守交规！ 立flag了 害怕！！！ 当前还没有高能哦 完蛋辽 在现场 因为有故事 大金链子小手表 在现场 在现场 还好？！ 这是买小说赠游戏的那种吧，感觉全是对话 感谢高能君 高产 好耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了 哈哈哈哈哈 救命啊 在现场 吸附哈哈哈哈 好甜呀 危 哈哈哈哈哈 芜湖 好耶！ 罚款这车 危 买汉堡 哈哈哈哈 害怕！ 耶！ 好耶，看完了 在现场 危 哈哈哈哈哈 大坑啊 声音好听 骑自行车买汉堡的 背景说话声是河南话吗哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看影子!是只大脏狼! 老路战神 哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕！ 来了来了 哈哈哈哈哈哈 期待！！ 好惨 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇这电流声 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好耶 表情突然可怕 就地解决 哈哈哈哈 在现场 汉堡还在吗？ 生活难啊 危 这什么电流声 哈哈哈哈哈 好耶！ 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊 我靠 危 哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕！ 汉堡还在吗 哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 有故事啊有故事 来点残酷天使的行动纲领 瓜粒子链子 快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈热乎热乎 在现场 汉堡啊！！！！！！！ 危 压线还打电话。。 危 怕555 啊啊啊 危 哈哈哈哈哈哈 好耶 当火车鸣笛3吵 好耶 在现场 在现场 好耶 好耶！ 得找个法医 哈哈哈哈吸附 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也觉得哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 威震天万岁！！！ 害怕！ 这套路哈哈哈 在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呼叫高能君 战术存档 今天没去买汉堡？ 在现场 在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有人呜呜 害怕！ 危 在现场 怎么压着线走呀 在现场 永远都要去 好耶 好耶！ 虽然才开始，但是我感觉我后面的柜子已经动了。 战术存档 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈默片 哈哈哈哈 压线咋了 呵哈哈哈哈 我正好网卡了，哭泣，吓到我了 哇. 1小时！！！ 好耶！！！ 危 危 标准开头 好耶 标准开头 我好早！ 芜湖 芜湖芜湖 酒驾? ？起码给点电音啊 ！！ 泪目了 好早 在现场在现场 汉堡续集 哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一遍 44分钟 害怕~ 害怕！ 哇哦 哈哈哈哈哈哈哈 在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！！ 不怕不怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！ 新鲜的 好耶好耶 法师哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈 在现场！ 别怕！ 好耶 好耶 芜湖 确实更焦虑了 害怕呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈 感谢高能君！ 在现场！ 生锈了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好惨 233 哈哈哈哈哈 好耶 呜呜呜 在现场 好耶！ 好耶 在现场！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吸附 哇哇哇 卧槽 耶 好耶 好耶 有点现实 弹幕护体 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好耶！！ 热闹了 表白高能君 芜湖 害怕！ 危 哈哈哈哈 喝！！！ 好耶 hhhhhhhh 好耶 危 谢谢up 好耶 吸附 哈哈哈哈 就地解决 好耶 我害怕啊啊啊啊 好家伙 这里在哎 汉堡呢 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 好耶 哈哈哈哈哈哈 呜呜 汉堡啊 在现场 俺也一样 摄魂怪 在现场 啊啊啊 害怕! 哇呜哇呜 害怕！ 在现场 好帅 危 芜湖 彬彬？ 怎么走路中间啊 大悲咒 哈哈哈哈 好耶！ 现在是凌晨五点 哈哈哈哈哈哈哈 (⊙o⊙)？ 好耶 危 好耶 求个高能君 哈哈哈哈哈 呜呜呜没有人 好耶 对！ 好耶 牛牛牛 害怕！！ 在现场 好耶 好耶 好耶 好耶 瓜子壳 在现场 好耶 威震天万岁！ 危 好耶 先存档 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 好耶 鬼故事，进度条 芜湖 啊啊啊啊我一个人在宿舍 谢谢高能君、 泪目 经典存档 热乎热乎 好耶 好耶 来啦来啦还热乎的 好耶 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 弹幕护体 在现场 芜湖 在现场 哦！ ! 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 好耶 好耶 丫头！ 1 哈哈哈哈哈哈 好耶 好耶 是 还是小时候快乐 同行了 哇哦 好耶 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 泪目 好耶 《不可有》 6 哈哈哈 好耶！ 见啊 选右边的 哈哈哈 好耶 逃逸 哈哈哈哈哈哈哈哈 在现场 谨慎 哈哈哈哈哈哈哈 危 哇 好耶 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢高能君嘤嘤嘤 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我真的好怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊 树先生 害怕 近战法师 好哇哦 汉堡 刚刚 来了 刚刚 来了 怎么把这个喇叭关掉？ 晚上压线还打电话的屑汽车 撞到丫头的别跑哈哈哈哈哈 无灯光路段还不开远光？ 报紧花少北！ 好黑 害怕――！（发出跟花少北一样的分贝） 白切鸡好吃吗 前面那个蓝字，内涵河北首富，记大过！ 确实 有证医生？能住家治疗？ 帅的诶嘿嘿嘿嘿嘿 丫头 要出事么 兄弟可害怕了 害怕害怕 好喜欢北北 文化绿洲 前天生日，北子哥好 突然跳的吓到了 我趣好像斯内普 跑路 花花没有女友，我粉花花了 赵李来是谁 坦诚吧。朋友爱 猪肚鸡好吃 害怕害怕 害怕 还好 开始吓兄弟了 啥玩意 节目效果 我以为拍的脸 我害怕 想害兄弟（破音 阴乐 真实 赚钱买汉堡（ 把你给卖咯 危 危 这开头好像异闻电台啊 大家别刷预言家！ 建议屏蔽预言家 剧透观感会很差 最烦这种明明没有多少感情还要强叙旧的人了 纯纯浪费我时间 害怕 不会吧 挖去 我再吃饭 给点阳间的音乐 压线行驶，两个车道中间，真行。 害怕 法师找妲己啊（doge 这，花生米借兄弟抱抱呗 还 好 进直播的时候就在念这一段，好像真的还以为在聊天讲真事。。 小友，半夜不兴说啊哈哈哈哈哈哈 主要是他不念他自己也看不进去哈哈哈哈 我玩这种游戏我也念 汉堡！！！ 黑怕 有一个电影叫 抱紧北子哥 嗯 抱紧 害怕 微恐 (79 69 70 69 )0679 抱紧北北 就报警 你们不是一个段位的 来了 窗帘生意让我想起了明侦魏晨哈哈哈哈哈哈 区别可能是，这个王者兄弟对主角的好感度，可能后面有用也可能没用 亡者 不想兄弟好 有没有可能真的有个人 害怕 害怕 看看你的汉堡还在不 等等我，去拿枕头 是在压着黄线跑吗一直 我的汉堡还在 笔仙笔仙大战贞子 因为他家还蛮大的 可怕 害怕了 开始害怕了 骗子！ 《姐妹来玩水》 没区别 喇叭妹电了 . 抱紧我二弟 一朝瓜皮天下知 赚钱嘛，不寒碜 握着我的抱枕 才初中，挺可怜的 苹果给你多少钱？ 害怕 猪度鸡！！！我要吃 害怕 害怕 来了 猪肚鸡 这个房子还蛮大的 害怕！ 怎么一个穿着夏装一个穿着冬装 不对劲不对劲 ！好？ 啥法师啊，冰法还是火法？总不会是个奥法吧，请奥法活该你被骗 撞到了华强 握草 梁欢.. 药丸 没有什么能够阻挡 ？ 出问题 我先在在凌晨的客厅瑟瑟发抖 记住这句话，后面要考的 背景应该就是拍的照片然后加了个滤镜 ？第一次见北子哥p10 ？在厕所 555弹幕多了真好！！！ 吴世勋？？？ 我没得选择 好运来祝你好运来 为什么不画个和角色风格搭配的背景呢？ 河北首富 来自河北首富的还好 啊？ 主be别跌泥坑里了 那就是莫的选择呗 弹幕好少，好害怕 在现场吸吸 内科？我学内科已经学疯了 张继科 两个半小时！我要怎么看啊 高能君呢，我害怕 28分还是热的 快低头看看汉堡在不在 恐怖 点题 哈哈哈哈兄弟对你这么好你竟然害兄弟 可疑 好过 王者哈哈哈哈 抱紧北子哥 你冒得选择 猪肚鸡！！ @木鱼水心 ？？？ 吼一嗓子就不害怕了 不是存档了吗 丫头，我想闯进你的生活 先存个档 先存个档 害怕 保护进度条 草 这样会被撞的吧（） 兄弟们！！害怕！！！！！ 烤面筋 河北首富，不屑一顾 ？哥，有神经内科的，而且内科范围那么大 人类三大幻觉之一――她喜欢我 逃逸？ 害怕 人影！ 嗯？ 雾阵移动可还行 颈椎病腰间盘突出 比兄弟卖了哈哈哈 这下是真和兄弟吃饭了 头像是我，不满意？ 开始害怕了 不会下药吧 额 呃呃 不给你们念了 是迷信吗 北子哥又在录 要你念 害怕 有一个摄魂怪。（不好意思走错片场了 不 人家是个王者 他要把你灌醉 别压线啊啊啊啊啊 悄咪咪地承包北子哥 悄咪咪地承包北子哥 悄咪咪地承包北子哥 没有人。。伤心 被你发现了属于是 蛮大的 在吃饭，透 袜好恐怖 总所周知，7.15是下午 拟别吓我 抱紧北子哥 我 莫的选择 太好啦 下饭下饭 沐鱼是沐上的妹妹吗 花少北配音可以的 威震天万岁RQ 哈哈哈 猪肚鸡耶 心酸 王者 这个人的脖子跟落枕了一样 全程压线是吧 北子辛苦了! 河北首富不愧是你 你的快乐多多多 指纹 拜登行为 buff哈哈哈哈 狗哥堪称经典反派，电影沙赞里、还看到了致敬 狗哥：我好忙 就不三连，更新了再来和我谈！ 四爷和年羹尧说这事我熟 我去去就回 看看人家的度量，哈哈哈 感恩工会 他冒冷汗了他急了他急了 辩论赛变成英语单词课可还行，蚌埠住了 没人会拒绝好吃的 论录音笔的重要性 《货拉拉法律援助与专业律师》 现场策划一起活动 戒酒选州长有没有搞头 极限操作 好家伙，一堆buff 我去了，又回来了 言简意赅 整个剧里目前最正常的人 生命面包都没有！ 见外了 妻子一脸骄傲 《罗永浩vs王自如》 男主：全是我的人 完蛋！ 马哥：万万没想到这孙子真开枪 《大声密谋》 无所不用其极 教师：？？？？？？？ 意大利祖传高血压 知道套路不早走 卡姐！我一周目用的卡姐哈哈哈 回来了 哦吼，原片我来了 传统艺能 好家伙，buff叠满了 这明显川宝啊 我还以为直接干掉呢 这个人好惨 好家伙，buff叠满， 扔个砖头砸窗就开枪 竞技场开打！ 教室公会好惨哦 笑死了励志哥吕子乔哈哈哈哈 buff叠满了 前方高能 《毒树之果》 我都知道要打自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全美最好吃的牛肋店 川宝的视频一亿多播放量哼 刚回来～没看清 杀人诛心了，哈哈 斯隆女士也有这段 真的男主完全就在刀尖上随时有摔下去的风险看着好刺激草 所以还是要做做好事 chain 大哥我刚喝完酒…… 这是打破第三道墙，直接与观众对话 我们那个叫共会不叫工会 这套路我熟 就喜欢和聪明人合作 上套了 党首乌哈哈哈哈 ？？？？？ 马哥太冲动了 不，那是最忠实的小弟光头道哥，你差点把他给我打了？ 乌鸦哥：难办是吧？（掀桌子） 光头哥危 野心真是太强了 助力：财务，给我个新的 拜登直呼内行 弹幕呢 指纹！ 哈哈哈哈哈危 道哥是我最喜欢的配角。 怎么找准自己的血管 打工人有工会真好 我喜欢那个记者 《我可以为你做到》 那时候的手机是可以换电池的 我去去就回 暂停看完回来了 炸弹牌接不住了哈哈哈 天选之子哈哈哈哈 世界名画 这是懂王啊 马哥：道理（大） 光头已经盒饭已经预定 希X里：我看不见 渣叔的声音嘞 人家一直充着电就不怕续航了啊 牛逼 哇哦 威尔史密斯青春版 他推了熹娘娘！ IMU 校园枪击案 这俩简直绝配 你们都这么说了那我也去看一下再回来 又又又学到了 学到了，感谢 从来不按套路出牌，却一直赢到最后 他还是有点良心的，虽然有时候隐形了 这总统挺帅的 彪马叔还客串了一下？ 委屈屈 眼镜：有被冒犯到 阿司匹林不是头孢 论组织能力还得兔子 皮特:我听到了我不聋 太狠了 6666 大家太专心了 催更了 完了疯了！ 这饼画的太真了 光头哥真的惨 反将一军 奥德赛乱入，哈哈哈哈哈 一会儿见 哈哈哈哈好家伙buff满了 义乌或成最大赢家 三十六计之苦肉计 这格局哈哈哈 戴眼镜能增加智力 哈哈哈哈哈哈上瘾 谈判不带录音笔就是bug 光头:弱小又无助 道哥：还好我跑得快 气场绝了 时代楷模 指纹阿 额滴圣剑！ chain 我们当然有公会 拦住 开放式婚姻 彼此都很熟悉了 蓝主 预言懂王了属于是 釜底抽薪 气场爆满 两口子的反应力真的太强了 蚌埠住了 我的圣剑 ←《底线》233333 这么快就发现了？ 好家伙，但凡这老马看过三十六计都不至于 佐伊上瘾了？？？？？ 牛逼！！！！！ 绿布背景亮了 h哈哈哈哈哈哈 家人侠行为 是个狼灭 我报警了，他电话响了 哈哈哈哈哈哈哈 既要又要 哈哈哈哈哈哈哈 认真看加吃饭 第五集20:00 稳定压倒一切 心态崩了啊哈哈哈哈哈哈 快走来得及 太上州长-弗兰克 都给我点赞 税客 我已经三刷了，阿斗 又又又来了 这想象力还可以 我就喜欢这么干脆的 木下只想要梯子 刀子，是吸粉，缓冲劲头的 人家在院子里，城管管不着 明星夫妻也是这样，各玩各的 鬼畜无处不在，哈哈哈 学生：还有这种好事？ 额滴圣剑！！！！ 1v1 ？？？？？ 安排好的 反将一军 甄rua 强子！ 酷！厉害 一对狠人，决定论立马行动毫不拖延。干大事的 阿司匹林！！！！！！！！ 还记得他俩一起和那个年轻警卫搞 jio低抠出三室一厅 可爱小光头 这个组织能力是真的非常强 322322 鬼故事：进度条已经1/4了 China！ 322 激将 克莱尔：憋得我难受 野会doge buff拉满 木下的沉思doge 我还以为它直接派手下去动学生呢 将军 将军了 这还好，我还以为他要特地去搞学生 妻子也是一枚棋子 卧龙凤雏 克莱尔非常有魅力 来人，给他一套黄蜂战衣 飙马叔真人出镜 男主破防了 皇后推了熹娘娘 brick 官方鬼畜最为致命 民以食为天啊，哈哈哈 所以谈判的时候要求直播？ 名场面开始 牛啊 可怜的保镖 脑瓜子嗡嗡的 论专业的重要性 哈哈哈哈前方高能男主鬼畜 暂停看完原片回来了+1 余则成：搞同事的事情我拿手 25层杀人书 克林顿可是总统 此时，一个满buff的快递员 喝一杯庆祝一下自己开始戒酒了 是个狠人 学生：还有这等好事？弗兰克，我们的英雄 liong 带眼镜算教师哈哈哈哈哈哈 燃起来了 《想象力》 一会见了大家 《格局》 党首乌可还行 哈哈哈哈哈 男主真的绝了 哈哈哈哈哈哈克莱尔嫌弃的表情 充电不得了。。咋还续航好 意料之中？ 主持人：请问我为何要在这 电视辩论是老美的日常 这事是能等来的吗？ 原来是竖着切啊 哈哈，这Buff叠到无敌了 这边也是骑虎难下 他是想把总统要下台自己来 中华总公会 要他竞选州长只是为了搞副总统 完全就是克林顿和希拉里嘛 开始反杀 哈哈，懂王直呼内行 一转攻势 这段当时看的超紧张 前方高能 这么随意就能开枪啊！！！ 哈哈哈哈 闹归闹，别跟牛排汉堡薯条吵 说这我可就不困了 信达雅哈哈哈哈 哈哈哈哈 指纹啊 大哥 上点心！ 你要是聊这个话题我可就不困了 哈哈哈 皮特：你当着我的面说啥呢 开始苦肉计 打不过就加入，把王擒到宴会上 曹  头孢就酒天长地久 三军未动粮草先行是有道理的 “那是我的手机” “那是我的手机！” 我现在就去奈飞家人们 中招了 门当户对 啊 我好喜欢这个小保安 还没到，快了 教师工会很霸道的 政治联姻 这个总统有点帅 小保安什么时候上线啊 都是我的人～～ 和政客谈信誉… 食物链顶端 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拿砖头磕自己啊 汉弗莱 这翻译绝了 喝翻译绝了 他不累吗 干得漂亮哈哈哈 对啊，你说得对，我们都知道 纸牌屋啊，爷回青 扫描他带走阿斗 克莱尔：啥玩意 安排副总统位置吗？ 指纹.！ 我的手机？？ 投币・催更 哎呀妈真香 666 光头:你别这样我害怕 预判失败 名场面来了 义乌或成最大赢家 吴签吓哭 六本杀人书了属于是 纸牌屋 釜底抽薪 我还以为会亲他 两个人都是绝配 萏傻拱 说两句 拜登式大脑宕机 佐伊好看  碳烤猪肋排巨好吃 物理报警 可以了，有指纹 人已经输了 爆肝拳没有外伤 禁枪 又被坑一次 砸到哪了 赔我圣剑 一手（物理）摆平 直接三联 额滴圣剑！ 《感到难过》 蒂娜全剧最好看 靠，见外了这不是 鬼畜区华盛顿分区 刺客信条3BGM 太晚了。点个赞，明天看！ 催更催更 记住这个砖头 好家伙，T0级别的buff叠了好几个 狠起来自己都怕 这个弗兰克在越狱见过 不会又锁门了吧哈哈哈 杀人诛心了属于是 直接三连 录音笔可带不进白宫 MAGA 快跑！ 他推了熹娘娘！ 这两口子真的绝了 总统帅，声音也好听 这波将是绝杀 来只录音笔啊，，，，，，， 卸甲！ 里辣点套路 朱潜龙：嘘，我就是警察 下线警告 重新连接网络 拜登直呼内行 他推了熹娘娘 信达雅了属于是 学生:还有这等好事? 马老师不讲武德 你以为我没原片？？？ 学成归来！ 头孢就酒，说走就走 宝宝心里苦  突然降智 克莱儿：？ 懂王附体 锅头哥上线 学生：这等好事千万不要停 突然拜登 民众可太累了 哇 NGO很熟悉这套流程 哈哈哈哈哈哈站台 阿司匹林这玩意厉害 啊哈哈哈哈懂王 催更催更 这句话原来要这样说嘛 催更催更 弹幕呢 等于承认了 乌鸦哥：难办？那就不要办咯！ 文斗开始 这里算是精彩中的精彩部分！ 全是之前积累下的人脉 零元购 iPad续航可以啊，24，小时 光头哥真惨 伙伴模式 准备个录音笔绝杀了 上套了 刚刚打哪了？ 从这件事上我感受到了下木的能力，韧性和野心 这格局 好家伙，好轮回 太真实了晕 这一段真的非常经典 我当时看到这一段，他俩的对话，我都傻了 学生也慌了 第五集二十分钟 考研休息站 弹幕呢 马哥后勤没跟上啊 哈哈哈哈 沙滩之子 卧槽，这招激将法加苦肉计 成鬼畜全明星了 快打自己！ 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 措手不及卧槽突然更新 每届总统都有鬼畜啊 未来的宾州州长，哈哈哈 AEIOU 这个翻译估计也给干懵了 暂停看完原片回来了+1 笑死 好狠啊 哦豁哦豁！高产 多熟悉的套路 想买录音笔了 疲惫不堪，细节 马赛克寂寞 原片没有哈哈哈 小保镖是海豹突击队转业的 见外了阿斗 这应变能力绝了啊 克里斯提娜是真好看 哈哈我也是，看这剧就特别想吃烤猪排 《议程设置》，即民众关注媒体让他们关注的重点 副总统那有州长牛逼 我们的工会。。。 啊哈哈哈哈没想到吧 可能190个充数的 20:20秒左右 六子吃了几碗粉啊 你这直接等于承认了 特别喜欢弗兰克这里立刻掏手机的动作，迅速果断 今日下决心戒酒（1/1） woc，是个狠人，在酒店门口搞宴会够嘲讽了 头孢配酒，当场送走 预付款 无处安放的小手 哈哈哈 哈哈哈哈哈 怎么可能让他带录音设备进入 我们有工会这个名字 名场面开始 大漠直呼内行 我手机.... 催更催更 哈哈，我就要你这句话 催更催更 这一枪把狗哥崩了不是大结局了 让我访问！ 男主：就这点出息 好家伙 我直接好家伙 那不是你的手机~~~！！！ 头孢就酒，越喝（吃）越有 我好喜欢女记者！ 666 诺～这个就叫不忘初心！ 好家伙 各玩各的 这速度爱了！ “唯一到场”不会引起注意吗？ 上单间的决斗 牛逼 录音可以绝杀 文明决斗 我看完了快更新 我们都是正版渠道受害者啊 明明是烤猪肋排 嘤嘤嘤 她推了熹娘娘 第一季第五集20：12 一个小时，这个天气还热乎 有啊，逢年过节送米面油 哈哈哈哈哈哈，晚上 万一对方真不上当，那也就没了 不择手段 指纹到手 赶紧更新下一期《棋牌室》 很像以前的决斗 这俩人打配合真的爽 我不知道不等于没有 同款杯子.. 给我整不会了 哈哈哈，拿下 除非忍不住 头孢配酒越喝越有 这几句我居然听懂了 经典名场面 这一对真的强啊 学到了 美国总统离谱不是偶然啊 俩人真的互相帮助 哈哈哈哈哈哈啊或或哈 零元购 要是对方带了录音设备就精彩了 法克米，沃野法克鱿 我们的公会和他们的责任不一样 这办事能力，绝了 爱了爱了这速度 佐伊上瘾了啊 好家伙我要去看原片 当时看这段笑死我了 当时流眼泪了，捂着眼 头孢，酒 哈哈哈哈哈哈哈川宝直呼内行 惊现地狱厨房！ 主持人：喵喵喵 辩论就离谱 好喜欢这种效率 这个保镖真的帅 阁下对戴眼镜的人氏 卧槽，这高产，你三连有了 你讲到这里，我可就不困了！ 催更 哈哈哈，自己恶搞自己 让我猜猜，这个镜头录了好几次 奇怪的无用知识又+1 专业，老传统，不会应变 每天一个自杀小技巧 哈哈哈哈哈，鬼畜上线 录音，全剧终 666 听成三年内了 哥谭的冰人 好啊，内室外房联手抗敌，何愁天下不定 卡车司机：你礼貌吗 如果有了录音笔 疲惫不堪 将军 够忙的男主 赶紧点赞，赶紧催更 可以出意外呀～(￣￣～)~ 《论持久战》 ohhhhhhhh 工会还没有小区物业存在高 第五集第20分钟 他不在乎的 哈哈哈哈，喊了一天饿了 肝帝！支持你！ 光头哥：我都听见了 这记者太正了 原片第五集第20分钟 我滴圣剑 buff拉满了直接 老师＝眼镜！ 热乎 为什么锁手机 张三：我又学会了 先赞后看 男主自从没得到应有的职位后，只有一个目标：总统 对方辩友： 禁枪：合着没我啥事 男主超有人格魅力的一季 巧妙反杀 第五集，19分45秒左右 真高产啊，肝肝肝 《漠叔行为》 这不来一出正宫娘娘怒斥佐贵人 第五集20分钟 小记者身材也忒好了 这个更新速度我很满意 这个速度可以可以 这要是带了录音笔 头孢配酒  越喝越有 小记者好棒 巧妙反杀 剧情杀啊 真香定律 后后哈哈哈哈哈哈哈哈 上头上头上头上头上头上头 敢这样这样打上级 杀人书叠满了 好家伙，就喜欢阿斗这工作态度…… 见外了 第一局开始 尽量让他们看起来聪明点儿  头孢配酒，越喝越有 卧槽，这也太巧妙吧 苦肉计 天降神器 一天一集保证天天追 这是阿甘里的珍妮 王境泽是这么用的？？？？ 质量还挺高哈哈哈哈哈 666 好优美的翻译 两只鲨鱼 额滴圣剑!啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈，真会收买人心！ 现在抱室友？doge 疲惫不堪？ 好耶，生产队的驴上班了 散魂铁爪！ 助理：我手机？？？？ 好家伙 缓解压力～(￣￣～)~ 我无懈可击 政治这门生意应该是付出最小收获最大的，对他们来说 阿斗高产yyds 真快啊，@更新速度 牛逼投币！ 头孢？ 二极管遇到太极高手 真速度哈哈哈 内涵希拉里哈哈哈 兄弟，冷静，冷静 克林顿希拉里都是各玩各的 好优美的翻译 必须一件三联 ATLAS的老板？？ “大度” 喜欢记者 各玩各的 棋牌室 进套了哈哈哈哈哈 。。格局 更 不是牛排 第一季第五集20分钟开始 回来了 buff叠满了 去了回来了 临时工 《格局》 懂了，我的人 好拼啊 《迷信》 哇 0 5倍速yyds 弹幕呢  啊哈哈 第五集20分钟 格局大了 无敌，直接拉满 KO 第一季真的绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 走，干架 计划能力、执行能力无敌 路走宽了 卸甲！ 各玩各的 哈哈哈哈 好家伙 来了来了！ 三连催更 快更新第四集啊 8万了呀！快更 哈哈哈哈哈哈 牛逼啊 克林顿直呼内行 哈哈哈哈哈哈 姐姐好飒 大型浮世绘 纸牌屋 笑死 内外感情好得很 英雄降临 快给我更新！！！ 催更 君子也防啊？ 牛啊 666 老0.5了、 怪不得那么多校园枪击 担忧 阿司匹林有抗凝血的功效 好家伙，带buff的牌 哈哈哈哈 纸牌屋 哈哈哈哈哈哈哈哈 快更，阿斗 学生：谢天谢地 来了来了 buff叠满了 看完原片回来+1 还好我们没有公会 组织能力真的强 哈哈哈哈 懂王情节 学成归来 总统真的帅啊 现场收买！ 失踪人口普查，跟肝帝有啥关系 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 牛逼 快去点赞 好家伙 学生:我们支持你 名场面在第二季 牛啊 有被笑到，哈哈哈哈哈 无敌buff 反客为主 催更 原片都可以看了吗 觉悟高啊 哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 +1 这就等于输了 催更催更催更 确实好看！ 投了投了 格局大了 乌鸦哥：难办？那就不要办咯！ 牛蛙！ AEIOU 来了来了 中计了 无敌buff 太正确了 点赞投币了 滨州人 男主念台词的腔调太舒服了 什么都看不到 解压球 神预言 一直拿刀子 被动加班 哈哈哈诡异 ？？？？？ 好家伙，钓鱼 鬼畜区预警 看完归来～ 有点想象力 道哥牛啤 防守反击学 输了 催更 破防了？？？322 发动群众斗群众 CUIGENG催更 疲惫不堪 天下 格局 是卡姐，赶快使用闪电 钓鱼带头盔 催更！！！ +1 这个执行力，太强了 催更 hhhh 格局 高能来了 这对儿强强联合啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像极了华尔街 催更 格局大了 利益共同体 人脉。。 还是有点手段的 最喜欢的视频上首页了，好耶 叠Buff 这格局，牛逼 各玩各的 第四堵墙，对着观众说自己的内心独白 这也太好看了 嚯。。。 逐渐拜登化 太厉害了真的 后面还和保镖一起3人行 那个戴墨镜的是怎么回事 男主：好气哦 火锅大王？ ？？？笑死我了 罗永浩对阵王自如 怎么不扔鞋？doge wocao  克里斯提娜好美 People? 这个执行力，太强了 注重效率太爽了 认真看 只有一个目标，成为没选的总统 启发期待 0元购 直译不好吗2333333 细节啊 相信 やられたらやり返す 叠杀人书呢 sober 这是第一季 给我也来一份（狗头） 就第一季，原片有的 学生慌了！要开学了！ 姐姐好飒 最强3层buff叠加 谁不可以呢！ 组织能力还是顶的 催更 心疼川宝 局座：这我熟 这块巨牛逼 法克我，我再法克过去 哈哈哈哈哈哈哈 我看完也想吃 光头哥 催更 男主每次吃完给100小费的 rookie 在看 卧槽 细节决定成败 副总统---乔・拜登 太正确了 准备看原片了 男主太会了 加油，催更 人家的工会 这时候不搞事了？？ 苦肉计 气氛组 打自己呀 翻译人顿感欣慰 先点赞 哈哈哈哈，这翻译有点东西 拿捏了 3小时3.5万赞 .00000 牛b 天选福星塔姆 催更催更 这都能忍  第三季很精彩 天选之子 hhhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 火锅大王 我去瞅了，看不见 全部都系我的人 哈哈哈哈哈哈哈 真酷啊克莱尔 鬼畜无国界啊 人到中年各玩各的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 只有名字 所以不管多大人物都在看命 经典台词 笑死我了 前方核能 哇哦，学到了 这里弗兰克发病了 想象力！ 这是心声光头哪能听见啊 克林顿 有工会的 拜登拉裤了！ 巧立名目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，气死了 马哥，不管饭？？ 这格局 真励志啊！ 学会了，下次试试。 好临危不乱啊 学成归来 度量 直接叠buff 快给我点赞！ 哈哈哈啊哈 马哥就是太冲动了 好狠啊 很有趣啊 先三连。 完了！！！！ 妙啊 点赞点赞点赞！ 语言的力量 蛊惑 快快快快 催催催 太狠了 666设计新人 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙！ 真香定律*2 太强了 哈哈哈哈哈 快打自己呀 反复提及 世界名画 格局有了 高！ 乖乖给力 哈哈哈哈哈笑死我了哈哈 男主也会有这一刻啊 然鹅都在意料之中 上套了 学生：还有这种好事？？？ 520 buff直接叠满 都给我点赞 1.8万喔 哈哈哈哈哈 拿上面看的 杀人还要诛心 前方高能预警 卧龙凤雏 卡姐快放闪电解场 代价也是大 格局大了 快点更新 手段真高 华佗？ 大生意 哈哈哈哈哈 心肺骤停 打自己就好了啊 阿司匹林 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 buff叠满 男主牛掰 温乎的 好家伙 卡珊德拉。。。 Ohhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈 哈哈哈哈 靠看命和天意啊 给我挣不回了 信达雅 太棒了！ 刚打完丝绸，累死了 苦肉计 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 DJ哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 他要是真打中了怎么办。。。。 6666666 真实，笑死了 这是第几集了 真会啊男主 阿斗太强了 我们有工会？ 4-5集吧 鬼畜无处不在 打不过就加入 卧槽 第五集 多少集？ 肝帝 16分钟。 真香定律 肝帝 烫头发 我圣剑 等到了 本人成年多年 神速！！ 这就去看原片 哇，新鲜新鲜 疲惫不堪？ 刚看完第二期，无缝连接 刚好可以下饭 buff叠满 蚌埠住了 这段尬住了 上头 先赞后看 union 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 buff拉曼 全国大型社死现场 #wink状态# 振刀啊这是 太狠了 抗凝血 哇！ 黑莓yyds 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大木总统 世界名画 牛牛牛 世界名画 催更 男主的肝超强 蓝主 NB呀 01转换 66666 哈哈哈哈哈 高能预警 噜啦噜啦嘞 远古龙BUFF啊 催更 格局大了 3.。。 哈哈哈哈哈哈 我能参加哎 哈哈哈哈 233 爱尔兰人 学生：我选马哥 手段高明 哈哈哈哈哈 v 马哥不懂粮草先行啊 卡姐哈哈哈哈 】 老婆也牛啊 笑死我了 神剧啊 笑死 确实克莱尔 彪马叔哈哈 滨州？ 学生：好耶！！！ 66666 川宝 真香定律 谁是白宫华妃呢 China？ 催更 buff叠满 双A 好漂亮啊 目标是总统好吧 这就去看原片 速速更新啊。 开心 催更 真厉害啊 感觉这段可以直译 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第五集 哈哈哈哈 哈哈哈哈 1 +1 好好看呀 用魔法打败魔法 哈哈哈哈哈哈哈 buff叠满 输了 666 直接3连 他要来的 卡姐？哈哈哈哈 哈哈哈哈 阿斗1900给的太多了 各玩各的居然还团结得很 输了呀 催更 好家伙 催更！！！！！ 催更 确实~ 城管来了 拜登哈哈哈哈 炭烤猪肋排巨好吃322 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 得加钱 92929292929292929292 buff拉满了属于是 认真看 哈哈哈哈哈 克林顿夫妇 催更 催催催催催！ 刘嘉玲 催更 先赞后看 看前先点赞 全是我的人 buff拉满 格局 红红火火恍恍惚惚 格局小了 破防了 BUFF叠满 眼熟的操作 好家伙 卧槽 反复被卖 哈哈哈哈 中套路了 ？？？！ buff拉满 Freddy‘s！ 哈哈哈哈 戒烟一个月 打不过，就加入吧 尬住了哈哈哈 支持 格局， 哈哈哈哈哈哈 名场面 我动态里面没刷到 无言以对 格局 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好家伙 妙啊 原片在哪看 两天最多了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 催更 哈哈哈哈哈笑死我了 好家伙 哈哈哈哈 第几集？ 大声密谋 催更 呢～ 格局 都在看 buff拉满 政客的格局 零元购？ 还好哈哈哈 Rookie尽力了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好配啊！！！ 这行动力牛逼 啊 催更 BUFF叠满 绝了 措不及防 格局大了 催更 真的有点帅 大吃一斤啊 ：？？？：？？？？？ 秒 hhh 高，实在是高 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 贤内助 牛逼啊 催更 妙啊 要是中了就笑死了 艾恩斯 好家伙 法克news 三连了 三连了三连了 高级A语言 热乎 HXD 唉？我能参加耶！ 专业啊 \喊捉\ 点赞点赞 666 第几季？ 哈哈哈 我也想看 弹幕骤少，都跑去看原片了 佐伊 中文太典雅 额滴圣剑 中计了 skrskr 肝帝牛逼啊 阿斗好肝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 催更 催更 突然变身拜登 我出息了 牛逼 催更 名场面 1.9万 快更新 赶紧点赞 可以可以 催更 666666 学生：还有这好事？ 哈哈哈哈哈哈 合作关系 nb.我也去看看 必须满BUFF 都是我的人 这组织能力 牛批 哈哈哈哈哈 拿捏了 各玩各的 完全胜利 烫烫烫 我超！这就是领袖啊！ 格局 先赞后看 卸甲！！ 来叠buff buff叠满 buff叠满 可以的 buff叠满 ohhhhhhhh 催更 第五集十一分钟左右？ 可以可以 这是第几集 沆瀣一气  哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 第五集 hhhhh 催更 说过 ohhhhhhhhh 梅西 估计是义乌砖头 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 真狠 第几集 5 高啊 催更 三连起 这是第几集啊 格局大了 8分钟，热乎 肝帝 好家伙 疲惫不堪？ 起飞飞飞飞得很 wow 催更 23333333 社死了 哈哈哈 格局 危 催更 离谱。。。。。。。 中计了 哈哈 格局 哈哈哈哈哈哈卡姐 催更 零元购 666 好家伙 +1 蚌埠住了 罐头好惨 BGM太神了 哈哈 催更！！！ 帅 看完归来 提前催更 哈哈哈哈 吃尘？ 牛啊 无敌 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈蚌埠住了 这是要干嘛啊 卧槽！ 还可以啊 哈哈哈哈 最强buff 哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 催更 相信 哈哈哈哈 城管呢？这不管管 No！ 牛 hhhhhhhhhh 哦哦哦是卡姐啊 格局太大了 6000+ 哈哈哈哈哈 先点赞 催更 格局 哈哈哈哈 BUFF叠满 哈哈哈哈哈哈 1111 4384 笑死了 哈哈 牛逼 哈哈哈 暮光星灵 哦豁 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 催更！ 哈哈哈哈哈 使命召唤？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 洞悉全局啊 好看啊 无敌了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 催更 哈哈哈哈哈哈哈 无敌buff 那魔幻 hhhhhhhhhhhhhhh 快点赞 SKR 著挺香啊 高产 催更 不够忠诚啊 政治娱乐化 哈哈哈哈 牛逼！！！ 哈哈哈 妙 催更 币不够了，不投了 输了 学生一定很开心 玩的好六 哈哈 格局 Hahahhhh 催更 完了.... 66666 哈哈哈哈哈哈 催催催 哈哈哈哈哈哈哈 Buff拉满 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 催更 下雨怎么办 哇 催更 0元购 666666 哈哈哈，前面那条好认真 格局 催更 好耶 6啊 看完归来 催更 格局 哈哈哈 这不对上了 热乎的 先赞后看 6666 蜜雪冰城脏话版 鬼畜区快 快点赞啊 是卡姐，卡姐yyds 哈哈哈 哈哈哈哈嗝 这翻译笑死了 哈哈哈哈哈哈 妈耶 哈哈哈哈哈 这手段 哈哈哈哈哈 007 哈哈哈哈哈哈 可以啊 哈哈哈哈哈哈 催更 好牛 我来了宝 7844 说得好啊这段 催更 催更 高产 6666 强啊 投币了 催更 啊吧啊吧 笑死 强行啊 催更 厉害了 大记者 牛逼 哈哈哈哈哈 哈哈哈 厉害啊 提前催更 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死了 高产 太绝了 回家 风景真好！ 厉害了 太强了 +1 14 芜湖 红红火火 绝了 先赞后看 烫哦 6分钟热乎 666 支持一下 热乎 三十秒 催更 承包空屏 新鲜 速度速度 蚌埠住了 学生狂喜 HHHHHH 催更 Iu? 哈哈哈 催更 卡珊德拉？？？ 抗血小板 666 来来来 叠满了 催催催 格局 催更 卡姐！ 哈哈哈 哈哈哈 先赞后看 好家伙 BUFF拉满 哈哈哈哈哈哈 6666 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 讲究 叠满 太值了 哈哈 绝绝子 哈哈哈 哟 绝了 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 dbuff拉满 点赞啊 催更 哈哈哈哈哈哈哈哈 催更 12季神剧 666 牛 离谱 要素拉满 sober 约翰逊当英国首相前好像也这么搞过，给记者送餐 这不是拜登吗？ 点赞！ 666 UFO BUFF拉满 置之死地而后生 催更 催更！ buff来了 牛逼 233 神预言 2.30？ 23333 太期待了 催更 输了 在看 哈哈哈哈哈哈哈哈 城管不管吗 催更 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好耶 666 催催催 催更 education 哈哈哈哈 卡了吗 高产 buff拉满 633333 催更 哈哈哈哈 降智打击 催更 666 学生狂喜 666666 催更 催更 哦吼 9000 先投币 0元购吗？ 英语10级 hhhh 先赞后看 先赞后看 高产 这么快 笑死 牛逼 热乎的 hhhhhhhhhhh 23333 1 挖槽 笑死 催更 哈哈哈 哇偶 飞起来！！ 哈哈哈 我好早 哈哈哈 23333 哈哈哈 高产 666 第666个 高产 666 养一下弹幕再看 牛X 刚刚 学生：nice 我去 2333333 输了 牛逼 哈哈 好耶好耶 哈哈哈哈 出汗了 哈哈哈 承认了 催更 哈哈哈 666666 先赞再看 催更 看好了 三连再看 cod11Irons 5小时 666 大家都听见了 催更 这么牛？ 无敌 红红火火恍恍惚惚 催更 肝啊 哈哈哈 催更 催更 催更 离谱 做的挺好听 催更 高产 先赞再看 轮岗 都给我赞 哈哈哈 肝 6666 拉满 昏招 催更 天命啊 1h aryouok 催更！ 233 来来来 催更 哈哈哈 先赞再看 2310 2312 高产 噢噢噢噢 烫 111111 催更 反向法克？？ Wow 6666 好看好看 宣示主权 催更 催更 哦豁 催更 催更 催更 催更 催过 行 催更 催更 催更 牛逼 催更 宣誓主权 酒店门口区域……不也归酒店管？ 不拍脸岂不是白拍 迷惑行为 零元购伪旗行动 笑死， 反串黑 美女 好美 卧槽，壁咚 美女 封面让我们相遇 好儿戏... 他碰瓷啊，你们看不到吗 格局好大 多人运动 前面说丑的，不要以为人人都和你是外卖协会只看割割的脸 猪排 我报警了，他电话也响了，直接在我面前问我什么事 钱不是万能的，但权力是万能的 打自己没用的，男主拳头上没他的肌肤纤维，等于没证据 克莱尔：该我上眼药水了？ 这事业心，太哈人了 弹幕里的伥鬼真多 这里意大利佬要是录音 反杀就好玩了 小老弟还是没拎清 敢对着老狐狸大喊大叫 还是只牙呲必报的老狐狸 l牛逼 都知道这只是过场 只要不动情一切都是筹码 科学家也是 比如牛顿 ganzhule 狠 非法录音虽没效力 但是舆论就把你给吞了 美国板蓝根 阿司匹林 一片治百病 宾夕法尼亚 贼喊捉贼，演戏 在哪个电影里看过这种情况 只能说zoe也是政治动物，而且极有野心，不幸的是碰到男主这个吃人不吐骨头的。 砖头机会不会留下指纹  秒不够光华  金坷垃 校园枪击啥都解决了 shui客吧？ 真的不可求吗？ 受委屈不要闹，和他要置换的利益，胡闹有什么用？又不是孩子~~ 这老婆绝了 吃瘪了 才30万不行啊，放b站不分分种千万 属于是，干大事的人 说了是阿斯匹林 让我也看看 好聪明但是好坏 但是男主太装了 卡姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈 直接一波闪电 那是阿司匹林。。。。。。 能等来，因为这事儿概率不低 一会见兄弟们 这执行力 纪录 所以还是能力比不过 何止是政坛 身处职场不也是这一套么 200人去吃饭去了 赌狗 都是群有野心的人啊 不可能禁枪，枪支协会和猎人工会不是吃素的 好像最后就是靠学生出事故才极限反杀了 真特么拼 山东滨州 感觉这场辩论比拜登还离谱 上鬼畜素材 还好狗叔跑得快，不然就尴尬了 现在光头还有利用价值，后面才是实惨，只能说可怜之人必有可恨之处吧 这个处置确实够狠 真是利令智昏 问题在于你对所有人都是威逼利诱搞定事情的，虽然短时间很高效，但把人都得罪完了，要是暂时窘迫没有足够利益做筹码很容易变成墙倒众人推 这个女助理算是全剧颜值担当 美国的工会相当于我们的行业协会，区别很大的 ？ 假话 呵呵 kiss my ass 人家工会热闹呀，咱们这不行呀！［dog］ 堵上政治生涯的“不” 我带录音笔了你不是完蛋？ ？？ 工会在美国也不过是个棋子，还不如米面油实惠呢 警是我当场报的，电话是他当面接的。我也很难过~ 工会现在就和医保一样，不用的时候就觉得没什么用，只是医保用的相对多一点 困难职工公会每年给米面油，还给救助 就等着你呢 啊？？ 那不就承认这是教室工会的人了？ 弃约精神 不怕小记者下套吗 这样的婚姻也挺好 《今晚见》 你搁这儿叠BUFF呢 反弹 头孢陪酒？ 零元购：加载ing...90% 你就直接说没关系 “你这是要和我睡，还是要睡我？” 但是受苦的依旧是那些公立学校的教师 亲一个 我前面谁说的0.5倍速 笑死我了  the shy来全割了 弗兰克这样就可以把佐伊控制得死死的，不然自己也不保 工贼！ 美国没有不能拍的片 看完回来了 没漏 sorry不是道歉的意思 ？？？？？？ 秀儿 兔子急了还咬人来 不好说 权色交易 累逼爆了 这里精细啊 下木开始冒汗了 两种阵营都是一样吗？NB者得天下！ 学生一个月没学上，整个社会其实都是宫斗的牺牲品 我们有工会嘛？哈哈哈 这绿幕好出戏阿 我们的工会是为了防止出现这样的工会 吼客 搞事 男女通吃 不忠诚 口才点到100 换谁因为自己的问题导致一万两千人失业能好受呀 何况政治前途堪忧 都不睡吗 1000+人支个声 美卡工会也是美国一个非常强势的工会 很出名 人若C我我必C人 这都第三期了，还隔着shuoshui呢 字典改了就是向你们这些文盲妥协 谁在shuo客谁自己承认自己是文盲好叭 思维和口才不好的玩不转政治 这算什么，老美的“堡垒法”了解一下，你走到别人家门啥事不做都可能被枪击，而且责任还是你的 Wink在干嘛#wink状态# 睡客 阿司匹林不是头孢 球证，球协，裁判，都是我的人，你怎么跟我斗？ 8.2w 总统内涵谁？美国历届总统里面，我只觉得Wilson总统帅 内涵拜登？ 哪个国家都这样好吧 好，以退为守 我们的工会是发大米牙膏跟金龙鱼油 笑死个人 他叫dog? bgm:刺客信条3主题曲 难道不应该有吗 还看什么解说，走啊兄弟们 People high of food chain  阿司匹林不是头孢 说第七集四十三分钟的，我踏马居然信了 我回来了兄弟们 麻烦，中国就不兴这些，惯你些熊猫病 振华同志下台了你不上去我不看竞选2333333 原片没什么刺激的 傻蛋 这一段有失水准 就是“shuo”客，平时能接触到的“shui”只有“游说”一个词 恶心人呢是吧 录音又不是当证据，是为了占据道德的制高点 左移就这一件衣服 是的 光头会死啊 看完了 没什么 3层buff 有内鬼 真香 这也太菜了吧 也许有些鲁莽，但必须坚持立场，却也凸显傲慢，手握大权的人多少有这毛病 语无伦次了？ 说的有道理，但利益决定立场，共同的利益还是能促成朋友的 真，工会 这个老嫂子（bushi）好看啊 无产主义联盟就是这么瓦解的 整个西方的政治体系 就是一次次的政治闹剧 各种编造 台词 道具 黑暗 丑态 一一上演！ 还得是MSL同性恋女权 说shui客的家里刚通网？字典都改了好几年了 这没偷偷录音？ “lots of fxxks” 自己造一个事不就完了？ 狗哥卒。 玩尬的是吧？？？？ 额头出汗了 偌（ruo）大 这都太常见了，政客们不以为然 学废了 来了来了，字母歌 专业 打发要饭的？ 鬼畜区联动 卡车司机表示很淦 这叫大木总统 claire 吓得脸色都变了 等我一会 这女记者不是一般人 ？？？？？？？？？ 都消停了吧，改了读法的可不止“说客”，再说了，很多参加工作N年的人你还想他现在抱着字典重新啃？中小学课本都会变，难道以前别人学的就不算了？ 看了，没啥看得 诸葛亮VS王朗 叠buff 这女助手可以啊 急冻人 跳进坑了 最恨自己看片后打码的了 滨州孙连城 我曹 300份？？？ 一次 黄蜂战士能行~ 逐渐睡化 身体太好了，成功人士都是体力狂魔 拉场子 原来美国学生幸福是这么来的 美国但凡有剧里这一星半点行动能力也不至于是现在这样 。 美   式   鬼   畜 真香 不用纠结这个了，以前标准的读shui，现在shuo也可以用 这不过是偶尔偷个腥而已 老外的工会不但要为本行打工人保饭碗，还要达到让人接受的高度才妥协，有的还顺便捞私利，工会也是利益团体，不是慈善机构 这夫妻俩真配 关门了吗 阿斗我劝你一句，马赛克是阻挡人类文明进步的罪魁祸首！ 为啥非强调美国，难道其他国家的不是？ 法克me？I法克back! 站在道德高地随地大小便 果然利益熏心，啥都不是事儿 这。。。。格局很大 直接老传统，枪战美利坚啊 是猪排吧 划重点：翻云覆雨 不要惊讶，国内怕也有这种家庭，圈子和高度限制了你们的想象，而不仅限于贫穷，贵圈乱是各种意义上的 当财富和地位达到某个高度，别说老外，国内都一众忍不住偷腥的，被曝光作风问题的官或商还少吗？娱乐圈更别提了 血族 博士男主 完蛋 后面的怎么冲过去打自己人？ 属于是集齐杀人书25层，4条小龙，红蓝buff，大龙的卡特了 各取所需的合作伙伴罢了，利益大于损失就干 工会在你过生日节假日 都有礼品什么的 你没领过？ 救命好尴尬 哈哈哈哈、 经典扣帽子 脸上有袭击者的生物物证 我们有工会啊 过节发发卡那种 太可笑了，政治戏剧 发生什么了吗 光头和缇娜是颜值二人组 实际上美国工会就和早期黑社会一样，只是不做违法乱纪的事 搁着叠杀人书呢 鬼鬼BUFF 怪 有些政客等机会 有些制造机会… 黑人儿童是重点 狗叔挂了怎么办 学生不美滋滋么 又没漏 9 【】         、 、、.0 希拉里表示 嗯，这个我懂！ 《民众就被任意玩弄》 改了也是文盲念法，玩玩梗就行了 如果是女的就更完美了 上次这么无语还是在上次、 7.9 佐伊好饥渴 弗兰克他老婆也太强了，感觉比他猛 这主持人好像拜登 shui(四声）客 宾州 无能狂怒 其实原片也没什么 太难了 道格=dog? 我记得看的时候是那啥的， 马哥入套了 ？？？？ 你赶紧的下一期 黑莓手机 你以为越南不是？ 看完了真没意思 录音就犯罪了 真是现实 魔幻。。。 为了自己的利益必须得有执行力，为其他人就不好说了 弗朗克：诡辩！ 睡客 碰瓷 感觉说的是chain 太黑了，只是看到轮廓 道歉那不是坐实了吗哈哈哈哈哈哈 等下喝酒吃阿司匹林 要命吧 shui 客 啊，真香 shui ke 最后你们会发现，其实什么都看不见。。。 鬼畜素材 这个角色塑造的不好~政客从来都是以自己的票选地为主的 让我想起了扎儿 想不出来套路了把 蜘蛛侠是吧 这段现在看有点扯。。 来打我 来打我 来打我啊 来打我啊 来打我啊 真・有人好办事 你不想？ 哈啥哈 我tm直接一板砖拍自己头上 超像川某 我们只有一个伟大的D 开启自毁程序 哈哈，只要都穿着格子衫就是码农？ 又用打码来骗我 flip flop？ 瑞秋就是个傻缺 shuo客的那些弹幕，去搜一下好嘛？早就改了 工会在这些政客眼里都是工具和筹码，牌桌上筹码的命运知道吧 ？？？？ 但是这样的人好控制 这个套路大家是否觉得很熟悉 打的一拳开，免得百拳来 hello  are you ok 就这？ 尴尬死了 受害者才是强者 一枪把狗叔崩了咋办？ 看了原片，啥也没有，别去了 来都来了，这就走了？ 这怎么这么平了 加入了？ shuo？？ 这剧情写的 真累啊 额滴烧鸡！！！快拿纸去 行善积德出q击案 冲冲冲 考研英语一2012阅读题 政客还有信誉？？？ 今晚八点锁定我的直播间 这种人怎么会有人帮他啊？ 男主笑了，这一笑就漏出破绽了 录音的基本原理 上瘾了 are you ok? 原片回来了，没啥好看的 还差三千赞 你这就认了 弗兰克身边的人基本没什么好下场。67 亲！ 尬笑 注意细节~脑门上的汗 ？？ 经典的打情绪牌，转移话题与矛盾 哦豁，7.7万。。。。 不愧是两夫妻 山东滨州 男主真不是个好东西 BUFF的制高点 不是美国政客眼里而是所有资本家眼里都是可以操控 你法克我，我就法克回去 说实话不如1900的视频细节多 7.7 马上八万了 这明显是个天天锻炼自制力很强的人，选角色也要看看身材啊 记者长得像个猴子，丑死了 这是间接承认，输了输了 道歉不就是承认了吗 7.6了，加把劲 死的不冤 Maga 等你哈哈 这部剧经常有这种打破维度墙的独白，有意思 踏马新华字典早就改了 别装大尾巴狼 突然想念新奥尔良的芝士烤生蚝，加法式面包 看了原片，没啥看 shui 客 小记者不是挂了吗 想起来罗永浩和王自如了 查查字典吧 就是shuo客 打自己啊 就说他先动手 这就是互殴了 反杀 哈哈哈哈哈哈哈哈 对付男主不需要口才 要反其道 要死了。。。。。。。 要死了这个人。。。。。政客把他当工具用 开始了画饼 政治的牺牲品 别动不动就录音笔，你要是用了，以后谁敢和你说话 很自由美利坚 发病了 是的。。。。。。。 没有人民正科有什么用 利益面前没有朋友 我们有工会，，只不过不知道干嘛的 克林顿希拉里：？？？ 非专业气氛组  这要在国内 半小时能组织一千接机 就差个城管 哈哈 禁枪正解 带录音笔进白宫，你想进FBI？ 主持人：这两个逗比吧 后面还一起玩呢 说白了就是比下限，看谁更脏 猪队友啊 公权私用啊 怎么没开枪 男主是赢了，但是人民教师的权益受到了侵犯 真香 这么无聊方法，这么无聊的上钩 碰瓷了 一镜到底 后面死了丫 那个是终结者？ wink在干嘛？ 没啥看头 ？教师有感到冒犯 美国的霸权主义 花Q fk all！fa 鬼畜了 好像崔佛 大漠友情客串 猪排 丢个真的就出事了 卧槽 羡慕了 道德绑架 女记者有点好看 学一学那个谁，把自己也搞一下 我们有个组织偷了别人工会的名字，但不干工会的事，这种组织是不是工会？ 马哥脾气不太好 这段是跟1900那抄的吧 这个时候马哥最好的方法就是拿刚才有男主指纹都箱子猛砸自己的头 不是因为真香，是想表达这些人根本不是教师，他们只在乎眼前利益 古罗马曾经的场面……西方真是不管怎么发展都不变样 2币 佐伊没有工会吗？佐伊这时候放弃女权吗 晚上交作业 不好说 下一季。甄执？ 事件都定不了性，凭啥道歉？ 我们不都是18+ 画大饼 说客，天王老子来了都得是shuike 这个傻子 道歉就是承认~ 这种组织调度能力和人脉，真不是一般人能拥有的 要想生活过得去，头顶总要带点绿 降智开始 今天的B站就到这里了 ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 当场社死 虾仁猪心。。 法克米，哎威哦法克半可 我们有工会，但是没什么用 我为什么会想起TLP 哈哈哈 纸牌屋第一季？？ 林中小屋女主角 大和田常务 。。。 我是成人啊 美国工会早就是成熟的利益集团了，专门利用工人攫取利益，工人还得不到多少好处 拿砖头拍自己啊 低调到不行的厨神 肉搏 马克龙？ 自己制造一起啊 不听不听 学生外出游玩隔几天因为意外死亡一个都正常，校园枪击与之相比几率低太多了，所以用这个赌运男主赢的几率很高 都是明白人，没什么好奇怪的 保镖枪法但凡准一点 官方鬼畜 卧底FBI直接带头冲， 不好说 好家伙这完全是在威胁人啊，好说话在政客眼里是这个意思？ 让我康康 这跟以前文人天天扯皮有什么区别，只不过穷人看个乐罢了 我们有工会吗 不是看电影会吗 男主用脸诠释了：看着就不像个好人，实际上也是个混蛋 怎么不自己打字机 来者何人？在下邦德老师 这不是教师的权力，教师也会被工会捆绑好吗，也会被工会代表 说带录音笔的想多了吧，这是白宫！！ 知道工会为什么而来吗，就在那工会工会的 原片也看不清楚啥，浪费我时间 自己去查查字典，已经改成shuo客了 我们这些b      站用户也不能看? 各国百姓都是鱼肉罢了 原来老外也玩鬼畜，哈哈哈哈哈哈 啥也看不到 卧槽，rookie都尽力了，theshy来了不全杀了 人不犯我我不犯人 只是因为两个人互相理解各自的野心和各自做事的目的 这么多人看啊 现实中怕不是早就亲自去搞学生了 应该亲一个啊 各位我先走了，一会见 在美国这事可以等来 阿巴阿巴 老马这是拼了 我要去看原片 老马不是男主对手 双硫仑样反应 老马不管饭，失策了 原来区外也有 球证，裁判，全是我的人，你怎么跟我斗。 球证，裁判，全是我的人，你怎么跟我斗 偌（ruo）大 每次看佛兰克吃这玩意 我都馋的不行 狠人 不知道说明你不在工会的服务范围内，我也不在 这是拜登附体了吗？下一步是不是要拉个裤兜子？ 她推了西娘娘 尼克松水门汀过后，谁还敢用录音笔 道歉=认罪 这里是陈官庄吗？？ 看到这里，我说实在的，教师实惨。。。 谁说美国没有动员力的？ 没有动力罢了 美国是没城管啊 州长真有这么大权力？ 阿司匹林不是阿莫西林 山东有滨州 还有德州 怎么和王自如罗永浩辩论赛一样啊 真香 有未删减的吗 我们工会就是笑话，给老板打工的工会 dog + +3 +++ 我要看原片 催更 我们有工会 是猪肋排啦 真正的肯定就是搞学生了 赢了！马哥只要来了，最后媒体再爆出没谈拢，马哥就输了 道了歉就能回到原则问题，不在细节上纠缠 道歉 漂亮 然而…最后… 这也太扯了 指纹？！ 这小餐馆三小时准备三百人的餐食，不太合理。 这个狗叔执行力是真强啊 名人反而更刺激 美帝的干部也想干嘛就干嘛？ 保镖好像马克龙。。 寄了 你在白宫录音?想啥呢 总统是个der 道格？狗叔？ 我们工会就发个被子，油啥的，你看人家工会 保镖不保护他 转头公司就派他去保别人了  没啥可怜的 猪肋排 没有就自己制造嘛 比恨是吧？是吧？？？ 广东人听不得宾州。。 在中国不是吗！ 甄执和纸牌屋在各方面都是没可比性的... 直接亲一口不好吗 还差就qianzan 中国的工会，呵忒 广东人笑死了 这是弹幕最多的的说法，懂? 比赛第一，友谊第二 跟血族的角色完全不一样 狗哥被打中岂不是寄了 老罗王自如 突然bd 道歉不就变相承认了吗 people high on  the food chain, not china 卸甲 既然是提前安排好的，子弹说不定也是空包弹哈哈 你在教我 是猪肋排好伐 ？？ 细思极恐，这件事。。。 ？ ？？？？ 要不你当总统吧 白宫带录音笔脑子是有泡？ 光头也被自己坑惨了 酗酒 嫖妓 尴尬 还真是说（shuo）客啊，这算是从众更改的例子吧 就很真实  哈哈哈哈 说（shui）客 穷 黑 儿 提示：明场面不在这一季，明场面外第二季 好气啊 这花有点眼熟.. 这么一个为达目的不择手段的人，还这么蠢货在夸，我就放心了！ 想起了川宝的Billie Jean剪辑哈哈 赶紧打自己啊 光头是血族扎克的爸 白左的最爱 这tm难道就是希拉里? 呵，工会 R U OK ？ 666,你敢门口摆我就敢隔壁扫地剪花草洒水挖土，看你吃得下不 还好没工会 a u ok? 中国的工会存在感和影响力远不及美国 从裁判到球证都是我的人 shuike 现场直播其实也有滞后，方便导播切镜头 说录音笔的 你觉着录音笔能进白宫? 被虐了 前边艾恩斯的别走 死的老惨了 dnf状态栏 这调控能力太牛了，救个人也这积极性就好了 来了一拳？ 扯淡 在白宫谈话时，是不可以拿录音笔的，要不然就是水门事件了 外国不是随便拍 模范夫妻 肾透支了，能不疲惫不堪吗 又一个摔门的 光头哥可惜了 鬼畜来了 看看国内古装剧，差距大家懂了吧？ 边个噶宾州 谁tm说格局小的 怎么可能发生这种弱智儿的事情 你们不知道这是这部剧的噱头吗？ 下暴雨就是神作+99 给钱么 摇人是不 男主滑铁卢警告 要裸贷？ 当你回头的那一刻你就输了 zzz 这一段有点。。。 反手打自己一拳啊 这都几期了，还有人在这shui？ 和之前都美竹时说吴签一样，转移视线 故意的，转移注意力 限电 女助理美色冠绝全剧 赶快打自己 时间像一头野驴（doge 凯文史派西不出丑闻的话 这剧烂尾了，可惜 GG 狠人 是fu  k   back↑ 字由，他们都有字由的前途，哈哈哈！！ 开始就怂了  没有上去的意义了 小可爱觉得很冤 好家伙他们工人工会地位也太高了吧 就这？我裤子还没脱完呢？没了 我不是少儿，所以不用遮挡 立刻告诉我，原片几集几分几秒！ 装傻是美国政治其中一个特色，不要以为政客是真的傻 装傻是美国政治其中一个特色，不要以为政客是真的傻 真香 猪肋排 这个记者身材很差 不搞录音笔吗居然 他刚喝完酒，给他阿司匹林 哪帅了？ 录音笔是非法收集证据，在美国不会被采用 造势 本人日常戒烟 哈，这句话一问出来就知道这个是基于利益而不是感情的婚姻 除了男主都太蠢了吧 这种程度的死对头私下聚会 怎么可能毫无准备啊 他们没有持久战的资本 意料之中，？那没事了 感觉是电视只能这么拍 现实中真的政客为了保命 去搞事情也有可能 ？？？？ 你知道指纹别人政界大佬不知道？ 本人老年多年 我认出来了！越狱里面的法尔曾！ 下个狗哥？ 夫妻游戏 山东人表示聊美国的州的时候能不能别简称 倒霉就倒霉在下半身 马蒂好像是越狱里的菲利帕 这是阿斯匹林，学名乙酰水杨酸，和头孢没关系 大家注意啊，阿司匹林不能和酒一起的，不然会出人命的 啊？同志doge 社会化抚养 尬住了 傻了 睡客 这对夫妻后面更让人惊讶 最近看到第二季，道格感觉很不一般啊 美剧节奏都特别快步整那些没用的 这不就承认砖头真的是自己扔了 强人所难啊，你们让一个凶杀组刑警上去和政治家辩论………… 阿司匹林不是头孢，是糖皮质激素 酸萝卜别吃！！ 经典中的经典    追更了 纯粹剧情杀，低级 你们没见过裸体啊，这么兴奋 还不是自己被抓到小辫子了，怪不了别人 晚上见 好重的拳 反正也要死了无所谓了 四百万合影留念 生产队 这现在在中国可能行不通 没想真正扶持他 啥玩意。。 你明显不懂胳膊拧不过大腿的意思啊 马哥 校园枪机案老师在的时候也有啊 这马赛克影响剧情了傲 一个个竖起耳朵听，人家没有承认，只是替她感到悲伤 再不行，让一个人带两百副眼镜去 20点30 刚铲完沙就来看了 急眼了 来了 看完原片归来了 不是头孢吗 沙了大结局   挑衅对手  裁判出红牌罚下 。。m WINK在干嘛？ 酒鬼不能相信 打自己啊 憨憨 被吓傻了 CNN 第五集二十多分左右 咱们有工会 ？ 我寻思美利坚校园也不安全吖！每年多少起枪击案 他这是看上光头的肉体了 哦豁，完蛋 阿司匹林是非甾体抗炎药，头孢是抗生素，都不是一个东西！ 我都还没看 先给你三连！！！ 后面下木和这个道格睡了一起，更嗨 凯撒・苏斯！ 乌鸦哥：难办？那就不要办咯！（掀桌） 猪排 催更 尬住了尬住了 刚才那个是泰勒吗？ 隔夜了，不能吃了 时间管理大师罗某某就是和你学的吧 我去门玩，我死了，然后大家都说我为什么要出门，绝了 俺也是 杀人诛心 无知少女 下木君 是有个叫工会的，干啥不清楚 中国官，这个我熟 她推了西娘娘，你胡说，他这么小怎么会胡说，孩子我的孩子 三天太久了 三个小时 我直接站在道德制高点指指点点 哪有那么麻烦，自杀几个再车祸几个就搞定了！ 这非常美国 名人反而喜欢这些 哦吼吼 原片肯定有的，没有的是被剪过的吧 握草哈哈哈哈哈哈 老美很多这种工会领袖被腐蚀 三层buff 他可能会见死不救 一边嘲讽妇人之仁 一边喊最毒妇人心 话全让你们说尽了 呸 真下得去手 花大饼！ 道歉就承认是他们搞的 I'm sorry for that I have been living with you every midnight during these twenty years. 一ban 刚刚还在夸美国工会的呢 干掉他们就完事了 比利比利，干杯 你不会想... 皇后推了皇后 说实话，干过几年活动执行，这一套流程真的不算难，但是能当场叫过来，这个人脉还是很硬的 厉害 以他的性格 不是没事也要整点事儿吗 那个call机是我的？ 电视剧毕竟是电视剧，现实远远比这魔幻 那也是互殴啊，那说明还是暴力了 i love u u love me education tend meme 先三连后看 哪国政客都一样 对啊，枪机案哪去了 还有同性恋trans没加 这俩人结婚是没有任何感情基础的都是政治联姻 马丁聪明点，都抓着她的手了，还不趁机吻她，然后演一场大戏 美国人真的蠢 杀人数叠满了 生产队的驴？？？ 你俩没完了是吧， 我不睡觉的嘛（bushi） 我丢，吓我一跳，还以为是T-bag 这很自由 这才是婚姻理想的样子 身体自由追求一致 我喜欢开放式婚姻 这个光头哥最后也死在弗兰克手下了 零元购 他说chain，不是china各位 林中小屋女主 盗梦成功 反正就不禁枪 在中国这叫教唆自杀 有搞头 cod大反派 草 道歉不就做实了，搞啥呢 能搞政治的都精力异常充沛。 故意的 喊了一晚上谁不饿 演员啊 有又怎么样，有用吗？ 主持人是摆设吗？ 卧草 说的我没看过原片一样 这个老嫂子还挺好看 手不老实啊 裸衣 蛇蝎夫妇 COD11里的老板就是他 这么笨？ “卡车司机“ 今天决定减肥 熟悉的味道 buff满了 真实世界里怕是会安排学生出事哦 快点赞！！！！还谁没点 假话连篇 快点赞！！！！还谁没点 .. 惨 果然对付能说会道的人得直接一拳过去而不能听他说话 全世界不都是如此? 这个会议室应该带不进录音笔吧可能 shui客……游说 在美国是所有人都可以被鬼畜 说客 学生：我很爽 吃人家的嘴短 你想要？？？ 好卑鄙啊 “should BE AT SCHOOL？” 真的很  后来直接把总统都干了 没眼看 男主傻了   第一次看他慌得不行 啊？？？ poi员工下岗再就业 啥都没有，别期待了 盖伦对赵信哈哈哈哈 这是什么节目，还能辩论这事 全部是自导自演，真相在雾霾之下啊 管吃管喝 原片看不见 3人行 搁着叠buff那？政委同志 当大官的都很能说 麻匪火并，县长暴毙 狗哥吧 那不这样啊？？？？？ 完全是控场，一点不慌 这个人不是使命召唤里面的艾恩斯吗？ 马拉卡！ ？ 阿司匹林不是阿莫西林 哪里来的头孢 翻手为云覆手为雨 好家伙，buff拉满！！！！！！ 男人，你成功吸引了我的注意 ？ 追随日记322 我想象力！！！1 按头小分队 虚晃一枪~~~ 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义 真的让他死心塌地了 不一起泡吗 notforme foryou 逆反心理 就这？ 这女的结局不好 我的手机！！！ vowel game 估计进房间之前都被搜干净了 或者进白宫之前就被搜干净了， 想带录音笔也带不了 见龙卸甲 指纹上线 kiss my ass flank 这俩真是天造地设 带着录音笔也相当于自觉坟墓了,以后没人敢跟你谈交易了. 这女的演过生死狙击，我说怎么这么眼熟 果然是《七宗罪》里的死变态，哈哈哈，佛兰克 400w啦 主角和男女通吃啊！ 《七宗罪》里的死变态《美国丽人》里的废材老爸，哈哈哈 是不是就是为了拖住他 还不走？到时候要这个人泼脏水吧！ fxxking badass 扫描它然后举报它 没选教师而是选了其他人，输了 我丢 why?? 大爱美利坚   当你不存在 格局好大 自己也倒在地上 不就行了 what ??? 马克龙？ 我都第一季快刷完啦 嘤嘤嘤 实在忍不住 我国也有工会好吧 傻子 你进白宫还能带进录音笔是吧 一天天看外国的代入感不强啊 诺基亚 E63 男主是基佬 道歉了就代表承认 标题跟内容不对呀。 是女的就无敌了 这原片不能放出来我是没想到的，啥也没有 录音笔的重要性 没有就没有呗 没啥看的，连拍照都只拍锁骨 不行，去看原片了 说shui客 虾仁猪心 说客 Oh yes♂sir 你进白宫想带录音笔？做梦吧 道歉不就是承认了 有理想的人不一样，虽然是少数但请不要以己度人 解说绝命毒师的bgm？ 06370519... 还是更喜欢生活大爆炸里的克莱尔 见封面进 不解说我完全看不懂 阿司匹林不是头孢  都别误解了 酒店员工 在 教师工会？ 看来这个工会也是挺能吸收的 叠buff 今晚再运动 呵，女人，你引起了我的注意 《BODIES》 \ 口才再好的人也有脑袋空空的时刻 太逗了 马哥：上单带辅助，娘们唧唧的！ 拜托 我又不是少儿 佐伊不是辞职了吗 你玩你的，我玩我的 故意调开守卫让人砸窗的 工会就是这么个玩儿 shut fu shuo ke 我卖了你，你还得谢谢我呢 shui客  L 5集20分 这么多人看 没人点赞？天天白嫖？？？？ 你的能力配不上你的良心 那些不知道原片哪里看的，我真的好想帮助你们呀~ 太过容易相信别人 多大气啊 和美国政客没有信誉可言 看看这格局  大的很 这总统也是一个大草包 跟美丽国政客谈信誉？ 警局都是我的人，你拿什么跟我斗 28分钟就很舒服 彻底静音了 第一季第五集，20分钟左右，信我！我可以给原片！ 霉霉:spelling is fun! 大秘，你怎么敢惹的啊？？ 原片：拍那种我爸不能看的照片 标码叔! 是三炮干的 私事尽心尽力，公事全是生意 高明？明明是恶心 吃人嘴软 这片子真是让我悟到了不少人性的扭曲 上套 ? 那不是你自己该死吗 是他老婆干的吗？ 我很虚 草buff来了 经典转移矛盾 是不是应该是：shui（四声）客？ 格局 这脑子 还是不够狠呢 没目击证人就打自己呀，就当双方互殴了。 哈哈哈哈fk all 太高产了 天天更新 就天天点赞投币！！！ 不合法的录音不能作为证据使用的 找个人假扮学生？ 卸甲 fkALL 后面还有更刺激的 道歉不就承认是你干的了吗，你刚刚还说不是的 哈哈哈哈 真香 这俩人各玩各的 不应该怪枪击者么~~ 斯德哥尔摩综合症？ 理论上男主自己打自己是不是也可以 好天气 太好看了打字都感觉浪费精华 你还上瘾了 叠buff 法克的作用是相互的，当你法克我的时候我也在法克你？？？？ 美丽的风景线 说录音的，你觉得白宫会给你机会带进去？ 教师的利益，就直接没了 为什么不收买几个 鬼畜区干活 没用 改的是shuo服不是shui客 shui客无争议 前面那么多弹幕，说录音机带不进白宫，你眼咋啦 这TM才是人脉 这他妈才是人脉 卧槽 ！！！ Zoe  懂王表示同情 Zoe 这不是承认了吗 尬住了 说shui客 激情一夜是第几集？ shui ke还是shuo ke？ 这不是B站的特长吗 是阿司匹林吧？、 这就是政治，利用一起能利用的，舍弃一切能舍弃的 运气好 尬出天际 光头哥这会儿还没有成为一个政客。所以他就是经验和能力双不足！ 这个距离不是亲嘴就是打架 人家罗永浩是碾压王自如 公文箱装砖头，这就是上流 狗叔不会在外面锁门吧 我想离开几分钟 说得美国校园枪击案少一样 Have work to do 还是 of course to do 这里有点降智 老板其实很讨厌男主 鸡鹿是不可能鸡鹿滴 这里也太幼稚了 美国政客对鞋子的闪避都很高的 活该，谁叫自己有这么多的把柄被人抓住 克莱尔：？？？喵喵喵？我刚还笑挺开心呢 好棒 克林顿希拉里 有弹幕 “你这砖头是假的！” 拜登：我决定放个大的 还有这种好事? 甄执：中国纸牌屋 君子都防？ 从逻辑上讲不通，一个女记者社会地位和自己的安全相比，我个人认为男主的安全更为重要 狗叔：开枪你是怎么个回事，怕我做事太稳了？ 不好说 狗叔才是大神啊 兄弟们，回来了，水滴形状 上过小学的谁不知道念shui 阿司匹林！非甾体类抗炎药，什么头孢头孢 九年义务教育的漏网之鱼太多了 这对夫妇真不简单啊 道歉不就是承认了 刚喝的酒会释放你的小命 川宝表示这套我知道 哦我想起来了这个保镖  后面有高能 没人能拒绝炭烤猪肋排 请问这是第几集的什么时间 啊啊哈哈哈哈 都是好头脑 你管这些叫老师？看起来甚至不太聪明的亚子 我国的教师工会早就取消了，目前不存在教师工会，可以自己去查 这不是承认了？ 这俩口在真的无双猛男 。。。。。 小潮院长 政客版 你们两个真的天作之合，牛的，弗兰克果断的样子真帅 这地方你能随便录音？ 急了 你草我我就草回去 格局太大了 意料之中 工会在这个剧里真就纯工具？ 还有这种好事？ 是拿人手软啦 格局打在公屏上 建议干脆屏蔽shui和shuo这两个读音得了，一干二净，有些就是来钓鱼的 占领华尔街 对敌人道歉 直接输了 .0 和谐盛世，不需要送米送面，解散了吧 睡客 男的不是也把他老婆给别人透……为了拉拢人 英文字幕才好玩 不上D90差评！ 说（睡）客。 有搞头 新八唧 这怎么这么像李云龙 有这种三观存在，但不提倡，精神满足很多时候远高于物质 这俩人有事 刚从去翻看原片  啥也看不到 has哈哈 克林顿和希拉里 额低手机 激将法 说实话，小男孩挺惨的…… 这时候俩人多么神雕侠侣，可惜后面越编越乱 ？ 高产似那啥 sorry不代表道歉，只是同情，咱们塞尔维亚大使馆事件美国就是用的sorry 别想了，原片也啥也没有 赶紧的 没粮了 哈哈哈哈 TheShy来全杀了 那这给拍下来 ，还有男主的好受么 越狱第一季黑老大的兄弟 有搞头 比站华盛顿分站 ？？小记者还上瘾了 希拉里？ 有录像的，是不是nt啊，还打自己？ 手机录个音，什么都白费了不是？ 我是四眼仔 我去 我只要100美元 精彩 扯呢 你不认识警察局长？ 奇怪的无用知识 你完蛋了，还要拿毛巾扔我的蛋？ 强行降智 太句情化了，现实哪有这么如你所愿 这地方能让你带录音笔？ 吊。。 哇，睫毛好长 我们的工会会长是zbj －。－你当我没看过原版？ 为啥要道歉 说（shui）客和说（shuo）客差不多吧，但是shuo客更像是对大众的妥协 ？？？ 男主不是双性恋？ 拉了 哦吼成功了 这是打破第四面墙，相当于内心独白，不会让周围的人听到的 身材是真的好 我们有工会？ 弹幕别建议别人自杀好吗？ 5.3万了  加油兄弟萌 越狱黑老大 还有人相当副总统啊 越狱黑老大 ??? 这里是个猪排馆 debuff 卧槽 你们不敢说我说，我们没有工会。那个叫工会的不是工会。 别纠正了，就是shuo客，自己查字典 多政确 buff拉满 小布什啊2333 真香 补偿的机会来了 录音笔带不进去 不不不，美利坚日常 封面给宁玩明白了 buff 加满了 逅就缴舷 666 这口才 这不是eminem经典名言，我是白垃圾吗 川宝 反杀 啊？啊？ 卧槽 好老婆 这里解释一下，不能让佐伊看出弗兰克的目的，他必须让佐伊觉得他有所图，不能让他发现政治目的，所以用男人的天性来掩盖。 文斗 男主轻敌了 上套 美国B站 我才是妈妈最爱的孩子！！ 义乌小商品砖 ？？？？这开枪？ 还差个lgbt 牛牛牛 专业 然后就这段被做成了搞笑视频 国内不用借鉴，一直都是，子弹飞就是了 我国工会就是摆设 没心机的 做不做的成，神补刀 老壁灯感到被冒犯 这夫妻俩是真兄弟了 度量啊  牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 虚的不行 怎么可能让你带录音笔？那你直接带把枪进去不是更快 真香 已经过去十三个小时了，生长队的驴都不这么休息啊 这不是不打自招承认了吗？傻啊 川宝要有这口才竞选会输？ 399.9万粉丝了！！400万就在今天 可以自杀啊，背后连中十几枪的那种自杀啊。你们的传统艺能（doge 格局 当时他独自去这儿的时候,感觉是男主唯一的调剂 卧槽 是猪排，而且是现杀的 猪肋排，谢谢 死人比活人有用的子弹粉们肯定狂喜并要求申遗2333 大家好，我是拿着话筒带着眼镜的片片 算是个有志气的政客 大吃一鲸！ 好像兄弟连里的马拉其 然后狗叔差点狗带。。。 这不是狼狈场面，这是向全球公开证明了鬼畜不仅是GOD，还可以是你们的总统等等等等 里根为什么当总统....就是因为政客和演员就是一个职业 自由美利坚，枪击每一天，很合理 他自作自受啊 之前干那些破事 。。。。。 呵呵 ipad可以充电啊 一个美女主动问你要不要，太棒咯 充数的本来也不是为自己利益，小时工罢了 男主本来就是呼风唤雨的大人物。。 严于绿己～(￣￣～)~ 为啥酒店有教师工会的雇员 喔嚯，完蛋，这下有理都说不清了 希拉里直呼内行 啥玩扔没有散了吧 这个男主太善良了  政客会派人直接搞事情，搞死几个才好 资本规则分化社会，每个都追过个体最大化，却放弃了整体最大化 今晚见 你不想做的什么再走嘛？ 雷军，你小子也有今天！ RNM开学！ 睡客 狗叔被爆头 你这个点你睡得着.jpg 翻车了 你要杀我还是睡我 这个手势，懂王 政客的脑子太绝了 这tm不是公权私用吗。。。。在我们这里这不得被骂成什么样。。。 这封面,太懂我们了 黑人 儿童 两大buff 克莱尔真丑 戒可乐一个月 这是白宫，还录音笔？ 草 原片啥都么有 还真是，别扭啊 居然没给吃的 哈哈哈哈 现实只会比影视更龌蹉，肮脏 身体是诚实的 道德绑架真的狠 shui客，四声 大肠老师这么漂亮？ 尬住了 专业 你淦我 我淦你 蜜雪冰城甜蜜蜜 刚刚那一段算独白是跟电视前的观众说的 道哥：真汤姆刺激，差点儿人没了 三百人厨子这不头皮发麻 考研英语的阅读理解 谁能跟美食过不去呢 烧炭  头疼 太讽刺了 这。。。。 不是你干的，你为什么要扶？ 磕磕巴巴的拜登 像素不够啊 你们没发现他叫他dog么 三人行 啧啧满口假话说得正经八百 更要了弗兰克的命 唉，这照片不仅要了佐伊的命还要了她男票的命 来了来了260个小伙伴 活该啊，蹲号子的时候也没见他这么痛彻心扉 高产啊   你币有了   加油吧 女助理是真的漂亮 阿司匹林肠溶片是抗凝药 我立直了 光头哥的女朋友是真的漂亮 啥也没有  我尼玛裂开 哈哈哈哈 ssr 没见过工会长啥样 我TM直接投币 都给爷点 哦~ 我的弗兰克 美丽的风景线 谁来定义考核标准呢？什么是好老师呢 可是不还是会有校园枪击案吗，， 都给逼到奈何桥了，编剧硬拉 兄弟们，我去看了基本没有露 大家都是千年妖精，玩什么聊斋啊 锅锅，别相信他！！！ 这都是光头哥自己活该，放纵自己，被人家抓住把柄 光 光 锅头哥！ 傻了 请看未删减版本！这种剧不要去视频网站看，啥也没有 你不更新3天之内撒了你 开始嘴炮 这个胖演员“演的”真香啊 总统气笑了 你快点呢，斗哥！ 您拨打的号码是空号 我吐了， 直接在酒店外举办真是霸气，想起老郭在外演出直接拆椅子。 这还不是门当户对，就没有门当户对的了 开始鬼畜 马上打自己一拳说是对方先出手的可以吗 开始鬼畜 君子也防？ 这地方要能随便带录音笔那真是谁也别混了 恶事做一堆，做一件好事就有好报了？还是不能迷信呐 这哪是电视剧，这nnd就是纪录片呀！哈哈哈哈哈精彩 我吐了。 进二退一 还是要吃饭的 都是工具 安排宾州州长 ！ 忙 打造人设 这个业务很熟练啊 就连耶稣也救不了你，我说的―― 上演三人行 把老白拉过来 我们的工会是团结工人，而不是为工人争取利益 对面气氛组 还不是文盲太多，逼着字典改的 是个干大事的人才 在所有政客眼里都是这样的吧 论打仗后勤保障的重要性 我曹  什么操作   卡戴珊附体 给自己一拳啊 对波靠左 好强的控制力 星光 这俩真是绝逼 打自己不会验伤吗，走点心吧，这还是在人家的办公室里，最都就是两个人互殴 这不合理，门前那块地应该是酒店的private property 控制力真强 看完特地去吃了烤猪肋 高产似母猪，爱了爱了 这里面不可能带录音笔的，进入前都要搜查 哈哈哈哈哈 光头哥长得好像火锅大王 黑人儿童，好家伙，撞枪口上了 卸甲卸甲 这是猪肋排・・・・ 偌（ruo）大 肝帝 支持你！ 恶心 工会权力太大不是什么好玩意，搞垮了好多公司 不是你扔的为什么要道歉 美国的工会就是个流氓组织，去细看一下你就知道 充场生意 一般不叫“木下”么 录音是没用的，公开录音才能作为证据，偷录没用 其实是政府部门下边的，美国工会本身就是资本团 我不是小孩，少儿不宜对我不适用 我们又不需要工会 领导的用词 发病 这么多手段生死关头没事自己搞出个事不行？非得坐着等 有点像局座，哈哈 痛快 普通美国人存款数不会太高，保险车贷房贷学贷等着钱呢 光头不适合当政客 完蛋，道歉就意味着他承认这事是他组织的 你不会以为教师工会里全是教师吧 经典不是你撞得你为什么要扶 街上开枪 狠啊 教师居然有这么大权利 虽然男主看上去很厉害，但是还是一个无情的政客在利用权力欺压民众。 落照对他们来说叫事吗 怎么玩的过这种坏人 纸牌屋是13年的剧，甄执是11年的剧，当年门户网站宣传纸牌屋时广告词就说是美国甄执 shui客 别再说shui客了，最新教程更改为shuo客了 那是我的手机！！！不是你的！！ 透漏一下，刀片是我寄过去的 绝活了 每期都有人纠结“说客”的读音，自己去查下不就好了。现在改成shuoke了，每期都有人杠！！ 投保 丁蟹台词 杀人诛心 这不就是希拉里和克林顿么 互带绿帽 女助理，我的手机啊 在别人酒店台阶这不等于入室？这样玩不是给对手把柄吗？ 猪排 是乌合之众 留把柄 这哥们现实肯定有酒瘾，哪部剧他都戒酒。。。 只能说666 爱情冲昏头脑 我只能说太NB了 就跟戴眼镜是大学生样 哈哈,,这段太有气氛了 担忧：我的身体 那不就是承认了 左边这个主持人真人很有意思，是无神论者，在世界各地采访和怼基督徒， 厉害 蒂娜还漏过点 有呀，工会还发东西呢，生日的时候有蛋糕 这种级别的家里不是防弹玻璃吗？ 1151人正在观看 只是给个台阶下罢了，主要还是那个黑人 是人吗？巴不得我们学生出事 我去看原片了xdm 先走一步 光头哥实惨 女主持笑笑不说话 赖皮开了 白嫖 我们有工会？ 发条张那边《雍正王朝》，这边美版《雍正王朝》，配合绝了 好像越狱里面那个小偷啊，第二季死掉的那个。。 这就是为什么乌合之众只能一直是乌合之众 此处给男主的下巴上那个抖肉吸引的 我回去反复看了3次。。。 真自杀建议烧炭，没有痛苦 有意思，我国能借鉴下吗 我的天，恶心 . 瞎子也防? shui客 妇人之仁，成不了大事 这种工会已经成为西方社会社会进步的绊脚石，因为只想着利益，不想改变和前进 美国的这种工会已经成为了各个社会群体懒惰的保护伞，和群体固有利益的保护集团。只想着承担更少的义务获得更大的利益 这媳妇更夸张狂野 一个位置这么高的人会被激怒？ 太尬了 纸牌屋可比甄执早多了吧 扎西德勒，政客都这样 拜振华？ 光头不适合当政客 管不住自己 也承受不了打击 唉 才30w? 封面好评 同志？ 我们的工会一般在财务总监和人力总监控制内，有和没有都是一样的，挂个名字而已。 这剧没点美国政治基础知识的话是看不懂的 这可不是电视剧画面 这是真实米国的样子 克林顿和希拉里 有底线怎么当政客 工会也是资本的一种游戏 工会也是资本的一种游戏 学生没有家长吗？ 你三连有了 犹太人统治着美国  他们手段金钱  美女...总有一款适合你 卸甲 寿星佬脑型 他要先爬到副总统才能干掉总统 定位不同而已 打都打了还不多打几下解恨 第一季 哈哈哈哈  懂王上线 一个 还是美国人最了解美国 中国有公会这玩意？ 后来夫妻和手下三人行…… 殡州 shuo客 各位读读书吧，美国工会是会员制的，费用不是一般人出得起的，而且靠碰瓷当讼棍作为收入，纯恶心人 男主也是累啊，晚上也带干活 人有失足很正常，你以为男主老谋深算，打辩论就必赢了？又不是爽文 自导自演 懂王 有权利才有组织能力，没权利谁听你的 大漠plus 这不超人美剧里面的卢瑟么 ？？？ 肯定不是狗哥亲自去干的啊。。 shui客 三天？ 突破了我的想象力 谁草我，握草谁 “我什么都没看到，我什么都没看到” 催 狗叔: 还好老子跑得快 让光头竞选制造dn危机然后推VP回宾州做州长，自己当VP 赞都点起来啊 858人看呢 点起来 叫他赶紧整 期待 你倒是整快点啊 卸甲 卸甲 ! 阿司匹林又不是头孢类抗生素……弹幕搁这儿刷啥呢 刺激的来了 这太扯了，几个回合这么精彩的对峙竟然靠碰瓷解决问题 工会就是扰乱秩序的 上流 就不能充电? 卸甲 酒精阿司匹林？ 最起码人家可以表达不满 05:07 还好吧，也没有一栋楼的二奶，或者写一整本日记的 shuo客shui客都对，就跟shuo服shui服一样，最近这几年改的，两种读法都没问题。 死贼惨 吃素吗 说客，谢谢，读过书都知道，且这不是近几年改的 赶紧打自己啊笨 好女孩 谁干我，我干谁 懂了 这是生死狙击女主角吧 这都有精力晚上见 这里指的是名字拼对了，这垃圾翻译真的能影响一个剧的观感和意味 关键字――黑人，直接起飞 快把自己也弄伤，弄成互殴的局面 这是台湾那个女主持人上线了？ 哈哈 高育良和吴惠芬 高育良和吴惠芬 主角对着镜头说话这可能是个表现手法，对观众说的，之前在巫师也见过 没投名状谁带你一起玩 笑死，天天996的说人家工会没用 还好没丧心病狂的去制造事件 faq 关键还吃了阿司匹林，知道阿司匹林的功效吗，小朋友们不要学哦 早知道就带个万八千的人过来了，吃死他 救命为什么凌晨3点半还有人2000人看 同性恋，变性人？ 教师公会也是资本，教育是商品 说shui客 那是多音字 2点不睡觉的学生谈公会 不战而屈人之兵 没关系道啥歉 他老婆: 你今天该交作业了 ？？？ 弹幕好少啊 高级战争的BOSS ， 这点还有3000人呢 哇这么快又能看到，太爽了 定了300人份的饭，酒店台阶就能挤满的慈善晚会能有多少人？可怕 你们说的情节不是这，别在这高能了 a total light weight 技术性砖头 think I 斗斗强啊 教唆自杀是犯罪吗？ zoe 刚才那一枪把人打死会怎么样 这老姐姐，我可以！ 裤子也脱了 干传销?人家当总统，你让人家干传销? 好看 快凌晨三点2000多人，乖乖 See U later tonight 打自己不行，别人打和自己打，伤口区别很大，赶紧自己往家具上撞，撞出伤口，就说男主推他 还差“残疾”、“女性”BUFF没加上 道歉不就承认了吗，有脑子吗 这身材，顶，可我今天已经累了... 我很快 黑莓安全，相对；您以为安卓？ 自己咂的 3000个夜猫子在看…… 想到了搏击俱乐部的男主通过打自己得到一大笔赔偿金 cao 男主精通心理学 你干我，我干大家 先投币在看！！！ 说客已经改为shuo ke 了，一起改的还有一骑绝尘 不读ji了，读qi 其实这里有点强行降智了，按照马哥之前的表现看见砖头后应该立马猜到男主的计谋 学到了，希望用不上 国内也有好吧。不在少数。  啥叫人脉 刚才那句话不该放出来 建国来了 给我整无语了 这么脆弱学人家当政客  怎么死的都不知道.... 草草草 这个buff就很恐怖 美国政客都是这些手段，那也太LOW了 差一个同性恋 贫穷的女同性恋孩子 不是牛排，是猪排，穷人吃的 剧情需要而已，这部剧看看就得了，很多地方太降智了 验伤验伤 弹幕能长点智嘛 鬼畜区 看到猫和光滑的皮皮 希望人出事 我只能说第一集很多 在W校x就不被？老美的校@舭高少幔 凯特马拉 原片啥都没有 那些舔美国工会的呢？咋不见了？ 让副总统去当总统给自己腾位子 高产 加油 我才看出来，这女的是色后！ 前面那个扔真砖的是个鬼才 黑白配要登场了 ？表。 剧透：他目标是总统大位，副总统只是梯子 壮士断腕，现在捅瞎自己一只眼睛 哈哈哈，打自己来不及了得赶紧使劲撞墙 那些刷都听见了的不知道是玩梗还是什么 建议看看原片吧 这些心理描写很重要 笼络人心 这做法也太低级了吧 ？？ 凌晨2点5000+在看 都第三期了还有人在这争读音问题，是不是有点毛病 佐伊挺漂亮的 男主太牧擞掷用光^哥 你爱我我爱你，咋变了人若犯我我必犯人？好暴力 美国法律这可以开枪？ 裸贷了属于是 没眼看了已经，还是转台吧 那个手机是我的 你这可就拿兄弟当外人了啊 晚上要什么? e州在ZY有老二的意思 tbag赶快过来交他做人 You are fired 你自己都不信啦 全是下三滥招数，就显得无聊了 P文史派西老是演反派 州长你的了 就TM知道吃 这样看好平 狗叔被打死就神作了 骗打 碰瓷，这不给自己来一拳 皮特：你跟lf呢 中间呢个亚洲主持 组织200小学生,过去摇花环,欢迎欢迎 白宫里玩录音笔真是取死之道。 官方鬼畜 被忽悠瘸了 这招真的太低级了 才砖头就暴力了？都没用枪啊在美国 这种片也能拍啊 快逃啊小粉。。。 我不是少儿 这光头哥和狗叔我是分不清了 两个人都是极致的利己主义者 只有利益 没有感情 道德 底线 其实也还行，至少没有自己制造事件 最精彩的居然跳过啦 印度：这活我也行 黑月帝国中心《圣殿》 感觉老特不就是这样下台的 这什么逻辑，我直呼看着有点尬 这个剧第六集就离谱女主一个人有啥好看的 成了 好贱 没事，血管挺韧的，不是医生护士是搞不了这种操作的 fu*k me I fu*k back 真的讽刺 这哥们愤怒时说话的声调就像哭了一样 光头哥是答应不拆船厂才能上位的，人家能不闹？ 元音游戏 政客夫妻之间彼此信任才能玩得下去 目光短浅啊 九头蛇万岁 他信啥教 好短 人民不可靠你可靠嗯嗯 三人行必有我师 上当了 利益罢了 一直想说小记者长得好像老番茄哈哈哈哈哈哈哈 居然敢在我堂堂大统领面前说不，眼前的这名男子吸引了我的注意[doge] 哈哈，下次用这招对付那群NGO女权 令人作呕 最新的就是shuo客 我觉得对手更高明 有点像法国总统马克龙 一群小孩阿司匹林和头孢都分不清，就知道玩个破梗 差一个女孩buff 猪排 阿司匹林…不是阿莫西林 黑妹：我的手机 都是生意 爆杀 老壁灯附体 低调大厨 这个道歉让他站了先机 white trash 是猪肋排啊 这个人是火线里面帮助小指头竞选的人。 这个人是活县里面帮助小指头竞选 这个人是活县里面帮助小指头竞选的 学到了 典型的“利益联合体”婚姻 霸凌~ 前方鬼畜 宾周广东话狂喜 啊这？ 金典你说你的，我说我的 这段建议删了，怕真的有未成年模仿 行尸走肉的肖恩 心声？ 那只是水 额滴烧鸡 丁字裤告诉 林中小屋女主 没有事就制造 阿吧~阿吧~阿吧~ 政客的嘴，zzzz 这里有点剧情杀了吧 .. 蠢 狠人 重点不是禁抢，果然自由美利坚 黑命贵 这么重要的地方竟然没摄像头 光头哥女票真的漂亮 那自己打自己不也行？ 把老头子的生活彻底打乱了  我让你卸甲！ 哈哈哈哈，这女的还上瘾了，弗兰克活有点好啊 尬住 小记者死的真爽 这是要出事的 有可能是人命或者受伤  上次只是打碎了玻璃 格局好大 道歉就坐实了 希拉里和克林顿 看呆了 你不会 装 糊 涂 哈哈哈哈 脸都不带变的 是你 墨菲斯托！ 克林顿希拉里 快剁自己手 原片回来告诉你们，有，但只有一点点 录音笔的重要性 贼喊捉贼 我惊了个呆 都是男主的人 剧情杀啊这是 buff冲！ 宾鸠 宾什么？ 拜登拉稀会是对立党派为了制造黑料产生的吗？ 这个道歉把自己坑死了啊 自导自演 ？ 其实这点有点离谱，酒店老板可以叫警察把他们赶走 鬼畜开始 狡辩也难看，他没路走了 雷军的“are you OK”直呼内行 还是嫩了点啊哈哈哈 最后也是因为酒把自己毁了 光头哥后面更惨 总统失信于他  他失信于马哥 道歉不就是认了吗 玩尬的是吧 你爱我我爱你 这个人太恐怖了 没人比我更懂 堵不如疏，这种时候不仅能顺势而为还能举一反三，把总统也算进去，卧槽真是服了... 这个屏幕是假的？？？为什么cctv都是真的 警察细节捏砖头哈哈哈哈 教师公会那么多讲师找个厉害的上电视不就好了 打中就gg了 回答：UOI 精彩 转头抡自己啊，看谁比较惨 这样才刺激啊 我记得男主被做成了鬼畜 老黑最后被他害得不轻 给自己来一拳！！！ 。。。 克林顿 不大，屁股还行，圆润 第五季20分 这不合理，有点像死局硬解 烤猪排 《下定决心》 白宫里用录音笔?你想想尼克松 万能动词 这是内心独白 没脸看… 这佐伊好像什琴斯尼 这么傻吗 太草了 想起来拜登的讲话了 强行降智 道歉就是坑了啊 对啊，肯定不能道歉呀 下三滥 要是亲一口男主怎么办/doge 保安还去捏了下哈哈哈 合伙人式夫妻，双方利益高度绑定，真正的为双方利益最大化 开放式婚姻我们这儿有一队比较先进的夫妇也体验过后来两方都没忍住难受互告上法庭 还是女的，buff拉满了 热热热 这不就是拜登吗 额头冒汗了 卸甲 GG 信达雅 扶持个傀儡上位整的跟钢铁侠遇到蜘蛛侠似的 好像老白和小粉 泰勒公式 不连脸一起拍有什么用 绝对有搞头 崔根 克林顿希拉里？ 喝了就没 城管快来 哈哈哈暗箱操作的意思“跪下，懂” 因果论吗 所以Frank有没有真的想帮光头哥 你嫖的时候怎么不想家乡发展 美国工会加入保你，不加入管你死活，根本就是利益集团 可不止各玩各的，还一起玩呢 他家这浴缸得多脏啊，夫妻俩都那么爱玩 学生怕是都开心死了 有没有同好看这个剧为了学谈判、演讲技巧的？ 这不是叫打破第四面墙吗 卡姐 一个青铜段位怎么打得王者 哪国不是一样 越低级越管用，花里胡哨反而没用 这个比甄执复杂多了好吧 眼镜选手受到了冒犯 教师为什么就不能考核kpi？这工会也是只为私利 1.5w人正在观看... 有工会啊，你们工作了吗？逢年过节发东西，组织活动出去玩啥的都是我们工会在做 做了他 邓肯 这是选秀？？？？？ 尬了 女助手：特么的那是我手机 男主不去干传销可惜了 这真是纱窗擦屁股，给我漏了一手啊 我康康 这是政治还是选秀。。怎么上电视 不打一针再走？这么自觉的记者 拍果照 （滑稽） 这么想学生出事？？？ 道歉就认输 新鲜 新鲜啊 .。 妹子:今晚你还能搞？ 道歉了就变相承认是自己人扔的了 buff满中满 是美国还是所有都一样 老百姓就是鱼肉 你就是你骗我的二百块钱？ 这总统也是个人菜瘾大的 干净又卫生啊，兄弟们 不愧是漂亮国 凝聚意志，保卫领袖 喝完酒吃消炎药？ 那为啥不留个把柄 这不是人性，这是人的动物性 头孢配酒，唢呐吹一宿 人民不可靠，我们怎么取得抗战、解放战争、抗美援朝的胜利的？ 兄弟们，再见 碰运气 油法克米，爱法克贝壳 这里看原片真的会尬死 正直的人都会说这话，很正常 blm 一时间竟不知道该共情老师，还是给这神操作点赞 知道“风景线”是怎么搞得了吧 公权私用罢了 厉害个锤子 这你不趁机多打几下 那是我的call机 他急了 其实这样有时候会更得领导看中 卡姐你能受这气？快从霍格沃兹拉200个人来 前面 格局大了 看到这个保镖我就想起来毁三观的镜头了 打自己不行的验伤伤口上是没有男主的dna的尔男主伤口有马克的dna  头孢配酒说走就走 哦豁说话离我远点，你摔我手机 离谱了有点 ！！小潮院长，你上大号说话 原片啥都没有 好惨一男的 要是再是个同性恋就更完美了 我们有工会吗？在哪里？具体做什么的 川宝连夜电话晚上喝点儿？ 这不随身带录音笔？ 都让弹幕懂完了 夫妻最重要的是什么？恩爱！ 副总统是第一顺位继承人吧 当年看的时候还没这鬼畜感觉 催 工会？你咋不说你是主人公呢？幼稚 效率 都不看看这是什么地方 还录音笔 原版是能看到的 天啊这还是夫妻吗 忽悠，你接着忽悠 不是真香定律，这些人不是真正的教师，利益无关，容易被收买 男主此时想到了一盘大棋 这些人不是教师，所以利益不相关，毫无纪律性，一点食物就被收买了 你这。。。。 预测下，拜登也是这个结果 人民的力量是伟大的 啊？ 阿司匹林是nsaid药物 不是头孢 说工会的，交了多少会费？ 雀氏强 B站是支持空间音频了吗？！ 山东宾州 一样的套路 典了 投名状 狗叔爆肝阿 傻子 资本下都是台上的戏 黑妹:我就猜到我可以换手机 气死沉沉 这小老妹太靓了 鬼畜无国界 估计基本上是买的水军，根本不是忠实粉，哈哈哈哈 阿司匹林全名叫阿司匹林肠溶片，头孢是头孢 光头哥属于那种想做点事的年轻政治家，他的哭不是为自己的前途，而是委屈 rookie怎么了？ 男主还给人留后路了，高 道歉等于承认了 想想看现在的女拳，就知道怎么回事了吧 激动之下，一嘴亲了过去 狗叔真是任劳任怨 兄弟们，我回来了，刚刚片段不怎么样（doge） 我超 ssr 这些政治手段真卑劣 太无耻了 这总统其实就是个傻白甜 只有人在触及到自己不了解的领域时才会绝望才会信命 我们的工会就是为了防止有这种工会出现 我这一握手，就知道，他已经输了 这就是所谓的资本下的教协 那样所有人都认为绩效是他应得的 要真打中了 都是花钱来的工具人 这地方编的不好 太生硬 伤口，暴力 兄弟们我去去就回 洞主：fk ad fk全部的人 ？？？？？？ 动脑子，不流血 这就是教协？？？？ 咋想的那么美呢？只要利益不要责任 搏击俱乐部行为 ←那是个儿童 黑命贵啊 酒店和教师有什么关系？ 换谁谁不心动 这是谁？美女 阿巴阿巴 是不是还是个女的 别去找了 根本没漏给你看 一句话3个buff 万一还是个变性的同性恋 老嫂子颜色不对，这应该很美味啊 整不会了 这很美国，金典倒打一耙 那当然，美国支持童工呢，公会太厉害了 右边那个女人肤色惨白，这样好好说人话不会嘛，非得加一句是人是鬼？ 杰哥:我来了 这不就是黑命贵零元抢运动时，有人故意搞破坏的剧情嘛，果然艺术来源于现实 CNN 紧跟时事 砸钱 资本话事 司机爱吃 这个塑料砖是不是义乌造的，看着像，哈哈哈哈 说梅西的是要笑死我吗？ 也就那样[狗头] 人若法我 我必法人 马哥干掉了男主 全剧终 男主老谋深算却因为辩论掉链子，总感觉人设不对啊 马哥nb 香港教协 真惨 你不想？？？？ 这货老倒霉蛋了。 你草窝，我就草拟 大家看完早点睡 学生：顶住 拿砖头给自己一下啊 别傻哔了，自己做 舆论才是大佬 莫命贵 这些是港大学生会出来的 真假麻匪 实际上老美看总统候选人辩论就像咱看春晚一样 自己打两下，再往弗兰克身上蹭，谁知道谁先动手？ 搬砖在手，天下我有 打起来打起来 越狱里的黑老大改当教育工会头头了？ 冲动是魔鬼啊 学生：还有这种好事？ 川宝行为 看不出男主还是个老饕啊 我不觉得这有用，万一是自残呢？ 板蓝根和金银花都好喝 中招了， bgm是啥？ 马上打自己一拳 马哥在越狱里是黑老大的小弟也是意大利人 马上 ！！光回来了！ 他回来了呜呜 梦开始的地方 我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻 我们携手并肩穿越时空界限 众所周知，迪加是个法师。 我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻 那一年我们变成了光！ 那一年，我们都变成了光 那一年我们都变成了光 光芒啊我终于能真正继承你了 今年我再一次变成了光 那一年，我变成了光! 我们一起追寻,前途弥漫,荆棘和险峻 炙热的心在跳动 我也变成光了 让光明撒满世界每一个角落！ 让光明撒满世界没一个角落！ 让光明撒满大地 那一年，我们都变成了光 那一年我们都变成了光 石头记 我伫立在这里倾听，风的声音 那一年我们都变成了光 我们不变的守候，不变的光 那一天，我们变成了光 经典我也想变成光 超级指示灯闪光！ 永远的光！！！！！ 那一年我们都变成了光！ 永远相信光 那年我变成了光 要永远相信光啊 迪迦永远的光啊 光啊！ 我DNA动了 那一年我变成了光 心中的光永远都在 光啊！！！！！ 光啊！！！！！ 那一年我们变成了光 那一年，我变成了光 我们携手并肩穿越时空界限 我伫立在这里倾听风的声音 我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻 我们携手并肩穿越时空界限 我伫立在这里倾听，风的声音 你永远是我的英雄 你永远是我的英雄 你永远是我的英雄 你永远是我的英雄 看那蔚蓝色的星球 我也是光！！！！！ 上热门了 这歌词多正能量 我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻 这个月的第一次三连给你啦 你永远是我的光 终究逃不过现实的操作，但我依然相信光！ 那一年，我们都变成了光 奥特曼是不会干预人类的选择的[doge] woc！这熟悉的感觉 空手入白刃 光一直都在 谢谢 祈祷和平降临 上热门了这个居然 那一刻，我也举起了手，给他光的力量。 看那蔚蓝色的星球 我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻 我伫立在这里倾听风的声音 我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻 是光 那一年我们变成了光 这才是真正的光！ 要永远相信光啊! 我们携手并肩，穿越时空界限 我伫立在这里倾听，风的声音 看那蔚蓝色的星球 前途迷漫，荆棘和险峻 祈祷和平降临 炙热的心在跳动 大地渐渐苏醒 梦开始的地方！ 真正的勇士是孤独的 DNA动了 那一年，我们都变成了光 那一刻，我们变成了光！ 那一年我们都变成了光 我们一定可以再次变成光的 泪目 刻在DNA里的热爱 我也不知道为什么就很想哭 这一刻，我们都是光 DNA动了！！ 那一年我变成了光 每天放学回家守着电视机的快乐 那一年，我们都变成了光 真的好怀念 DNA动了 那一年我们都变成了光 永远的光 童年的回忆啊 那一天，我变成了光。 珍贵的回忆 那一年，我们都变成了光！ 真的看哭了！ 只要还有希望就还有光 才又看完一遍，永远的经典 祈祷和平永存 那一年我们都变成了光 光明的力量，引领人们走向善良的道路 童年的光啊 那一年我变成了光 请一定要回来！！！ 那一年，我变成了光 泪目 那一年我们都变成了光！ 那一年，我也变成了光 那一年我们都变成了光 叮咚叮咚~ 那一年我们都变成了光 那一年我们都变成了光 最爱的一集！！！！！ 永远滴光 那一年我们都变成了光 那一年我们都变成了光 我们要变成光 那一年我变成了光 那一年我们都变成了光！ 那一年，我变成了光 梦开始的地方 那一年我们都变成了光 那一年我们都变成了光 光芒啊！！！ 那一年我们都变成了光 那一年我们都变成了光 再来一遍！！！ 那年我也变成了光 要相信光!!! 那一年我们都变成了光 梦开始的地方 大古变成光了。 那年我变成了光！ 那一年我们都变成了光 那一年我们都变成了光 那一年我们都变成了光 一键三连 那一年，我们都变成了光 那一年，我们都变成了光 其实每个人都可以依靠自己的力量变成光的 大古变成光 终于上热门了 永远相信光！！ 天哪，事隔十多年还能准确地唱出来！泪目了！ 那一年我们都变成了光！ 每个人都可以变成光 我们都变成了光！ 那一年，我们都变成了光！ 那一年，我们都变成了光 光啊！ 我永远相信光 那一年我也变成了光 那一刻，我变成了光 那一年我变成了光 闪电人，朋友好吃哈哈哈 那一年，我们都变成了光 大古变成光 童年的回忆 那一年我们都变成了光 梦开始的地方 梦开始的地方 那一年，我们变成了光 那一年我们都变成了光 心之所向，皆是光！ 首页通知书 那一年我们都变成了光 那一年，我们变成了光 梦开始的地方 光芒啊 从宇宙回来的朋友 光的继承者 超越时空的微笑 月球来的逃亡者 那一年我们都变成了光 那一年，我们都变成了光 你我在那一刻都变成了光 首页通知书 那一年，我们都变成过光 那一次我们变成了光 只要我们还在，光就还在 爷的童年啊啊，呜呜 我相信光还会回来的 微笑面对危险 那一年我们都变成了光 泪目泪目！！！ 那一年我们都变成了光 空手接白刃 这首歌歌词真的太棒了 相信光明 那一天我变成了光 每次看这里都特别泪目 那一年我们都变成了光 童年的记忆 光光光 我们携手并肩穿越时空界限 光啊 光 回来了光 真首页！！！ 要相信光 爷青回！ 我们携手并肩 光！ 光！ 爷青回 全体起立 我曾经也是光 全体起立 光 全体起立 光 梦开始的地方 光！ 回来了 光啊！！！！！！！！！！ 以光之名 哉佩利敖光线 bgm泪目了 DNA动了 全体起立 全体起立 光芒啊！ 泪目 光 ohhhh hhhh 三连神光 kksk 你永远是我的英雄 光 是我没错了 是我没错了！ 我依然相信光 光！ 全体起立 盖亚！！！！！ 光 那是光 光 光 全体起立 光！！！ 光！ 全体起立 光 光明永远存在 光 我的光。。。 全体起立 泪目 泪目  看那蔚蓝色的星球 等光回 全体起立 光よ！！！！！ 全体起立 爷青回 变成光吧 怀念青春 光！ 那一年我变成了光 永远的英雄 光啊！！！ 光 光芒啊 光 加油迪迦 我们携手并肩穿越时空界限 光！ 光 光 光 全体起立 光 光 我就是光 光！！！！ 光 那是光啊！ 光芒啊――― 光芒啊！！！！！！ 童年的回忆 泪目 泪目了 光光光 全体起立 光啊 梦开始的地方 光！ 迪迦yyds 光 是光啊！！！！ 光 NDA动了 光 光啊 我相信光！ 光！ 我收到了 梦开始的地方 我们都是光！ 三连一波 光! 光啊！ 光芒啊！！！ 光 全体起立！！！ 是光! 泪目 我的光！！！ 爷青回 光！！！ 我们都是光 光 哭了 光！！！！！ 光光光 光！！！ 光！！！！！ 光开始的地方 光会永存 朋友，好吃 泪目 泪目 光 光！ 光啊 光啊 永远相信光 心中有光 光芒啊 光 相信光 相信光 光 爷青回 光啊 光啊 泪目 全体起立 光芒啊！！！ 爷青回 光！ 全体起立 dna动力 是光！ 光！！！！ 光！！！！ 光 迪迦yyds 光！！！ 泪目了啊啊啊 光光光！ 相信光的我也收到推送了 我就是光！ 这才是真正的光啊 光 奥特之星 要相信光 全体起立 我相信光 全体起立 梦开始的地方 哈哈哈哈哈哈哈 空手接白刃 光啊 生命永存 那年我们都变成光。16 我相信光 与光同在 我的光啊！！！ 泪目了 看那蔚蓝色的星球 梦 相信光 相信光 菠萝面包 奥特之星 光是纽带 光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 那一年我们都变成了光 剪的挺好的 这次一定 泪目 光！ 全体起立 光 光！！！ 全体起立 全体起立 光 光 光光光 光 加油啊 这一集超感动 我的光 太棒了 光 光 光 光 带着那灿烂的星光 dna动了 看那蔚蓝色的星球 光 光 光 光 泪目 光 光 光芒啊 光 光！！！！！ 光！ 光！ 光 光！ 回来了 光 光 泪目 光 光！ 光光 光 光 oh 全体起立 感恩 光 光 光 光芒啊 光 泪目 泪目 光！ 光 光 泪目 光 光 光 光芒啊啊啊啊啊 光 光 光！ 光 光！ 光 光 光！ 光！！！ 光！ 光 是我！ 光啊 toach 光！ 光 光 光！ 光！ 光 光 光啊 泪目 光！ 我DNA动了 光 全体起立 光 光 泪目 全体起立 光 光 光！ 光和同尘 喔喔 光！ 光 光 光 ！ 光 光！ 光 光！！！ 光 光 哭了 光芒啊 光 光 光 光！ 全体起立 光啊 光 光！ 光 看那蔚蓝色的星球 光 光！ 泪目 光 光啊 光啊 咣 泪目 光！ 光 光 泪目 光！ 光 光啊 全体起立 泪目 落泪 感谢陪伴 光！！！ 光芒啊！ 泪目 好好好 光！！！ 光明 光！！！ 光 光 光 全体起立 光 俺也一样 光 爷青回 光 光明永存 泪目了 泪目 光 光！！！ 光 光 光 光！ 想哭 光芒啊 爷青回 光芒啊！ 光 泪目 那一年我们变成了光 光 光！ 感动 泪目 Tiga白月光 光 那一年，我们变成了光 这次一定 光 光 光 光 光芒啊 我刷到了 光啊 三连了 光芒啊 泪目 光 光 起立 迪迦 ！！！！ 光 泪目 光 哭了 光 光 光 光 光 光 光 光 起飞 光 光 光 泪目 光 光 光 光 光！ 光 光啊 光 光 光 光 光 光 光 这次一定 光 光 雅克迪斯号 光 光！ 光 光 光芒啊 泪目 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 永远滴神 光 光 光 光 光 光 光 迪迦！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光啊 光 光 光 光 光 光 光啊 好耶 光 光 光芒 光 光 光 光 光！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光啊 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 相信光 光 光 迪迦！ 光 光 光 光 光 光 光 这次一定 光 光 泪目 光 光 光啊 光 光 光 变身 光 光 光 光 光 光 打卡 噢耶 光 光！ 光 呜呜呜 光 光 光！ 光 光 光 光！！！ 光 光 光 光 光 光啊 光！ 光啊 光 光 光 光 光 光 那一年我们变成了光 光 光 砌 当年就是因为迪迦而最喜欢蓝色 光! 泪目。 光！ 泪目 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光！ 光 光 光 光 我就是光 光 光 光 光 光 光 光 光！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 迪迦！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光啊 光 光 光！ 光 光 光 我的光 光 光 光 光啊 光 光 光 光 光 光！ 光光 光 光 光 光 光 迪迦yyds!! 哭了 光！ 光 光 光！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 俺也一样 光 光 泪目了 光 光 光 光！ 光 牛啊 光 光 光 光 泪目 光芒啊 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 呜呜呜呜呜呜呜 光 光 光 光 光啊 光 光啊 光 光 光 光 光啊 光！ 爷青回 光 光 光 光 泪目 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 泪目 呜呜呜呜呜 光 光  光 我是光 光 光 光！ 光 光 光 光 光 光 光 光 光！ 光啊 光！ 光！ 光 光 光 yyd光 光 光 光 光 光！ 光 光 光! 泪目 泪目 光芒啊 我也是 光 光 起立 光 迪迦 光 迪迦 光 光 光 光 光 光 光 光 光！ 光 光啊! 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光 光啊 光 光 光 光 光 光 光 泪目 光啊，再次庇佑我们吧 抱歉，迟到了 音乐一起，鸡皮疙瘩就来了，DNA在跳动 我是光 迪迦！！！ 不慌，我还有他的光盘 我们都是光！ 冲破黑暗 带着那灿烂的希望 来吧我的热情在飞翔 我伫立在这里倾听风的声音 是我们永远的守候 看那蔚蓝色的星球 心中呐喊无边天际放射光明 祈祷和平降临 炙热的心在跳动 一丝晨光打破了夜的寂静 大地渐渐苏醒 冲破黑暗 带着那灿烂的希望 来吧我的热情在飞翔 是我们永远的守候 心中呐喊无边天际放射光明 祈祷和平降临 期待你永远的奥特曼 闪耀迪迦的雏形。 我也要变成光！ 放射光明 大骨熬成汤 全体起立！！！！！！！！ 我们都是光 噔噔噔噔噔 泪目了！淦  该死 那一年我们都变成了光 光！！！！！！ 童年都没了 我也被推送了，光啊 我看到了光 不要害怕前面有阴影，因为那是背后有阳光 点个赞吧！再见了！迪迦 但是这个版本是哪儿的 w为我们的迪迦发个弹幕 … 光芒啊~再次照耀吧 手冢百合 兄弟们开头见 只要人们心中还有光，奥特曼就不会消失 光回来了 兄弟们 光 大地渐渐苏醒 放射光明 光始终都在，而光的引导者回来了 我们不变的守候 泪目了  看完了 基里艾洛人输了！ 主要光在，迪迦就不会消失，各位都是光 我现在都还有迪迦的光碟 不做奴隶！ 要相信光！ 我又一次变成了光 与光同行，不惧黑暗 老子的光！ 老子的光！ 04年的答个到 YOU ARE ALWAYS  HERO 穿越时空界限 ,冲破黑暗- 那一年我们都变成了光。 来吧我的热情在飞翔 我矗立在这里,倾-听-风的声音--…… 是我们永远的守候 心中呐喊无边天际 ,放射光明--- 永远相信光 光芒终将撕裂黑暗 祈祷和平降临 光啊，请再给我一次力量吧！ 光啊，请再一次给我力量吧！ 全体起立！！！ 最喜欢的奥特曼没有之一 大爱迪迦 对 人在光在 只要心中有光，每个人都是迪迦！！！ 光 来吧我的热情在飞翔，别遮挡灿烂的星光 我的光！！ 是我们永远的守候 you are always my hero 那一年我们变成了光 那一年我们变成了光 尽管生活不尽人意 但我也要努力到最后一刻 = 光！！！！ 突然觉得迪迦赔伴了我好久啊 光光光光光 光 光 我喜欢小迪迦 恰~ 光！！！ 你永远是我的英雄 奇迹再现 爷的童年 我的童年、 我拥有的第一套光盘 sdfp[jsfl;khnsdv TiGa 迪迦由我来守护！ 迪迦！ 你相信光吗！？ you are always my hero 迪迦，是迪迦，迪迦又回来啦 我被推送到了！ 奥特曼在宇宙中一个人能打一片，到了地球上，打一个都费劲 光 好消息今天重新上架了 永远相信光 他是光啊 奇迹再现！我们的光回来了！我就知道，光永远存在着， 奇迹再现！我们的光回来了！我就知道，光永远都在！ 光光光光光 光！ 光回来了。 光！！！！ 打卡，光 我们曾经都变成过光 没错我确实很喜欢 迪迦牛逼 冲破黑暗 那个手势我小时候很熟练 迪迦代表的不仅仅是童年，他更是我们心中对英雄与光的向往 光 我第一次看到的奥特曼 回不来了 我永远相信光 ，， 那一年我变成了光 致命打鸡 光 光 光 光 心中呐喊无边天际 迪迦回来了！！ 迪拉休姆光流 迪迦就是我的光啊！ 光棍5555 光光光 这是哪一集 迪迦，迪迦 各位观众，全体起立 全体起立 是我们永远的守候 各位身高不够可以先捡下一个再飞回来 感谢UP 这里下落攻击砸死只鸟 最后一个，谢谢up 我这甚至有个神瞳都没捡哈哈哈哈 看着看着就去捡宝箱了 魈的那个，魈：你礼貌吗？ 万叶，我的超人！ 感谢 谢谢up主 天呐，你的画质我爱了，以后要抛弃莴苣麻麻了 好多鸟蛋，我才知道 最后一个！感谢up主！三连了 特地换了帝君啊哈哈哈 为什么左右是反着的 我这边地图显示有，可能树上没有啊.. 感谢最后一个已找到 最后一个！感谢 石头上的鹤脚滑掉水里了 身高不够用凯亚 最后一个，感谢 可以顺便捡绝云椒椒2333 最后一个，感谢 原来最后一个在这里 感谢up，原来我缺的是月符 他原来叫影肝肝 龙蜥：请，好好地看着我 感谢月月 哈，后面都捡了，不用看啦 庚很会聊天真君是谁？ 谢谢最后一个了 旁边的甜甜花可F 影月月，我的超人 最后一个 我的超人！谢谢up，三连献上 月月，我的超人！ 坨子哥的尾巴尖 指木为石 这里 宝箱里面也有一颗 但是矮个子的魈也能拿到（用e） 我靠这里这么多鸟蛋 最后一个感谢 感谢 结束！！谢谢！！ 这个大蓝树。一个符 每次都看你的攻略，投币了，感谢 我就不一样，我用魈二段突 我花了一个半小时硬生生跑完了 感谢最后一个已找到 p210：14的宝箱那 谢谢 最后一个了，谢UP主 最后一个原来在这  太感谢了！ 《关于我刚找完才看到这个视频这件事》 谢谢！最后一个 感谢，最后一个终于找到了 100%，欧耶！ 声音好好听 认父现场 身高不够拿不到。 红伞伞白杆杆吃完一起躺板板 这里发现碰碰果 莫拉呀你都不捡 感谢，最后一个终于找到了 这里身高不够拿不到= 暂停钓鱼的我也是（ 被传回去了，哈哈哈 谢谢 左边山崖有一颗 此处这个宝箱里有一个 剩一个箱子，把地图跑遍了（哭） 自己找了91%，问线索补全 鸡腿没拿阿喂 原来是这个没捡，感谢up 磐岩之路能给把磐岩结绿吗 月月，我的超人 在朋友的帮助下百分百了。 普通的宝箱！！！ 突然发现枇杷果没打 大佬大佬！！！！ 最后一颗！感谢大佬！ 去璃月问一下在地图上会标出来 最后一个感谢感谢 妈耶，这是我最后一个。。。 宝箱基本上全在山下 最后一个，感恩月妈妈 666 感谢UP最后一个 固若金汤就行 好哎，我蓬蓬果都没有捡过 +1，我也去拿鸟蛋了 感谢爹，最后一个了 谢谢妈 居然，，，顺着摸了这个宝箱 顺便清心捡一波 箱子里 谢谢爹！ 最后一个感谢up 我选择飞下来 从琥牢山的传送点飞下来也可以 暂停杀个龙王 收集完毕打卡 月月，我的超人！ 任务要自己去很会聊天真君那里接 宝箱里有一颗 我咋没任务啊 这旁边有个玄月宝箱，在挑战柱子后面 最后一个谢谢up 最后一个，感谢 最后一个感谢 最后一个 进度条牛鼻 感谢感谢！！ 昨天下午半个小时收集完 找了96实在找不到了 不至于不至于 神瞳没捡+1 谢啦！ 感谢  补完了! 感谢最后一个~找了好久 谢谢，阿里嘎多 最后一个差点难死我。 懂了！拿逐月符的同时顺便拿宝箱 爹咪！ 最后一个，谢谢up 好家伙，我宝箱没看 我麻了，都找完了才看到这个 月月我的超人！ 月月我滴超人 月月yyds！！！！ 就差一个了，谢谢大佬，币已投 99%被迫来看视频找最后一个 爹辛苦了 差一个箱子 运气好这个能有流云借风帮一下 我的超人！ 暂停捡清心 甚至找到了一个岩封箱 差5%的来了 非常感谢up主 最后一个 最后一个 感谢 妈耶，太肝了 最后一个谢谢大佬 我开了。。。 感谢up主 太丝滑了 就是这个! 感谢up最后一个 我神瞳没捡 草神瞳 天哪宝藏 最后一个 感谢！ 下面进度条好贴心 沃德潮人！ 月月，我的超人 ？？？！！！ 最后一个了，谢谢了 ，谢谢 早说哇 关注了 太牛逼了 最后一个！ 我的天啊 这桥没断啊！ 我的妈呀嗓子都哑了 月月妈咪辛苦了！！！ 月月，我滴超人! 月月牛逼~~~~ 月月我的超人！ 影！我的超人！ 感谢up啊 谢谢up 该死的草丛，没标点98％又找了一遍宝箱 看前先三连 为什么我还差12% 好啊 就是这颗！ 感谢up 感谢up 100%了谢谢妈妈 还有一个搜宝箱附近显示出来了 首页通知书 3000+ 以100% 最后一个呜呜呜谢谢 最后一颗 离大谱了 肝神 这里宝箱正下有一个 卧槽 暂停捡清心 最后一个 麻麻我的麻麻 辛苦了 都肝完了后三天怎么办 妈妈！ 爹咪！ 我的天 丝滑啊 好好好， 最后一个 KANQIA 感谢 感谢！ 哇 最后一个感谢 666 感谢 大佬爱了爱了关注 90了呜呜 打卡 好耶最后一个，月月妈咪yyds 离谱 牛逼 哦开 辛苦了 好耶 最后一个谢谢了 就是这个，感谢up！ 差3% 感谢 感谢 感谢！！！！ 上号 有追踪 草神瞳 最后一个 完成 100了感谢 月月yyds 6啊 高产 月月辛苦了 就是这颗！ 2% 谢谢 谢谢月月 谢谢！ 最后一个 1111 然后我就打起来了 箱子旁边地上镶嵌着的 并不是开箱子拿的 爹！ 已经补上了 不用担心  来了 最后一个 RTM 窝草，191个人 这么难找等攻略  我擦我都搞完了攻略呢？ 你终于上热门了 说甜甜花可F的 真坏啊 我还以为有隐藏东西呢 在这骗骗花啊 谢谢，up主 谢了 娘!! 妈 咸鱼无脑出 别提了 百分之96 之后再也找不到了 你币有了 齐了齐了 就差山顶的一个 累死 谢谢爹 等一下没看体力游着游着淹死了。。。 为啥我这里没宝箱 搞完了，最后一个，芜湖 从今往后你就是我干妈了！ 这是最后一个谢谢 摸不到可以先垫一下脚 画质低根本看不清 蝶 我只差一个了，淦，自己也不记得哪里去了哪里没去，又得跟着走一遍 我神里都摸得到 【石头】桥 100了 回开头三连 就是这个 用卢老爷摸到了 水面上没有大概率是你自己捡了 冲冲冲 哇这个愚蠢的风场真是绝了 发个弹幕！这里up说漏的已经找到了！大家放心跟吧！ 最后一个，十分感谢(*^_^*) 辛苦了还这么剪辑 爹 我用了岩主妹妹 可莉？ 98找的人傻了 最后一个原来在这 暗恋劳资真君 这里风场得打一个飞天小宝 wc225人观看 不会吧有人没有 咸鱼大剑  就是借风留云真君 不需要这些路线的每天都会有提示 用盐煮在电影嘎达应该也行吧 刻晴随便拿 大胆猜一波复刻甘雨老婆 我怀疑这活动就是给甘雨摘清心用的 就差一个宝箱我吐了 捅鸟窝了 已刷完你才发视频68 妈蛋，那个甜甜花是骗骗花 最后一个 感恩 聊天真君是留云，因为甘雨传说任务说自己擅长聊天结果说了甘雨的黑历史所以被称为擅长聊天真君 不少了 注意视频正好30个不少，up主剪辑了！ 这的风场搞得我想死 多谢前面的大蓝树 woc这还有个压力板 额，刚找完 为什么不开箱子呢？ 收藏比点赞多 不用开，碰一下箱子就可以拿到第十三个，可以在背包查看对上没 最后一个谢谢啦 你走不了！ 谢谢up  最后一个  三连 凯亚也行啊 您 不少不少 正好30个 万叶：都是弟弟 坨子哥的尾巴 红伞……红伞伞，白杆杆，起来一起躺板板 齐了谢谢哥 蜥蜴：你TM看我一眼啊 我这石头上有两个鸡腿 阿这，这的岩神瞳还没捡 原来最后一课颗在这 就差这个了 x大佬 坨子哥的尾巴 在下面 最后一个，感谢 最后一个终于找到了 最后一个了，谢谢up主，已投币 暂停摸鱼拔睡莲 最后发现就是鸟蛋这里没来，哎。 2007人正在看 感谢up 投两个币略表心意 真的牛 哈哈，不是帐篷了 你的这个山顶怎么没有圆盘 伞：谁是帐篷 九条裟椤应该可以 爹爹我爱你！！！ 唉 为什么弹幕这么着急啊，明明下一颗就是了。。。。 喜当爹了 啊这 这两个我都没有，好奇怪啊 我神像满级了竟然在这个矿洞又找到一个岩神瞳.. 爹！ 就是为了它！ 感谢大佬，最后一个了，感谢感谢 这个任务我没追到史莱姆就卡bug了，走两步就告诉我任务失败 万叶随便拿 爹！！！ 自己只找了80% Get！98%了！ 差这一个 没注意自己体力，淹死了呜呜，各位跟着走的快瞅一眼自己的体力！ 你缺的那个就在宝箱那里，穿过宝箱走就能拿 琴姐也差一点点 这开服就有的资源点，现在才有人知道？ 我的水面上没有 就差这个了，谢谢UP 暂停拿鸟蛋 笑死，砂糖差一头 我也玩完成了 这里得用高个子，矮个子捡不到 暂停打个肥坨 额外找了3个宝箱1个蓬蓬果 我活动还没看见就看到超人的视频了 这个视频其实没少  刚好30个 这是最后一个，谢谢 我还差百分之8，哭了 前面的你要笑死我i！哈哈 这里还有一个箱子 清心都不捡吗 每天一批 爹 太牛逼了啊啊啊啊 . Xs这就是帝君的作用吗 开三个号 感谢，树上这颗一直找不到 这里木梯有毒 up注意休息啊 看封面我以为黄金箱子，跟结神符抽到了尚方宝剑 爹您辛苦了 最后一个，谢了 找完看到加一 爱死你了 放假就来肝！先三连表敬意！ 爹 最后一个在这 你是我亲蝶 暂停钓鱼 风场没解锁 一堆二缺不看任务介绍 齐了，感谢 真快啊 就差这一个，谢谢大佬 就差这一个，谢谢up 自己100%了 站石头上来个俱收并蓄，拿鱼肉，诶嘿 下面的可莉退真长 合力从这里飞过去是摸不到的。 这么大个树就两个鸟蛋。 最后一颗 头已经开始晕了 啊这 纯自找党...比较有游戏体验（路过 就差树上这一个,淦 麻了，剧情都没跑完 一个小时就能拿到这个武器了。 我也最后少一个，找了半天没找到 刚弄玩，就刷到 我哭了 最后4个死也找不到 爹！！！！ 清心不要吗喂 你是真牛逼…今天的活动就更了 1368人正在观看 少那个在琥牢山东边传送点东边   地图上绿色亭子右下方  下层平台上  旁边有铁矿 可以用凝光 上面好多鸟蛋 爹 暂停挖矿 z正好一个不少 ch是想让大家一边捡月符 一边开活动宝箱吧 若陀龙王周本 做完钟离传说任务2开 原来我差的在这里T T 您 总共有几个啊！我找了三十个还没100，裂开了！！！ 月月你是我的chao62r62n 肝拜下风 齐了 谢谢up 帝君传说2 爱了爱了 还差一个死活找不到，月月超人 齐了 就等作业抄了 已找齐，感谢！ 爹！！ 阿 谢谢UP已找全 已三连 爹 差最后一个了 好耶，齐了 屑屑的我把鸟蛋全捡了 爹 呜呜呜 太快吧你 爱死你了 暂停打骗骗花 爹，我来了 这个仙灵在哪啊 暂停捡蛋 猛男，我捡完符就更新了下一屁 暂停捡鸟蛋 冲你这速度，币有了 是的 咸鱼大剑 可以拿了    。 。 . 这禽肉是怎么回事 暂停掏鸟蛋 真快啊 膜拜大佬 大佬 你有25树脂!!! 若坨：你退休没事干是吧？在我尾巴上窜 也就是说今天能把咸鱼大剑拿到手了？ 爹 蝶你真快 蝶你真快 我都找吐了才91% ？ 爹 在树上 爹 哥 任务一出我就赶紧找你的视频 爹 贼快 感谢，差1捡齐了 你真快啊 牛蛙 就差这个，谢谢妈妈 别听他乱说，一个都没少！！ 发发发试试撒JNBVC                             \ 雷神跑跳刚刚好拿到 这活动都要看攻略别玩游戏了，删了吧 98卡的我难受 百分之十的我来了 1981在看 我猜是茶轴 这个山下有一个箱子 这里是有个副本吗？怎么开啊 我也做完了，卡在98，剩下2%找不到了 最后一个竟然是这个 最后一个，谢谢大佬 底下3朵甜甜花不要忘了 最后一个谢谢 右下角的矿很吸引人 我宁愿tp点飞 暂停赶仙灵 全世界抽到神里的看来只有前面那几个了 谢谢妈妈！！ 最后一个宝箱！！！ 妈妈幸苦了 就差这一个！！谢谢！！ 琴直接给他丢河里 一百了！！感谢妈妈！！！！！ 最后一个，谢谢up 感谢妈妈 感谢up，最后一个终于找到了 最后一个！感谢up！ 莴苣妈妈！我的超人  我下次一定不自己找了 感谢妈妈 感谢妈妈！！！ 我一个下落攻击到了山底 终于满了 太强了 最后一个 啊啊啊啊啊，我直接摔下去了 最后一个，感谢 有啊 温迪会说要不要感谢风神的眷顾呀 最后一个，谢谢大大 啊，过活动还找到两个普通宝箱 最后一个谢谢 感谢妈妈 最后一个，感谢妈妈o(RvQ)o 已三连！太感谢up主了！！！ 最后一个 感谢妈妈 开了活动半小时全部收集完毕， 完结撒花，谢谢麻麻！ 温迪加扇子刚好飞到 天帝的馈赠 最后一个！感谢莴苣！！ 谢谢妈妈o(RvQ)o辛苦了 开宝箱时就已经摸到了 谢谢，谢谢，谢谢妈妈 最后一个 谢谢妈妈 我有温迪不慌鹅鹅鹅 尚方宝剑到手，感谢莴苣么么哒 妈妈辛苦了！！ 旁边居然还有个普通宝箱哈哈哈 感谢！感谢！ 一楼跟着完结撒花 感谢莴苣！ 琴瞬间蒸发 谢谢你，参量人 这宝箱不爆装备，没内味了doge 谢谢莴苣！！！我的超人！ 最后一个！蟹蟹！ 最后一个居然在这里，上号! 打龙蜥出成就的+1 最后一个！谢谢莴苣 最后一个，感谢妈妈 虽然点位很密集，但是不要担心，因为奖励少的很（ 这里来个迷踪谁找得到 最后一个 最后一个谢谢妈妈 矿搞定 谢谢最后一个 大佬的肝与众不同 最后两个，自己用线索找了，感谢up主 感谢 默念那个等等我 最后一个！！ 以前这上面是有岩神瞳的 感谢 最后一个 最后一个了，感谢莴苣妈妈 终于找到了，感谢大佬 最后一个啦 谢谢大佬 山顶有高很多鸟蛋 效率太高了 应该全部宝箱放在同一个地方 我神里：失态了 居然发现最后一枚岩神瞳 刚刚没有的应该走反了 我这怎么也没有 最后一个 谢谢超人！！！！感谢大佬爱你 感谢最后一个 此刻，寂灭之时 最后一个！！！ 谢谢妈妈 妈妈真好 这里我居然没有。。。 麻了 这个X居然是最后一个 背包满了离谱 鸟蛋好评 甜甜花警告 空中开包吃北地烟熏鸡 终于找到它了 跟着走，遇到一半的镇守。 最后一个符，谢谢！ 最后一个感谢 99%去离月找mpc标一下点在来拿 感谢麻麻！！！ 自己从98%找了一个小时，这是最后一个 谢谢最后一个找半天了 不对是多拿三个，哈哈哈 密集也比阴间宝箱找不到位置的那种好 感谢妈妈 终于完了感谢莴苣 酒坛两个小狗粮 跳（滑）下来 有琉璃袋，歪七七的记得拿哦 呜呜呜感谢！！ 最后一个感谢已投币 莴苣妈妈我的超人 找到了，你三连有了 淹死了+1 剑都快飞到树下了，裂开 最后一个 就差这个了！谢谢莴苣！三连表示感谢！ 刚刚看到边上还有个宝箱我没拿，我选择无条件相信莴苣妈妈！ 最后一个哈哈哈哈哈哈 最后一个，感谢妈妈！ 感谢 莴苣，我的超人 谢谢，最后一个，泪目！ 感谢莴苣妈妈！ 最后一个感谢莴苣麻麻 最后一个！谢谢莴苣！ 感谢妈妈！ 谢谢妈妈！ 莴苣妈妈听起来有的哑火 牢虎山 谢谢妈妈！ 最后一个，谢谢up 感谢，最后一个 谢谢妈妈！ 莴苣妈妈，我的超人！！！ 我淹死了，太离谱了 最后一个谢谢 谢谢(*°66°)=3 暂停挖矿打龙西拿神瞳 草，我一步一步跟着还差一个 每当这个时候，我总能想起莴苣妈妈doge 鸟蛋+不知道多少 鸟蛋好评 甚至有一个愚人众 注意太阳伞下面有一个岩石包围的普通宝箱 谢谢妈妈 谢谢妈妈 前瞻直播中的画面诶 最后一个！ 我已经是个成熟的魈玩家了，我要自己克服困难。 求求了，心海怎么卡bug 百分之百了 感谢感谢 最后一个，谢谢 注意拿琉璃带 莴苣妈妈，我的超人！！！ 最后一个，谢谢莴苣妈妈 暂停：向右转挖矿打龙蜥采绝云椒椒 之后会把剩下的标上的 这地方我有一个普通宝箱 我还没动活动 实测，逐月符在右边的柱子上 终于找到最后一个了 史莱姆：你礼貌么？ 《做完前刷不到系列》 我这里为什么没这个宝箱啊 不用肝每天都会有提示 温蒂还是好用 这就是我的最后一个 因为莴笋之前就踩过点了呀，怪已经打过了 谢谢麻麻 莴苣麻麻真的强！！！ 飞比跑快吧 比找岩神瞳舒服多了哈哈哈 我在亭子旁边的三个大琥珀里打出来了三个普通箱子 最后一个终于找到了 谢谢三连了 好家伙 开局我就漏了 我已经提前过去了 散兵的帽子再次出现 谢谢 谢谢麻麻 最后一个终于！ 最后一个找到了，谢谢 最后一个，感谢 竟然在这，我也是不想打丘丘人 我才不信他的标记我只信麻麻 终于找到了 最后一个，谢谢up主 打这个草史莱姆有个精致宝箱 我这有个精致镇守箱，不知道啥情况 最后一个 这里没有就很奇妙 最后一个 谢谢妈妈! +1 感谢蜗居超人！！！！！！！！ 打龙蜥 谢谢妈妈！！ 感谢麻麻呜呜呜呜呜 莴苣，我的超人 暂停，打蚊子 好耶，咸鱼到手 这次活动风场都设置的好暖心 最后一个 感谢，最后一个跟到19分钟 我已经去开了23333 最后一个，感谢！ 最后一个！ 这个没发现，终于完了！！！ 淹死了+1 我靠，找到最后一个神瞳了 鸟蛋+10 甚至还有一个狂风之核守着的精致宝箱 谢谢妈妈 宝箱直接把我顶起来拿到符了哈哈哈 完结撒花 山下一个石堆里有普通宝箱 触发委托，飞雀扰剑意 谢谢妈妈！！！！！！！ 我的提瓦特箱子是您拯救的 右手手摘琉璃袋 谢谢妈妈！ 谢谢，已经朝着北边跳下去了 最后一个 感谢妈妈！！ 谢谢莴苣超人！！！！！！ 幸好3天后解锁，刚好搬家 万叶魈心海钟离 有谢谢妈妈 魈身高不够，飞过去没摸着。。。 麻麻！还是你靠谱！ 又是蚊子 感谢妈妈！ 天动万象打蚊子的那个也太真实了 甘雨：这么多清心，可是我吃饱了鸭！ 完结撒花 甘雨摔坏了 甘雨：真TM好吃！ 讨债人一只，草史莱姆打完精致 琥意外在珀堆里发现一个普通宝箱 五香一刀清 感谢莴苣大大！硬币给你！ 对，可恶的甜甜花 感谢妈妈 意外发现一只狂风之核 艾玛，我已经飞过去了！ 自己找竟然百分百，再来看一遍 好家伙我直接跳下去了 我就差2探索度，估计是有个符在箱子里，半小时楞是没找到 感谢妈妈 8000+ 我没有这个宝箱 最后一个，终于拿到了 还不够密，再多一些（ 最后一个！！感谢！！！ 谢谢亲爱的妈妈，妈妈我爱你 感谢妈妈，最后一个 8000＋太强了 顺便找到一个普通宝箱 谢谢妈妈！！！ 莴苣妈妈辛苦了 顺路打个坨子，刚好周一 很难不停下来挖矿（ 就差这一个了！ 超人，我的莴苣 我不，我要三连 魈无所畏惧直接冲上去 不是树，是陀子哥的尾巴 最后一个谢谢啦 最后一个！感谢莴苣妈妈 这里发光柱子是解密 谢谢草史莱姆好兄弟 最后一个！感谢！ 太强了吧莴苣麻麻 好家伙山顶800个蛋 谢谢妈妈！！！ 开启这个逐月符哈哈哈哈 我爱死这里的病娇鹤了 感谢！！！！！ 顺手拿狗粮 谢谢妈妈！ 后期莴苣失业了55555 最后一个，感谢莴苣妈妈！ 这个拿了98%进度脚下还有个逐月符 这个拿了98%进度脚下还有个逐月符 这个拿了98%进度脚下还有个逐月符 这个箱子位置是系统标的吗？ 最后一个谢谢妈妈！！ 最后一个！！ 莴苣，我的超人！谢谢麻麻 谢谢窝苣麻麻 感谢up，全程跟着 莴苣麻麻！我的超人！！ 这个限时挑战还没做(~_~;) 机智的我卡了心海bug 谢谢妈妈！ 鸟蛋+n 天帝的匮藏 谢谢居鸽！ 莴苣妈妈！ 为什么我这里有个机关 居然打龙蜥出了个成就 璃月蒙德还是温迪的天下 被骗骗花打了一顿。过去给他个核爆 最后一个，谢谢妈妈 非常感谢！ 最后一个！感谢麻麻！！ 莴苣，永远的妈妈！ 活债。。。难逃~ 这俩在做很会说话真君任务的时候一般会拿了 寻寻觅觅 天动万象打蚊子 莴苣我滴超人 为啥这个宝箱我没有 最后一个，感谢 最后一个，感谢感谢 别急，等我打个岩龙蜥挖个矿。     圆满了，感谢莴苣 感谢莴苣妈妈，最后一个！ 莴苣 我的超人！ 这里开宝箱，宝箱盖子把我顶起来吃到逐月符了 鸟蛋――9 最后一个！谢谢莴苣 淦，这个就是我的最后一个 哈哈哈哈七七水战永远滴神 最后一个！ 手机上看不见 最后一个 区域收集进度百分百是不是代表符跟宝箱全都拿了 旁边有薄荷 最后一个！ 为什么我的宝箱要打怪才能开 百分之百礼貌三连 我的超人！！！ 最后一个 感谢妈妈！ 最后一个，谢谢 最后一个，感谢 93 感谢妈妈！！ 感谢莴苣妈妈！ 谢谢up主 最后一个 万叶加魈加心海 感谢麻麻！！！ 他捡了他捡了！！ 最后一个！感谢妈妈 妈妈我滴超人莴苣 最后一个，谢谢 感谢莴苣妈妈最后一个了 圆满了，谢谢莴苣 最后一个，谢谢妈妈 莴苣，我的超人！ 莴苣，我的超人 莴苣，我的超人！！！ 感谢妈妈 擦，就是差这一个，我的超人！ 谢谢妈妈~ 最后一个！感谢！ 拿到咸鱼了，谢谢 我这里没有 太离谱，这个地方给我来个风场 结束了，100％了 暂停采清心 磐岩之路98％最后那仨宝箱死活找不着 好了，肝完 莴苣妈妈！我的超人！ 莴苣，我滴超人！ 86%就找不到了(T ^ T) 顺手拿了两狗粮 感谢莴苣麻麻 莴苣我的超人！ 哦，天呐，亲爱的莴苣麻麻更新，这真是太棒了不是吗 最后一个！谢谢up主 差最后一个宝箱结果发现是在伏龙树后面，找的心态崩了 感谢莴苣妈妈，最后一个 100了 带包芙蓉王 鸟蛋+9 莴苣妈妈，我的超人！ 差一两个就直接找琳阳 立马献上三连 暂停：拿绝云椒椒 最后一个，谢谢！ 妈妈笑起来真好听呜呜呜 旁边三个甜甜花顺手拿 大佬太强了 谢谢妈妈！最后一个 就不直接送上我的三连。 谢谢你 最后一个 突然出现一只骗骗花，然后淹死了 莴苣，我的超人 辛苦了，谢谢麻麻～ 此时记得大喊：流云借风~！ 收集完了！感谢！ 山顶顺手拿鸟蛋 补漏成功！谢谢麻麻！ 哇靠！找到了！差这一个！谢谢莴苣 为什么我被雷莹术士打了，莴苣没事？ 莴苣，我的超人！！！ 感谢大佬。。 风史莱姆+1 终于找到了最后一个 参量质变仪已经两三个月没用了 意外收获一个漏掉的精致宝箱hhhh 虽然我自己搞完了但是还是要给莴苣一个三连 暂停采矿 要不是跟着莴苣这个我就溜了 谢谢莴苣 莴苣，我的超人！ 一看到要找东西直奔这里 暂停打琥珀，蹦出来一个大风史莱姆 还找到了两个岩印 妈妈，我滴超人！ 鸟类灭绝活动 感谢莴苣妈妈！！咸鱼大剑到手！ 好快！谢谢麻麻！！ 最后一个谢谢 感谢最后一个 留云借风真君震怒 好神奇什么都没干宝箱旁边两个鸡腿 莴苣，我的超人！ 卧槽原石 淦，居然在这个鬼地方 小谢谢超人莴苣 谢谢妈！！ 差一个符一个宝箱死活找不到 在璃月拿宝箱居然有一种回娘家探亲的感觉hhhhh 莴苣，我的超人！！！！ 宝箱上面墙上有个岩之印 任务一直拖着没做。已经在后悔了 莴苣，我的超人～ 感谢妈妈最后一个 哈哈哈那个骗骗花等我游过去的时候自己淹死了 感谢妈妈最后一个 原来是鸟蛋山 3k人坐在观看，就离谱 终于等到你啦 我这个宝箱居然有镇守 我爱妈妈！我的莴苣妈妈！ 最后一个谢谢妈妈 我的最后一个在哪里啊！枯 圣光蒙蔽了我看甘雨的眼睛 这个我好像没有 心海直接开大跑过去 妈妈辛苦了！！！ 我直接就一句妈妈 超人！好耶感谢！！！ 这里有没有人一抬头还能看见个挑战 心海bug一直开着（-） 100%，谢谢莴苣妈妈 莴苣，我的超人 电蚊箱 琉璃袋没了 魈+万叶 无所畏惧 草史莱姆打完一个精致宝箱，看来我错过了很多啊 好人一生平安 记得采旁边三个甜甜花 我已经飞上去了 旁边三个甜甜花顺手拿 莴苣！我滴超人！ 笑声好苏 最后一个，谢谢啦 莴苣妈妈笑声有点苏呀 旁边三个甜甜花可以顺手拿 旁边三个甜甜花记得拿一下 最后一个……谢谢老板 琥珀打开居然有一个普通宝箱 老子在天上飞过来飞过去跟个鹰似的找最后一个宝箱 完结收工~ 每十秒默念一次上北下南左西右东 挖矿的等我哈哈哈哈 为什么我这里跳出来2个岩史莱姆 就是这最后一个！谢谢麻麻！！ 这里山顶的还是tp飞过来快一些 暂停，挖个矿 莴苣妈妈，呜呜呜！自己找的快崩溃了 把莴苣点赞投币上热门 莴苣，我的超人！ 暂停固若金汤 莴苣妈妈！我的超人！！！ 风神永远滴神 最后一个！谢谢莴苣麻麻！ 卧槽这鸟蛋惊到我了 真肝太可怕了这速度 100%啦 莴苣我的超人 雷军开宝箱瞬间直接站起来拿到了这个逐月符 个子真的高 莴苣为啥不用叶呀 终于找完了，谢谢妈咪 淹死了+1 我这里还有一个精致宝箱 我找这个找了半小时 把这几只史莱姆打掉就可以获得食材 我看看谁不跟着麻麻找，还得补（doge） 我咋说这东西看着锃光瓦亮的 莴苣，我的超人 最后一个，谢谢麻麻 感谢莴苣妈妈，最后一个！ 最后一个终于找到了，谢谢 什么超人速度，爱了爱了 这仙灵台旁边竟然还有一个大宝箱. 卧槽我正好就先找了这个然后等莴苣！ 谢谢你，甜甜花人 观前提示：建议换上小道具红羽团扇 卧槽，宝箱居然有原石，我还以为只有什么逐月符呢 谢谢麻麻，最后两个卡我视野，终于找到了！ 其实是在那个柱子顶上，这里莴苣应该记错了 这个宝箱里就是有一个逐月符 记得拿旁边的一大堆鸟蛋 3000+ 记得顺手捡下甜甜花（ 我的超人妈妈 最后一个！谢谢麻麻！ 后期的一刀 好久没听莴苣这么讲话了哈哈哈哈哈 莴苣妈妈，我的超人 莴苣麻麻辛苦！！虽然我找完了但是币交给你了 厉害！论攻略还得看我莴苣兄 大家好，他是莴苣 莴苣莴苣！脚底下有宝箱！（） 1000+同时在看，太强了 莴苣妈妈～！我的超人！！！ 离谱，就离谱，这是肝上长了莴苣啊 岩史莱姆2只 读对了！爷青结！ 谢谢大佬！ 谢谢妈妈 谢谢妈妈 妈妈！！ 谢谢妈妈，太舒服了 买一送一 最后一个，谢谢up 感谢妈妈 谢谢妈妈！ 谢谢妈妈！ 冒险家协会确定不是原石银行 最后一个，感谢莴苣妈妈 谢谢妈妈 卧槽，蚊子 已经拿完，感谢莴苣妈妈 99痛苦起来了 感谢妈妈 我永远爱莴苣妈妈！！！！！！ 最后一个！ 百分之94了 最后一个！ 谢谢爹咪！！！！！！！！！！ 我打开宝箱的时候被弹上去了 温迪刚好飞这么高。。。 感谢窝苣 莴苣，我的超人 感谢妈妈 太牛了吧！！ 感谢妈妈，我亲爱的莴苣妈妈 莴超！我的苣人 我的超人 感谢up主呐~~~ 卧槽下落攻击没看好位置直接下去了 这后面甚至还有个我没拿的怪物看守 100了感谢感谢 最后一个，感谢感谢 刻晴史诗级加强 感谢感谢，硬币奉上 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢妈妈 三连三连 我的超人！ 谢谢妈妈 团长狂喜 莴苣，我的妈妈 谢谢妈妈 这片营地的丘丘人被我杀光了，还多拿两个宝箱，哈哈哈 谢谢妈妈 谢谢妈妈 神里温迪魈轮换赶路 99%太难受了 谢谢妈妈 莴苣，我的超人！ 最后一个，感谢莴苣 谢谢莴苣麻麻！！！ 谢谢，最后一个 莴苣我的超人！！！！ 最后一个，已三连 谢谢妈妈！！！！！ 莴苣我的超人！ 谢谢妈妈 莴苣，我的超人 最后一个，感谢！ 感谢妈妈！ 两步一宝箱最好了 好丝滑 谢谢妈妈 感谢妈妈 酒坛子是圣遗物 莴苣提前都打好了 谢谢我的超人 谢谢莴苣妈妈，啊啊啊啊哭了 妈妈真好 谢谢100了 谢谢妈妈！ 清心＋琉璃袋 最后一个，谢谢 一直没做，就等莴苣 感谢我的超人 这宝箱再阴间我都愿意啊 感谢up主 99%找不到了！ 为什么我的宝箱没有图标 最后一个 感谢！！ 谢谢妈妈 莴苣 我的超人！ 谢谢up最后一个 最后一个，感谢up 谢谢妈妈 最后一个了 谢谢妈妈！ 最后一个，感恩～ 感谢莴苣麻麻！ 莴苣我滴超人！ 莴苣，我的妈妈！ 最后一个，谢谢妈妈 这里的机关岩主放个球就能领宝箱 感谢大佬，爱你 天赋书加原石，奖励很不错了 宝箱都有原石 万叶直接飞过去 我自己找到99%没办法 璃月滑滑梯 好家伙，我99%差的就是这个 最后一个，谢谢 谢谢妈妈 意外发现普通宝箱 感谢莴苣！ 最后一个感谢！ 谢谢绝云椒椒提醒 谢谢妈妈 有蚊子 谢谢妈妈 感谢跑两步大哥 谢谢up满了 谢谢妈妈 卧槽就是这个，感谢大莴苣 萧谢谢妈妈100%了 最后一个，感谢莴苣 谢谢妈妈 最后一个，谢谢！！ 谢谢妈妈！！！！！ 谢谢莴苣妈妈! 感谢妈妈！ 谢谢莴苣麻麻！ 自古cd不抬头 最后一个感谢莴苣 莴苣，我的超人！！！ 还是看莴苣的收集舒服点 甜甜花顺手拿的过来，我给你加个buff 莴苣，永远滴神 谢谢妈妈！！ 谢谢莴苣妈妈o(RvQ)o 保姆级教学 谢谢，最后一个 顺便拿个被史莱姆吞下的竹笋 最后一个！！！！！！ 谢谢妈妈 我也是差一个，准备放弃了就看到视频了 谢谢妈妈 98%进度的脚下还有个 谢谢妈妈 中间这条河心海卡bug去探索还不错。 谢谢up主，最后一个 谢谢妈妈 睡着了 谢谢莴苣妈妈！ 谢谢妈妈！ 应该是提前清怪了 莴苣我的超人！ 哈哈哈 感谢！！！ 99%是真的恐怖 谢谢莴苣妈妈！！ 到九十九找不到了  谢谢妈妈 祭品是鱼头 最后一个感谢莴苣妈妈 谢谢你哦，我缺的就是骗骗花蜜 完了，差2% 拿中间的甜甜花就行，会出宝箱 找好了才来 感谢我的超人 旁边有个逐月符 谢谢我的超人 谢谢妈妈 莴苣，我的超人 无锋剑跑的好快 最后一个居然在这，找半天了，多谢莴苣妈妈 最后一个非常感谢 woc杀草史莱姆给了个宝箱 莴苣妈妈我的超人 终于满了 最后一个找到了d(R63Q谢谢R63Q)ノ 谢谢妈妈 莴苣我滴超人！！！！！！！ 辛苦麻麻了！！！ 妈妈辛苦了 谢谢莴苣麻麻！！ 感谢，最后一个。 我丢我差了一个 还真漏了个草史莱姆精致箱 莴苣辛苦辽 最后一个，谢谢妈妈 莴苣，我的超人 最后一个，谢谢妈妈 猫猫差一点身高 莴苣我的超人！！ 我之前当他是竹笋捡了 甜甜花记得拿 好家伙就差这一个来到就毕业 感谢，妈妈 7000+同时观看 莴苣我的超人 找到最后一个，感谢莴苣 最后一个，谢谢up 毫不夸张地说，我整个提瓦特的宝箱都是跟着莴苣找的 最后一个谢谢妈妈 逐月符（松茸） 这里漏了一个，太难了 可恶的甜甜花 谢谢妈妈！ 最后一个！谢谢！ 两本书？我不能接受 哦，我的妈妈 我作证 确实是三个甜甜花 精致算啥，我还在若陀门口大树上找到一个珍贵 最后一个，谢谢莴苣 谢谢妈妈 卧槽神速 神里表示很安逸 爱死了！ccccc！ 3776人正在肝 最后一个！！！！谢谢！！！ 谢谢莴苣妈妈！！！ 最后一个！谢谢麻麻！ 带包芙蓉王 我差一个宝箱，怎么都找不到，放弃了 感谢麻麻，100%了 莴苣，我的超人 莴苣！我的妈妈！ 莴苣，我的超人。 感谢妈妈最后一个。 莴苣妈妈太详细了，我只能说都不需要暂停的 莴苣我的超人！！！！！ 奥藏g 莴苣，我的超人！！！ 岩史莱姆两只 岩史莱姆 莴苣妈妈！！！！ 莴苣妈妈我的超人 感谢莴苣！！！！ 莴苣，我的超人 好家伙我还剩4% 哇塞，谢谢谢谢，三连 少了一个 莴苣我的超人 谢谢你，岩之印人 woc5000+同时观看，莴苣我的超人 一决胜负！ 没跳是因为莴苣之前清过了 感谢最后一个 同最后一个，感谢up 莴苣，我的超人 100了，谢谢妈妈 超人我的超人！ 好家伙，第一个就漏了 信仰圣光吧 莴苣！我滴超人 我就差这个离谱 小瞧我们？早就习惯莴苣的节奏了 各位记得拿罐子里面的经验值 芙蓉树之底 奥藏山上下 妈妈我的超人 居然还有一个普通宝箱 这里是两个逐月符一个宝箱。没错 暂停打陀子哥 莴苣，我的超人！ 莴苣妈妈，我的超人！ 拿甜甜花的我谢谢你 这里有三只扑棱蛾子 就漏了第一个哈哈哈 差最后一个 妈妈！！！！！ 能标出来，我就不来找攻略了 厉害！！！那么快 妈妈妈妈！！！ 99%找了半小时，还没找到。 辛苦了，三连已交 最后一个谢谢妈妈！ 直接三连奉上 莴苣我的妈妈！ 妈妈！我滴妈妈！ 顺手杀龙蜥 好家伙，莴苣妈妈辛苦 莴苣，我的超人 莴苣麻麻我的超人 草神tong 你永远可以相信莴苣 一键三连了！ 莴苣，我的超人 谢谢妈妈 原来如此，太阴间了 谢谢妈妈 谢谢妈妈！ 谢谢莴苣！！！！ 这个伞下面还有个普通宝箱 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢妈妈 最后一个，谢谢麻麻 我的居然拉在这了泪目……… 最后一个！呜呜呜 天动万象+4 最后一个，感谢 最后一个，谢谢莴苣！ 最后一个，谢谢妈妈 怎么我基本每个宝箱都有怪打 最后一个，感谢！ 出现了草史莱姆 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢妈妈 你就是光！ 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢麻麻！！ 谢谢妈妈！ 谢谢 谢谢妈妈 谢谢妈妈 感谢妈妈 谢谢妈妈 感谢 莴苣麻麻牛批！！！！ 莴苣我的超人 百分之九十九的我该怎么找 谢谢妈妈 谢谢妈妈 不过须臾之梦 谢谢妈妈 莴苣我的超人 莴苣，我的超人 谢谢妈妈 经验书 我是用梦想一刀打的hhh OK，背包空间不足 最后一个谢谢！ 最后一个，感谢 看完我找到99%了啊啊啊啊、 一百了，谢谢！ 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢妈妈 莴苣离谱，干得漂亮 就缺这个，结果给我放在最后 最后一个，感谢莴苣麻麻 最后一个，感谢 谢谢妈妈 谢谢妈妈 最后一个，感恩有你！ 谢谢妈妈 谢谢莴苣麻麻 三连入场 第一天找完了第二天就没得玩了 最后一份，信心 谢谢妈妈 最后一个！ 感谢最后一个 莴苣，我的超人 谢谢妈妈 谢谢妈妈 100％了！感谢 谢谢妈妈 最后一个耶耶耶最后一个耶耶耶 感谢感谢！ 差一点的地图会有 最后一个十分感谢 谢谢妈妈 谢谢妈妈 没有甘雨怎么办(⊙o⊙)！ 有个逐月符在箱子下 谢谢妈妈 谢谢莴苣麻麻！ 最后一个！谢谢莴苣妈妈 谢谢妈妈 莴苣妈妈我的超人 来，神里 感谢妈妈 谢谢妈妈 我还差2个月符4个宝箱…死活对不上号了 感谢，最后一个 谢谢妈咪！！！！！ 谢谢妈妈！！ 第一次觉得心海真好用 谢谢妈妈 莴苣，我的超人！ 终于找完了 妈！！！！！！！！！！！ 最后一个！感激不尽！ 最后一颗找到了，谢谢 舍不得白嫖 谢谢妈咪！ 最后一个！谢谢 谢谢就剩这个了 感谢！！！ 1.2就有甘雨了，现在谁不是90级的 谢谢妈妈 最后一个，谢谢麻麻 莴苣妈妈，我的超人辛苦了 最后一个，感谢 感谢莴苣妈妈！ 莴苣，我的妈妈！ 谢谢莴苣麻麻！！！ 这居然是我最后一个 谢谢莴苣！ 最后一个，谢谢啦 感谢莴苣100%了 谢谢莴苣妈妈！ 最后一个感谢！ 谢谢妈妈！ 最后一个感谢up 我爱莴苣妈妈！ 谢谢妈妈 谢谢莴苣！！ 感谢莴苣的带领 谢谢妈妈 木桥右边有个甜甜花 最后一个好耶 谢谢妈妈 为啥我是个镇守箱 莴苣永远单身 不是打开TP点来到地图吗 谢谢妈妈 （骗骗花） 谢谢莴苣麻麻 莴苣妈妈！ 谢谢妈妈 感谢岩之印 莴苣我的超人！ 发现一个岩封箱 感谢up！ 一键三连 谢谢妈妈 谢谢妈妈 我只见到三个花花 谢谢妈妈 正好打个周本 就差这个！蟹蟹！ 最后一个！谢谢莴苣妈 最后一个，谢谢莴苣妈妈 我的超人 谢谢妈妈！ 神里加温迪嗨到不行 感谢up！！ 最后一个谢谢莴苣妈妈！ 最后一个，谢谢莴苣妈妈 这个上面右边的仙灵在哪 谢谢妈妈！ 谢谢莴苣麻麻 9000+就过分 谢谢妈妈 9000+哈哈哈哈 感谢！最后一个！ 奥藏g 谢谢妈妈 谢谢妈妈 叶天地直接到山顶 感谢妈妈 莴苣我的超人！ 谢谢莴苣！ 超人！！！！！！！！ 拿完感谢 怎么玩起梗了 谢谢妈妈 百分百了，谢谢莴苣 最后一个谢谢三连了 最后一个，感谢感谢 多多益善密密麻麻我最喜欢了 谢谢妈妈 七七开E走过去 5000+在看 感谢up 莴苣妈妈我的超人 甜甜的笑 8000+同时观看 谢谢妈妈 妈妈！！ 最后一个，感谢 辛苦莴苣麻麻！ 莴苣，我的妈妈 这个不是草史莱姆哦~这个是讨债人的镇守 感谢！！！ 感谢up主 +4+ 这种宝箱多多都可以哦 妈妈辛苦了! 实际这个区域小的很 三连了 爱妈妈 莴苣我的超人 神里永远的神 就缺这一个，谢谢居哥 奥藏山上下 蟹蟹莴苣麻麻 感谢  最后一个 妈妈辛苦了！ 我为什么有怪物镇守 还好，我已经拿到大剑了 6000人在肝！！！ 感谢莴苣麻麻 最后一个！谢谢麻麻！ 大家点个赞吧 谢谢妈妈 莴苣我的超人！ 这里有两个符一个宝箱 莴苣我滴妈妈 剩一个 莴苣，我的超人 谢谢莴苣麻麻 散兵的帽子 我开这个箱子要打怪，一只雷莹 莴苣麻麻，我的超人 谢谢妈妈 谢谢妈妈 谢谢莴苣妈妈~ 三个岩史莱姆 莴苣肯定提前清过啊家人们 谢谢莴苣妈妈！最后一个！ 逐月符有什么用 莴苣妈妈慢了呀 谢谢妈妈 宝箱里我有  头顶也有 谢谢莴苣麻麻 莴苣我的超人！ 莴苣，我的超人！ 谢谢妈妈 我差2%怎么也找不到 谢谢莴苣妈妈！！！！ 最后一个！谢谢！ 哈哈哈，我琥珀开了个普通宝箱出来 所以我喜欢 温迪怎么没有宝箱语音啊 妈妈！！！ 谢谢妈妈 暂停打若陀 辛苦了超人啊 妈妈我的超人 为什么我开箱子有岩史莱姆 蜗居我的超人 万叶加魈法力无边 最后一个！ 一百了，谢谢莴苣 莴苣永远得神 离谱，太强了 我滴超人 岩史莱姆+2 谢谢莴苣麻麻 此刻寂灭之时 谢谢莴苣妈妈！！！！ 100了，感谢莴苣超人 太细了。三连支持 但是我现在差最后一个，人麻了 头上有岩之印没拿可以拿 我掉下去打丘丘人了 我滴超人 我就要现在拿，噔噔滴犟 《这颗山》 莴苣，我滴超人 我的超人！ 三只电蚊子 也是两只岩史莱姆 莴苣妈妈我的超人 这是什么神仙速度？ 这里只有一个宝箱啊 逐月符在上面 坐等妈妈 赶紧捡甜甜花 莴苣妈妈我的超人 感谢，。已经100了 莴苣我的超人！ 永远的神 芙蓉芙蓉 莴苣，我的超人！ 第一次这么早 好快！ 妈！！！ 谢谢妈妈 三个清心 谢谢妈妈 谢谢妈妈 xx!!找到最後一箱了 谢谢妈妈 我的超人 买一送一？？ 卡在99% 99%哭了 最后一个谢谢莴苣妈妈 最后一个，谢谢麻麻 感谢大哥 牛啊 感谢莴苣 琴直接扔水里 感谢，感谢 谢谢你陌生人 最后一个谢谢了 谢谢麻麻！！ 感谢up！ 谢谢妈妈 谢谢妈 谢谢麻麻 阿晴探索滴神 右上角有岩之印 最后一个 谢谢莴苣妈妈！ 谢谢妈妈 我爱莴苣妈妈!!!! 感谢up！ 感谢感谢 最后一个了，感谢 谢谢妈妈 谢谢 辛苦了！ 谢谢最后一个 谢谢莴苣麻麻！ 莴苣妈妈！ 爱了， 百分之99，我哭了 找了一个小时，才全部找出来 莴苣妈妈我的超人 全收集也就350原石，还是随缘把 70个宝箱只能抽连抽 感谢莴苣！！！ 昨天就找完了 最后一个，谢谢嘛嘛 最后一个谢谢！ 谢谢妈妈 最后一个 感谢！！！ 我的超人 谢谢莴苣妈妈！ 谢谢莴苣麻麻 同意外 谢谢莴苣麻麻 谢谢妈妈 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢 肝苣， 谢谢妈妈 感谢莴苣 妈妈我来啦 我滴妈妈 买一送一 感谢！！！！ 拿到食材了 感谢感谢 感谢妈妈 感谢妈妈 落魄人快乐宝箱 谢谢妈妈 确实是2加一 辛苦了，谢谢麻麻 三连有了 谢谢妈妈 2.8万赞，2.6万币！ 牛牛牛 温迪加万叶，直接拉升起飞 谢谢妈妈！！！ 谢谢妈妈 谢谢妈妈 已投币 莴苣永远滴神 莴苣永远滴神 谢谢妈妈 我的超人 谢谢妈妈！ 好嘞 98了实在找不到了 最后一个，谢谢up 感谢！ 救命，99% 最后一个!感谢感谢，三连了 谢谢妈妈 牛逼！！ 谢谢up！ 四清心 甘雨_心<3 莴苣麻麻！！ 谢谢莴苣！ 最后一个谢谢 谢谢妈妈 谢谢妈妈！ 妈妈真好 谢谢麻麻 谢谢妈妈 99就离谱 8000+ 别忘了甜甜花 妈咪！ 莴苣妈妈！ 最后一个，谢谢莴苣妈妈 妈妈！！！！！！ 为什么我这两个是镇守箱 谢谢莴苣！！ 8000+ 三连感谢，谢谢麻麻 莴苣麻麻辛苦了 爱妈妈 买一送一 出来吧神里！ 谢谢莴苣麻麻 谢谢莴苣麻麻 9000＋。。。 奥藏g 妈妈，为啥我是万叶面前的山顶 谢谢妈妈 莴苣永远的神 总算100%了 最后一个 谢谢up！ 感谢UP主 9000+ 最后一个，感谢！ 9000+ 感谢 感谢，最后一个，三连了 谢谢麻麻！ 我在这里遇到怪了 妈妈！ 谢谢妈妈 谢谢莴苣妈妈！ 我也是百分之九十八卡了 莴苣辛苦了 有两个符 妈妈啊妈妈妈妈啊吗 飞比跑快 8000+ 谢谢莴苣麻麻 谢谢妈妈 莴苣我的超人 妈！！ 谢谢妈妈 谢谢妈妈 最后一个！ 我比较好奇为什么我最后一个是这个简单的地点 感谢莴苣 妈妈！！！ 谢谢莴苣！！！ 莴苣，我的超人 谢谢妈妈 妈妈辛苦了 这里有两个 我的超人 最后一个，谢谢莴苣 我在这里鬼畜了哈哈 前面散兵的帽子笑死我了 我这里重新上线有一个普通 100了 又是蚊子 爱了妈妈 我的超人 谢谢妈妈 100%了，好耶 谢谢妈妈 谢谢麻麻，麻麻辛苦了 天动万象 莴苣麻麻 我已经99%，还差一个宝箱不知道在哪 谢谢妈妈 谢谢你 爱了爱了 谢谢 最后一个 莴苣我的超人 谢谢妈妈 莴苣我的超人 谢谢莴苣 大家都在肝呀 谢谢妈妈 最后一个 可以先拿一部分在去找标记，我就是这么弄的 谢谢！ 5000人在肝  妈妈辛苦 妈妈！！！ 百分百了感谢 谢谢，骗骗花蜜+4 谢谢莴苣麻麻 已三连 辛苦妈妈！！ 越多越好 打草史莱姆有宝箱，不确定拿了没有的可以去打一下 还是熟悉的味道 妈妈辛苦！ 感谢柱子哥 莴苣妈妈yyds 背包空间不足。。。。 妈妈！！！ 最后一个！ 谢谢麻麻！ 谢谢莴苣妈妈！！！！ 谢谢妈咪 莴苣妈妈！ 莴苣妈妈！ 感谢up主 满了，谢谢麻麻 谢谢麻麻！ 居然发现一个仙灵  莴苣超人 我画面卡了？ 到现在遇到五六波怪了 多多益善 最后一个 5000+在看 这个宝箱是镇守 100%了谢谢嘛嘛 记得拿甜甜花啊 最后一个！！！ 最后一个 最后一个，谢谢嘛嘛 感谢up！ 暂停钓鱼 我的妈妈 暴力场面 越密越快乐 我的超人 精致的宝箱 我的超人啊 妈妈！！！！！！ 太强了 好快！！ 三个蚊子 草神瞳 居然还顺带一个普通宝箱，莴苣yyds 妈妈！ 妈妈幸苦了 EB8FHZAP5UJW 人家说可以但又没说管不管用 妈妈！！！！！ 谢谢妈妈 弹幕呢 3000+的人 莴苣我的超人 雷蚊子 呼呼，呼呼，好耶 最后一个 wdcr 莴苣我的超人 不，是在头顶 我的超人 记得前面的甜甜花 莴苣妈妈！ 妈妈！！！！！ 我的超人 妈妈！ 谢谢妈妈 第一次这么早 莴苣妈妈我的超人 麻麻！ 妈妈！！！！ 已经找完了 6666 最后一个，感谢 谢谢！！！！ 最后一个 三连三连 最后一个！ 非常感谢 感谢！ 妈妈！ 全程跟着还差百分之一 99%…… 还有个幼年龙蜥 感谢 1552人凌晨再在看就离谱 最后一个，谢谢up 谢谢，谢谢 最后一个！！ 迅影如剑 谢谢麻麻 感谢感谢，你币有了！ 钟离温蒂叶天帝，直接到顶 谢谢麻麻 这个感觉TP更快 谢谢妈咪！ 完结撒花 感谢感谢 谢谢莴苣 感谢麻麻 谢谢up 感谢 最后一个，感谢 谢谢莴苣！ 感谢！！！ 最后一个，感谢 最后一个 你拿了宝箱就有了 为什么我要打怪？ 最后一个，感谢 实测，是有两个 谢谢，最后一个 后期 莴苣妈妈yyds 莴苣妈妈yyds 最后一个谢谢 谢谢莴苣 完结撒花 最后一个 谢谢莴苣 牛啊牛啊 心海真好用 莴苣麻麻！ 芜湖！！ 谢谢谢谢谢谢谢谢 66 最后一个 666 谢谢，了找到了 上号 莴苣，yyds 谢谢麻麻！ 莴苣，我的超人。 谢谢莴苣妈妈！ 万分感谢 万分感谢 2:40，1000+在看 谢谢麻麻 感谢莴苣，辛苦 感谢！ 最后一个！谢谢 感谢麻麻 最后一个 感谢，最后一个 非常感谢 不。多多益善 谢谢麻麻，最后一个 感谢莴苣！！ 谢谢莴苣 莴苣妈妈永远的神 最后一个！谢谢 zang 莴苣妈妈，我来了 感谢莴苣！ 感谢麻麻 麻麻！！！ 最后一个，谢谢 谢谢莴苣麻麻 无想一刀 妈妈！！ 牛皮 谢谢莴苣 感谢感谢 谢谢麻麻！ 12000+ 刻晴起飞 爱了爱了 多多益善 谢谢莴苣 感谢麻麻 最后一个，谢谢麻麻 莴苣，yyds！ 我只有99？？ 辛苦辛苦，好耶！ 谢谢妈妈qwq 9000在看 莴苣妈妈yyds 感谢莴苣 谢谢麻麻呜呜呜 谢谢莴苣 谢谢麻麻 谢谢妈咪 我这里没有啊箱子啊 妈妈再见 忽悠之路 哇，好羡慕你们有神里 妈妈！！！！ 谢谢莴苣 谢谢莴苣 完结撒花 谢谢妈妈！ 谢谢！最后一个 暂停杀QQ人 三连收好 麻麻辛苦了 此刻，寂灭之时 莴苣，我的超人 谢谢妈妈 8000+ 好家伙，竹笋也在这 莴苣妈妈！！ 谢谢莴苣妈妈！！！ 爱麻麻！！！ 莴苣妈妈！ 八千 莴苣牛逼 谢谢草史莱姆人 妈妈！！！ 8000+…… 谢谢麻麻 换大剑去了 最后一个，感谢 谢谢麻麻！ 7000＋。。。。 妈！！！ 7000 谢谢最后一个！ 空间不足 7000 谢谢莴苣妈妈！！ 谢谢妈妈， 莴苣，我的超人 清心加4 我这里为啥有怪物 OK啦谢谢莴苣！ 最后一个，啊哈哈，谢谢 谢谢莴苣，最后一个 莴苣妈妈！ 感谢岩之印 谢谢麻麻 我这个是雷莹守护的 谢谢麻麻 好风景~ 感谢莴苣 谢谢莴苣大大 爱莴苣 三连三连 感谢麻麻 蟹蟹麻麻 莴苣超人 谢谢莴苣麻麻 感谢莴苣 太强了太强了 谢谢，辛苦了 先三联再看 妈妈！ 感谢！ 芙蓉树 牛B 谢谢麻麻 谢谢莴苣 5000加 果然 莴苣妈妈太给力了啊啊 确实高 爱你呦 最后一个 辛苦~了 先三连，再看。 谢谢妈妈 谢谢麻麻！麻麻辛苦了 谢谢妈妈 谢谢 辛苦了！ 终于满了 谢谢up 卡了吗 我的超人 谢谢麻麻 十分感谢 妈！！！！！！！！ 666 谢谢麻麻！ 我超，蚊子 为什么我们得到的东西不一样啊 妈妈！ 谢谢莴苣 66666 一直在等你 妈妈！ 谢谢妈妈 麻麻辛苦啦！！！ 3连为敬 感谢麻麻 谢谢莴苣 最后一个 妈妈！！！1 妈妈！ 蟹蟹麻麻！ 我爱妈妈 谢谢麻麻 没记错啊，我就有 一个宝箱5原石还有素材，不亏 我的剑飞了 莴苣妈妈！ 大大辛苦了 莴苣我的超人 谢谢麻麻！ 3000+ 莴苣我的巨人 莴苣妈妈！ 莴苣超人 妈妈！ 超人！ 可以 牛批，热乎 冰蚊子 我鱼都90级了才看到 妈妈！ 妈妈！ ohhhhhhh 妈妈！！！ 麻麻！ 莴苣妈妈辛苦啦！ 谢谢！ 谢谢up 谢谢！ 感谢 谢谢谢谢 谢谢莴苣 谢谢！！！！ 芜湖，谢谢 谢谢麻麻 最后一个，谢谢 鸟蛋+10 谢谢！！！！！！！ 谢谢 感谢up 谢谢麻麻 感谢！ 谢谢 迅影如剑 感谢！ 天啊我55级这里有宝箱没拿 感谢！ 最後一  谢谢莴苣 感谢 感谢莴苣 这里有一个普通宝箱 我为啥没有啊 没拿过啊 谢谢！ 94% 谢谢妈妈 爱了爱了 感谢 感谢麻麻 谢谢莴苣 谢谢麻麻 谢谢妈妈 感谢莴苣！ 最后一个，感谢 哈哈哈 谢谢up 感谢 我也没有 谢谢麻麻50 50555051 这从草砍了有松茸 最后一个，谢谢 辛苦了 找到了 谢谢 最后一个，谢谢 谢谢莴苣 谢谢麻麻 谢谢up 谢谢up主 最后一个！ 最后一个谢谢 非常感谢 谢谢莴苣 最后一个！ 谢谢麻麻 超人！ 100了，感谢，再见 感谢 谢谢up 最后一个 俺没有这个副本 谢谢！ 最后一个！ 感谢，百分百了 伞兵帽 完结撒花 谢谢！ 妈妈！ 谢谢妈妈 谢谢妈妈 牛哇 谢谢麻麻 谢谢 终于找到了 三连了，感谢 感谢 最后一个。 辛苦 哪有啊 谢谢妈妈，我爱你！！！！ 神里yyds 内卷 谢谢麻麻 辛苦辛苦 谢谢麻麻 莫娜yyds 12点还有5000+ 5000+ 三千 谢谢麻麻，麻麻再见 谢谢妈妈 莴苣永远的神 谢谢莴宝！！！ 感谢 前面的，什么居哥，要喊麻麻 七千加 7000+在看 感谢up 谢谢！ 好家伙我才92% 一样哈哈 xx 谢谢麻麻 谢谢麻麻 谢谢 谢谢麻麻 感谢！！！！！！ 最后一个了 谢谢啦 谢谢麻麻 谢谢麻麻 感谢感谢 妈妈！ 心海无所畏惧 太肝了 百分百了，感谢 感谢莴苣 666啊。。 谢谢麻麻 谢谢麻麻 史莱姆*3 谢谢！！ 谢谢谢谢 9000加 谢谢麻麻 辛苦了 第二天可以继续标啊 诶嘿，我这有俩 为啥我这有个雷莹 辛苦辛苦 伞下一个岩峰箱 谢谢麻麻 感谢 谢谢岩之印 牛逼 9000+ 伞下一个岩峰箱 谢谢麻麻 谢谢！ 我就知道 我直接深海的加护 最后一个 谢谢麻麻 8000加 没晕。 666666 谢谢莴苣！ 谢谢麻麻 前面流云解封真君直接给我托飞了 谢谢麻麻 谢谢麻麻 我的超妈 我巨牛逼 打史莱姆的时候拿了 感谢up 最后一个 谢谢麻麻 谢谢麻麻 谢谢莴苣 谢谢，莴苣 妈妈辛苦了 俱收并蓄 100感谢 谢谢麻麻 哈哈哈哈哈哈 谢谢啦 最后一个，谢谢 最后一个谢谢 oh！！ 麻麻辛苦了 麻麻辛苦了 ohhhhhhhhhhhh 谢谢麻麻 最后一个 牛逼 我双目失明了 哇塞 辛苦了 辛苦了 奥藏g 麻麻！！ 瞬狱影杀阵 谢谢 妈！！！ 卧槽 游戏更新 好耶！ 百分百了，感谢 谢谢麻麻 prprprprpr 牛逼 谢谢！！ 最后一个 莴苣万岁 水蚊子 4600在看。 莴苣妈妈！ 辛苦了！ 离谱 我这里没有 这不给币？ 谢谢麻麻 麻麻辛苦了 莴苣妈妈我来吃饭啦 最后一个 谢谢！ 谢谢莴苣妈妈！！！！ 这里有两个  多了好啊 ohhh 100感谢 辛苦了！ 99了 莴苣麻麻我的超人 莴苣麻麻我的超人 莴苣麻麻我的超人 最后一个了谢谢鸭 ？？？？？？？？ 两千多再看 电蚊子 谢谢 我的超人 真快！ 甘羊老快乐了 100%感谢~ 好耶全是经验书 hhhh 66666666 妈！！！ 牛逼 弹幕呢 莴苣YYDS 麻麻！ 等到了呀 三连？下次一定 麻麻！ 第一第一 雷莹术士 麻麻辛苦啦 好！！！！ 妈！！！ 好耶 麻麻！ 感谢 2 97.......... 感谢大佬！ 感谢！！ 感谢麻麻 最后一个 谢谢 感谢 蜗居牛逼 感谢 感谢 感谢 谢谢up 谢谢麻麻 辛苦 三连！ 谢谢1 谢谢麻麻 xx麻麻！ 谢谢老公 99的我又回来了 谢谢up 我上面还有个普通宝箱 感谢 谢谢谢谢 三连了 感谢 感谢 谢谢麻麻 谢谢莴苣 感谢 温蒂灰过去 最后一个 谢谢up 99% 芙蓉 谢谢莴苣 辛苦了 谢谢up 感谢up 谢谢麻麻 最后一个 谢谢谢谢 感谢 岩之印牛批 谢谢 天冬万象 最后一个谢谢 最后一个！ 感谢 感谢 感谢 感谢 666666 芜湖 谢谢谢 100% 那是个宝箱 谢谢麻麻 辛苦了 谢谢谢谢 谢谢 98..... 感谢 谢谢妈妈！ 最后一个 感谢 谢谢！ 7000+。。 感谢 谢谢！ 谢谢了 感谢 8000+ 最后一个 感谢 法师克星 莴超 谢谢麻麻！ 谢谢麻麻 感谢 谢谢！ 感谢 补完了 感谢 谢谢！ 感谢up 牛逼 好小声音呀 谢谢 幸苦了 谢谢麻麻 最后一个 9000+ 为什么莴苣那都没怪啊？ 麻麻辛苦啦 谢谢 幸苦了 谢印 辛苦了 谢谢麻麻 最后一个 感谢！ 清心+2 莴苣妈妈感谢 辛苦了 谢谢麻麻 99%麻了 牛逼！ 清心3 最后一个谢谢 牛批 辛苦了！ 谢谢麻麻 最后哦一个 感谢 谢谢莴苣麻麻 辛苦了 谢谢麻麻 辛苦了 谢谢麻麻 麻麻辛苦 100/ 散兵的帽子 辛苦了 辛苦了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 辛苦了，麻麻 5000 幸苦了 心海真好 5000+ 5000+人 辛苦了 先投币为敬 辛苦了 谢谢岩之印 谢谢！ 辛苦了 谢谢麻麻 逐月符有啥用啊 我咋没有 莴苣yyds 快呀 辛苦了 新年苦辣 辛苦了 谢谢麻麻！！ 幸苦了 我这边是怪物的镇守箱，新的没刷出来怎么办 辛苦了 好耶 3000+ 麻麻辛苦了 wc 快快快 麻麻爱你 辛苦了 第一第一 我第一！ 莴苣yyds! 谢谢 感谢 感谢 谢谢莴苣 谢谢 感x  莴苣麻麻yyds 为什么看完还没100.。。 谢谢 感谢 谢谢 666 感谢 感谢 谢谢 谢谢 感谢 感谢 谢谢 感谢 牛B 感谢 感谢 谢谢 谢谢莴苣 xx 感谢 辛苦了 感谢up 感谢 感谢 谢谢 感谢 谢谢 线谢谢 我这里也没有 谢谢谢谢 6666 感谢 感谢 谢谢 感谢 最后一个 谢谢 感谢 感谢 感谢uo 辛苦了 666 谢谢 最后一个 谢谢你 谢谢 感谢 谢谢！ 谢谢 辛苦啦 感谢 欧科！ 感谢 谢谢 谢谢麻麻 感谢 谢谢 感谢 感谢up 感谢 三联了 谢谢 感谢， 谢谢 谢谢 感谢 谢谢谢谢 谢谢up 谢谢麻麻 97。。。 莴苣妈妈yyds 谢谢莴苣 感谢 投币了 辛苦了 谢谢莴苣 谢谢 谢谢 谢谢 谢谢 感谢 99离谱 莴苣我的超人 感谢 感谢感谢 辛苦了 谢谢 辛苦了 暂停打BOSS 清心+3 莫娜太舒服了 我这里没有宝箱？（我也没开过） 8000+ 树肝 辛苦了 谢谢 5000+ 辛苦了 最后一个 我也是最后一个 岩之印真香 最后一个了 谢谢 树肝 辛苦了 感谢 谢谢，最后一个 谢谢 谢谢麻麻 谢谢 辛苦了 辛苦了 差三个一直看到这里才最后一个 辛苦了 快！ 谢谢 98 99。。 感谢 99 感谢 谢谢 爱你 97 99 感谢up 辛苦麻麻 谢谢 怎么感觉不一样 98麻了 99 感谢 谢谢 莴苣yyds 好到 感谢 感谢 谢谢 感谢 99人麻了 好耶 莴苣yyds 谢谢 谢谢 谢谢 刚才8000+现在9000+ 谢谢 谢谢 辛苦辛苦 辛苦了 感谢up 谢谢 我也是98什么鬼 谢谢 98 还是妈妈牛啊 97？ 谢谢 100 幸苦了 辛苦了 我99? 辛苦了 谢谢 骗骗花get 就是他 绝云辣椒那个谢谢了 这座山鸟蛋一堆 谢谢最后一个 我特么就差3个 谢谢莴苣麻麻 没有甘雨把你ma献祭就行了 奥藏山可以直接飞过来 我先来，莴苣，我的超人 一个骗骗花跟过来淹死了… 跟着找都找不到可见你们是多不认真 山顶成吨鸟蛋就很nice 山顶成吨的鸟蛋 就差这一个了，找了整整两个小时 就很奶思 谢谢莴苣妈妈 爱你 全程跟着差二 专业 后期我想你了，哈哈哈哈哈哈哈哈 直接被顶上去拿了逐月符 最后一个 谢谢妈妈 妈妈再见 扔个锅巴 wow，鸟蛋大丰收 迪达拉：八个鸭子蛋！ 其实我感觉我都拿完了，但就是没满 拿到这个我就满了 谁说的 不爆装备的！ 感谢莴苣 就差这一个，第一个就是 谢谢 妈妈你好，好久不见 暂停拍照 ??? 怪是随机刷的 是小姐迷！ +.36 感谢大佬 差一个死活找不到 谢谢莴苣妈妈 好多鸟蛋 这上面一堆鸟蛋 最后一个！谢谢up感谢感谢！！ 淹死了…… 谢谢莴苣妈妈 妈妈 终于终于终于找齐了！ 好坏阿你们 感谢感谢！！ 啊啊啊啊啊！最后一个个个！终于能睡觉了！ 妈咪 我去漏了 g 这块地图，暗恋劳资真君老给爷借风，她不会一直暗中观察爷吧？ 讲个笑话，我摔死了 谢谢了，莴苣妈妈 妈妈！最后一个了！声音好温柔啊！！！！！！！！！！ 顶上好多鸟蛋 最后一个，完结撒花，就差这个和第一个 妈了吗 莴苣妈妈 我滴超人 脚下水里有个宝箱，里面有最后一个 多谢！ 其实你不说，我也不知道有，都一样 呦呼~朔风解意 花蜜加一 蜗居麻麻我爱你 谢谢莴苣妈妈 谢谢up 八个蛋！！ 最后一个 我的好莴苣妈妈，孩子爱死你了 采甜甜花把我的甘雨害死了 还差一个，吐了 这个开箱子都没怪的吗？ 没记错，你拿到箱子的时候就有符了，在箱子里的，类似雪山的那个神瞳 别忘了鸟蛋 出来吧我的神里龟龟 一路的怪 我去这是我的最后一个 雷神加钟离柱子，全自动打蚊子，哈哈 让拿甜甜花的给我出来! 莴苣妈妈快喂我 裂开，这也能99 谢谢妈妈 三连收好 暂停挖矿 天云山上下 谢谢莴苣妈妈 谢谢莴苣妈妈 抱歉，我已经找完了 我才不信他的破标记 我只相信莴苣妈妈 我的神里怎么这么矮 齐了 友情提示，可以选择二倍速观看 这不是鸟蛋山么 为啥不用万叶，因为看视频的不是每个都有万叶，这样的问题就不要问了好吧？ 暗恋老子真君吹一下 关是跑来跑去加打怪2个小时就齐 谢谢莴苣妈妈 肾好肾好！ 谢谢莴苣妈妈 暂停挖矿 我也摔死了哈哈 蜗居捡了一只青蛙 走几十米一个宝箱，一个字，爽 妈妈我爱你 拜拜 三B感x 采甜甜花的，我谢谢你 注意 鸟蛋！ 我去，为什么我没有这个副本！！！！ 99%无语 暂停成功 我被盖子顶上去 你也会遇怪？ 超人 直接飞，会有一阵风吹上去 感谢感谢 谢谢，昨天下午精2咸鱼 莫娜神里都有 谢谢莴苣妈妈 100%了 感谢 最后一个多谢多谢 感谢感谢 妈我来了 柯南:八个蛋?！ 肥肠感谢 反而感觉宝箱有点少 樱吹雪 NB 找到了  谢谢 最后一个感谢呜呜呜 九蛋山 谢谢大佬 达到98-99%的不用再从头跑，可以去活动指引哪，标注少量箱子的位置。 居然在半山腰，策划有毒，其他都在山底下 鸟叼象 gan  xie 找齐了，谢谢莴苣麻麻 不急的可以每天找人标记，不用看了 还真有岩之印，草 没有甘雨怎么办没有甘雨怎么办 就差他了感谢 ……居然把这个漏了。 OK谢谢你，莴苣人 鸟蛋+8 啊啊啊，99%！我哪个没找到！吐了 99  我心态崩了呀 上号，兄弟们 我这里没箱子，weishen 鸟蛋山 谢谢妈咪！！！妈咪你是神！！！ 记得偷蛋 谢谢，已齐 谢谢你，骗骗花人 最后一个，溜了溜了，感谢 为什么不飞 最后一个 谢谢妈妈 跟着我少一个 三连三连三连！必须给，太良心了 齐了好耶 一只小鸟 99%了，就差最后一个，无语死了 感谢莴苣麻麻 满了! 谢谢莴苣妈妈 虽然我拿完了，人里是还要连感谢莴苣妈妈 一个一个来的，为什么99    按着做了两遍了 妈等到你了妈！！！1 没人说刻晴，那我来，刻晴探图yyds 谢谢莴妈 请务必更密集更多 膜拜大佬 没事，他给200个我都说真香，我不怕晕…… 99的兄弟去璃月问下活动的人 在座的都是肝帝吗 天动万象~~冰骗骗花卒 牛婆 官方语音就是cang 搁这纠正啥呢 谢谢莴苣妈妈 妈妈我爱你 因为不是每个人都有 干死一帮史莱姆，任务做完了 哦淦，我跑到全是鸟蛋那山了 上面好多蛋 谢谢大佬 伏龙芝树底 我温迪一个大招，直接把那些超市栏目全吸上来了？？？就离谱 飞到这按了一下攻击键55555 甜甜花别忘了拿 记得拿一下甜甜花千万别忘了 感谢莴苣妈妈 谢谢你！！！！！！ 鸟蛋！ 妈妈我爱你 感谢 在头上柱子 这个是在头上的柱子那吧？ 暂停拿鸟蛋 越多越好越密越好 妈妈妈妈 谢谢妈妈 一堆流云借风真君的蛋 狂喜 妈妈 摔死了 找到了  最后一个  没想到这里还有个木质宝箱 98差个符99差个箱，大家可以选择观看。 影姐姐直接奶香一刀，烦人的小蚊子 莴苣妈妈YYDS！！！！！！！！！ 谢谢你王一博 暂停，被坨子哥打一顿出来 要是我这鸡腿我必给它拿下 哦豁，我把自己摔si了 先三连  下课再跟着妈咪肝15(022975025375)16 这东西官方不是标出来了吗？ 啊啊啊啊，99 最後一 感x 已o三B 98  离谱 WOC  妈！ 我齐了谢谢妈妈 特么的  百分之九十六后面卡机了 我寻思这活动不是有导航的吗？ 进我的收藏待着吧！ 我自己一点一点找到最后俩找不到，才知道可以在地图上标出来 禽肉 温蒂好用 大剑飞到水对面了 阿巴阿巴，莴苣妈妈！！！！！ 我擦  少了一个 zang 谢谢妈妈 我爱你 齐了 凌晨三点四十多有666在看？？？ 这么赚的宝箱谁会嫌多呢？ 这里的鸟蛋每天都会刷 记得来拿 先做完才看到的 莴苣 我的超人~ 虚晃一枪很开心 谢谢莴苣妈妈 请问我找的时候还用标点吗 鸟蛋拿了传送回来还能刷新一次 偷蛋人 最后一个！！！终于找到了，卡在99的进度上难受死了 暂停钓观赏鱼 看完不知道漏哪 感谢大佬 感谢，最后一个 靴靴泥，鸟蛋人 看到那个琉璃袋了吗？77真的难啊 最后一个 自己找，TM少了两个箱子，恶心了 散兵的帽子 hhhhhhc UP主已经很细了 我去。还有一个普通的 刚好差最后一个，，，看完了才找到最后一个 谢谢你，骗骗人。 神里，心海，莫娜，早柚都有我说啥了我手动狗头 山顶10个鸟蛋 快摸到时给你来个风场（doge） 心海这三崩角色还有人抽？尘歌壶主c吗hhh 妈妈妈妈妈妈妈 就差这一个，好家伙，稳。后面自己找齐了 鸟蛋 就差这个。。。 以后各论各的，我喊哥，你们喊麻麻doge 感谢莴苣妈妈 最后一个 太感谢了 这个怪自己冲进水里了。。。。 普通话突然变味了 坏笑.jpg 拿到最后的宝箱了，进度100%，感谢 感谢莴苣妈妈 忍着点，这可是很痛的 前面那个甜甜花是活动的对话，一个世界任务 摘鸟蛋了 集齐了感谢 借风留云真君：上去吧你 庆云顶国际机场 好多鸟蛋 一步步跟着做结果现在发现少一个，破防瞬间 莴苣我的超人，最后一个齐啦！ 标，只能标一点点 最后一个 谢谢 、】 这不好吗？ 99死活找不到最后一个 我漏了马路中央这个 最后一个，谢谢 莴苣妈妈，感谢 我没仙灵柱子 你们好啊 5000+ 我直接被风吹上去了 up把怪全部先打完了 莴苣，我的超人 好的 30符2%每个，40箱 1%每个 谢谢你鸟蛋人 谢谢妈妈！爱尼玛妈 提前把币给你，有空再看 麻麻这次慢了，我已经自己找到了 全了，谢谢UP 淦，是骗骗花 六千加在看太恐怖了 最后一个了，还有鸟蛋，大丰收 最后一个竟然在这握草我看到qq人不想打就绕开了 咕噜咕噜滚下山真君 暂停挖矿 哈哈哈就差第一个谢谢阿婆 妈妈 妈妈 因为有个东西叫剪辑 山顶灌木丛成吨鸟蛋 鸟蛋山 我是玩游戏的被你们这帮锄大地的整乐了 秒啊/ 为啥我这没箱子呀 8个鸟蛋 那应该叫傲娇吧。。。 我跟瞎了一样… 为啥可以记得这么细啊。。太强了，佩服 暂停进洞，拒收病婿 璃月那里有提示的 最后一个  谢谢妈妈 我没有这个副本 这些宝箱的怪up主打过了，想让视频时间短一点 up主好快！ 谢谢莴苣妈妈 差c跳水 99不知道漏了哪一个 还是该一直跟着你的视频找，自己漏了一个，看到这里破案了，谢谢 没出怪的重进游戏就行了 神里加万叶加温迪莫娜＝美汁汁 讨债人 齐了谢谢麻麻 谢谢大佬 最后一个 谢谢up 就差这个 甜甜花__花 这活动一个小时就全肝完了。。。 暂停偷蛋 一键三连   就不往后看了 差一个包厢，死活找不到 《蛋顶》 一堆鸟蛋，谢谢老板！ 请务必多来几次 魈太矮了够不着qwq 原来有地图宝箱的先收集地图宝箱，下线重新登入玄月宝箱就刷新出来了 骗骗花蜜，缺就拿不缺也拿 掉下去的我又重来一遍 100%, 谢谢莴苣哥！ 不教 ta但他给的确实多 掉下去了，我又重来了一遍。 好久没来这拿蛋了 谢谢，男粉爱你～ 我会注意女仆的礼仪 鸟蛋 4549再看 yyds 被风吹了一下，然后下落攻击歪了 最后一个了，谢谢莴苣妈妈 你在看什么 骗骗花警告 感谢大佬 妈妈妈妈妈妈 感谢大佬 爹 种在地下的符 100了，谢谢莴苣妈妈 靠，我是瞎子 不得不说，神里真好用 你们不会去那里用线索提示？ 草。 就差第一个  甜甜花是骗骗花变的,被弹幕算计了 来复活一下被摔死的人 柱子上有，下面也有，没记错 老有邪风搞我 甜甜怎么过来放东西的？ 透，这是我最后一个 你们质变仪质变了吗 8000人看 666 没晕 挺好的 妈 哇说神里的是不是还要羡慕你们？ 打个BOSS先 哈哈哈好多蛋 谢谢莴苣妈妈 爱你莴苣妈妈 辛苦了，莴苣妈妈 不虚此行 看上4颗清心就直接说，又不是什么丢脸的事 感谢，还没开活动 谢谢大佬 每天必来捡鸟蛋 上边有鸟蛋 100  感谢 最后一个 谢谢妈妈 靴靴你 谢谢大佬 rnm，甜甜人 我透，8000+ 谢谢莴苣妈妈 感谢莴苣妈妈 别人打过一遍了，你说还有没有怪？ 挖完了取消暂停 翻涌吧 淦 一群坏B 站用户 冰骗骗花淹死了 最后一个  感谢莴苣妈妈 看到标记没up主肯定提前找过，只是没有开宝箱 为什么我也老有风你却没有。 刻晴搞这个很方便 山顶全是鸟蛋  谢谢莴苣妈妈 6000人看 离谱了 谢谢大佬 同上 小异己 9000+你们好 最后一个 谢谢 麻麻麻麻麻 宝箱一个，上边一个，然后旁边空中还有一个，这点总共三个 多谢大佬 这是我今天第一个宝箱，标记一下。 谢谢麻麻 最后一个 好多鸟蛋 感谢莴苣麻麻！！最后一个！！！ 草了  就差这个。。 莴苣妈妈 精致 +1 我99 99%不要这么搞吧！！！ 妈妈 莴苣妈妈我的超人 每一天标一点 谢谢爹 说的什么话，兹要有原石，再多一倍也没事 妈妈 山顶捡鸟蛋 暂停拿狗粮 多多一个E收获一堆鸡腿 鸟蛋窝 妈妈为啥妈妈为啥龙蜥仔不打你 今日运势不错 谢谢麻麻 完了  少一个 英雄母亲！ 前面那个 镇守宝箱的后面一点才是活动的宝箱 没有重叠 莴苣MM  我的超人  谢谢 普通宝箱5原石？ 99%转了半天，把整片区域都屠完了居然在这 谢谢UP 100了 最后一个,找到啦 谢谢莴苣妈妈 妈！ 我从1.1开始找宝箱，神瞳，成就全是跟着蜗居 判决！！ 谢谢大佬 暂停打坨子 谢谢谢谢 先投个币去。。 谢谢你，鸟蛋人 感谢大佬 我没有这个 最后一个  感谢up主 圣遗物背包空间不足是真烦 鸟蛋+8 妈妈 脑蛋加上岩神瞳 妈妈 用手机的直接点空的地方 现在一共多少个符？ 谢谢莴苣妈妈 谢谢妈妈 差点淹死 到@里才拿完 莴的妈啊 鸟蛋山 被害死了、。。、 破碎 9000+ 九千+九千+了啊 我张不开翅膀。。aaa我下去了 谢谢阿婆主 你们已经开始馋莴苣麻麻的身子了！ 谢谢麻麻 完结撒花 最后一个，感谢 就缺这个，感谢大大 100%了   .谢谢老板 收工 ==我先挖矿 多谢！ 辛苦了！ 辛苦了！ 那个女人！ 不用万叶是给大家看的 鸟蛋山 鸡蛋呢？你对鸡蛋做了什么 8000人观看。。。 什么岩之印？那明明是水泥色的马蜂窝 辛苦了 莴苣 那个，说是镇守箱的，往前再走一点，你看错了 就差最后一个了，找死都找不到！  淹死了 感谢莴苣妈妈 把害怕打在公屏上万千穿心终不悔，相视一笑轻王权 山顶上有一堆鸟蛋 暂停拿个狗粮 莴苣妈妈因该是把怪打完标个点，走了 这个营地我直接君子白日闯 就差你这个啦 万叶神里 YYDS 青―蛙― 齐活，谢谢 怎么还差1%？woc 鸟蛋自由山 为毛我还差1%。 感谢莴苣妈妈 这不给他投币？ 谢谢莴苣妈妈 谢谢莴苣妈妈 莴苣妈妈   我滴超银儿！ 麻麻万岁 谢谢莴苣麻麻 百分百了，感谢 快乐风男队+早柚捡这些玩意儿真的是太舒服了 感谢感谢 那是病娇真君给你洗尘 上面有鸟蛋 片片花自己淹死了 谢谢你，岩印人 辛苦莴苣妈妈！！ 我这边一直有风，导致我更难拿到了 哇 最后一个 谢谢妈妈 莴苣妈妈  我的超人 飞飞飞 满了感谢 最后一个，妈妈爱你！ 你也有今天 r了狗了，处处有惊喜哈 这活动要天天有就好了 感谢妈妈 绝了 结束了 谢谢妈妈 掉进去了md 禽肉 发个弹幕记录下进度 莴苣，我的超人 跪了 这次活动好多原石 妈妈 来找妈妈 抄作业 妈妈 你是来找我玩的吗？ UP主是北方人吗，都是东南西北 就是第一个漏了 跟着妈妈走就对了 谢谢妈妈，最后一个 最后百分之2死活找不到了 蟹蟹你 骗骗花人 谢谢莴苣妈妈 你会 鸡腿的用雷神了，我经常在水边有鸡腿 为啥我是99 留云咋不帮你吹呢？ 没有大是不是借号给别人了自己改密码吧 传送点过来快点 估计 莴苣 都走过一遍了没有开而已，所以已经打过怪了 顺便打个副本 他会三天分别标注吧 找到了 ！ 感谢 这个阴间 结束了  ，最后一个找了半小时 完结撒花，谢谢莴苣妈妈 骗骗花记得拿 我也瞎了 咸鱼大剑到手 蟹蟹 请收下我的膝盖 谢谢莴苣妈妈 最后一个 谢谢莴苣妈妈 莴麻辛苦 多谢莴麻 清心别忘了摘 别拿骗骗花 谢谢莴苣妈妈 这个应该是一天标一部分，3天全部标完吧？ 好多点 这个位置明明是两个宝箱(*^_^*) 谢谢提醒，已经摔下去淹死了 妈妈 谢谢辛苦了 麻麻 莴苣 我的超人 这里有个碰瓷骗骗花 一阵风直接把我吹起来 舒服 谢谢莴妈 天 云 山 上 下 莴苣妈妈！！麻麻爱你 先摸几个狗粮 傻孩子，当然是因为妈妈之前找过了打完了啊 感谢莴苣妈妈 莴苣提前打完了 诶嘿 麻麻 暂停打肥陀 谢谢莴苣妈妈 谢谢麻麻T T 满了ainiq 暂停，捡狗粮 谢谢莴苣大人 暂停挖矿 我怎么98 冲冲冲 爱你宝贝 tp过来好一点 本来找你攻略的，结果没有，我差不多就是两点找完的，你就更新了。这次我不投币，下次一定！ 100％了 感谢莴苣妈妈 我是什么眼神才会漏掉这个啊，就差这一个啊，还好在前面，谢谢莴苣妈妈 这龙蜥蜴把我赶路的40级刻晴和早柚弄死了 开服到现在都没发现这里有一个岩之印 谢谢up主 最后一个了 并不晕，掌握方向跟宝箱就跟喝水一样 暂停射鹰 我特么看了半天愣是没看懂一个剪辑我就不知道在哪里 这下可算齐了 很轻松 已经拿了，谢谢你msr 还有个普通宝箱 把硬币留给妈妈 75%过后就不好找了 谢谢麻麻 辛苦了 为啥我这里还有怪？ JIO下岩之印 我的超人莴苣 牛批 淹死了 鸟蛋山 莴妈妈我爱你 我没这副本的? 鸟蛋大丰收 最后一个宝箱！功德圆满了！谢谢麻麻 这里有个鸟淹死了 6000＋你们好 麻麻我爱你 妈妈 感谢up最后一个 左手边是个树根包住的箱子 太阳伞旁边摸一下两个狗粮 你真牛逼 这个真难找。 去璃月问一下会给你标出来不用看视频 麻麻我爱你！ 天动万象 卧槽  牛逼 0 采甜甜花的你小保底必歪 6千在看 完了，_到97%才看@l 卧槽 真他妈肝 鸟蛋+n xdm，活动已经把点告诉你们了 可恶，米哈游为什么不把奖励直接发我背包里 最后一个 谢谢妈妈 齐了，谢谢莴苣麻麻 每一个都给原石吗 6000人同时观看 卧槽!妈 甜甜花的我真是信了你们的邪 好的妈妈 讨债人！ 谢谢阿婆 感谢妈妈ww 第一个就漏，99%了，好耶 暂停挖矿 用元素视野能看得到一血 莴苣我爱你！ 水里有两个鸡腿 建议带双风 跑得快 妈妈 别忘了拿鸟蛋，各位 谢谢鸟蛋人 暂停捡鸟蛋 我这个箱子开的东西直接弹到下面湖里，吐了 从山顶滚到山脚哈哈哈 跟着跑漏了这个 离谱 讨债人1 妈妈 一来就拿到最后一个谢谢莴苣！ 您 暂停摸青蛙 一看就是骗骗花 莴苣，我的超人 莴苣妈妈 就离谱，我的咸鱼大剑就靠up你了 抄完作业报个到 妈妈 莴苣妈咪！！！ 感恩 就差这一个 路过一个藤蔓箱 草 3189个兄弟你们好 偷取鸟蛋真君 NI你等一下 98%难受，很难受 好多鸟蛋 来来 谢谢印人 辛苦啦 对不起 有就打了呗,抠个字的时间都打完了 您？ 莴苣妈妈 200原石，一发多的单抽 niubi 记得捡蛋 那么快那么快 妈妈 莴苣 我的超人 莴苣妈妈 妈 莴苣妈妈爱死你啦 谢谢你，舔花人 莴苣妈妈 禁止喊妈妈 谢谢莴妈 ？我主线还没做完呢你都肝好了妈耶 谢谢莴苣妈妈 妈！ 谢谢你罐子人 挖矿挖矿 什么老板 叫妈！ 100啦，谢谢莴苣妈妈 记得使用参量质变仪 阿祖，收手吧，前面全是草史莱姆！！！ 每个人捡宝箱时方向不一样左转右转不方便这样挺好的 谢谢莴苣妈妈 这比珉林和稻妻轻松多了 前面左右转那个不爱看出去 惯的你！ 妈妈yyds 莴苣妈妈 xin62k 爱你爱你呦 谢谢莴苣妈妈 妈妈再见，差的一个居然在这里 同问，逐月符后面会有啥用嘛 莴苣麻麻，我专门等着你出攻略找的 感谢 已经100了 谢谢你，鸟蛋人 莴苣我的妈妈 采甜甜花那个我TM谢谢你嗷，下次小保底你必歪凸 暂停8个蛋 甜甜花自杀了 记得掏鸟蛋 谢谢莴苣妈妈 别忘记掏鸟蛋 鸟蛋山 …淹死了 暂停捡圣遗物 菜神瞳 我滴妈 真厉害啊 不是在柱子上面吗? 我快碰到了一阵风给我吹凌乱了好家伙 谢谢莴苣妈妈 掏鸟蛋 没有弹幕是因为都在跟着找 猫猫太矮了-，- 不就是箱子里有一个，柱子上面有一个 山顶好多鸟蛋 谢谢莴苣妈妈 旁边有一堆留云蛋 我就知道妈妈会出的 爱你麻麻 就等着攻略了 小心，上面有八个蛋 暂停捡狗粮 我怎么99 楼上鸟蛋大丰收 超人 飞行途中点了一下普工，人麻了 莴苣妈妈 莴苣妈妈 莴苣妈妈 100了 谢谢 最后一个 又是无辜的史莱姆一家 麻麻 妈妈 妈妈 莴苣妈妈YYDS 23626024 妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈 妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈 妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈 超人 早上还没有，下午就有了，，莴苣妈妈我的超人 真快啊 算术鬼才哈哈哈哈 草丛里好多鸟蛋 一看百分之98我麻了 拿甜甜花的，我谢谢你。 已集齐 五千人 我去 多好啊 越多越好 债务处理人 找齐了 妈妈再见 我刚把草史莱姆打完给了个精致 人家是提前打了，录视频就方便了 为什么up到现在一波怪都没遇到。我都六七辞了 谢谢麻麻找齐了 好多鸟蛋 谢谢UP 不会啊，好爽，好多宝箱 做任务时拿了 麻麻我爱你，你辛苦辣 妈妈慢点跟不上了 吃好喝好一路走好 谢谢你，流云借风 不我希望它把提瓦特所有土地都铺上这种宝箱按这个密度 谢谢莴苣妈妈 莴苣我的超人！ 找完了 并没有，谢谢妈妈关心 债务处理人 你是真的快 妈妈 妈妈我爱你阿 妈妈 找完97难受了 心海卡无限水上漂真爽 厉害莴苣妈妈 谢谢你骗骗花 莴苣 我的超人 我就知道我妈妈不会不要我的 感谢，齐了 超人 我的超人 矿挖完了 两千多人 2620人正在肝 莴苣妈妈 全是蛋 前面甜甜花可以摘 妈妈，妈妈 鸟蛋！ 寻宝罗盘对这宝箱有用吗？ 谢谢妈妈，在看视频，已经摔死了， 没，早习惯了 妈 这里找到一个遗漏的精致宝箱..... 奥藏山机场 看啥 妈~~ 莴苣妈妈 累个半死就没劲找事了 我勐槁 辛苦了 鸟蛋窝 就漏了这一个，已经100%了 不是，她每天给你标一部分 暂停，打肥坨 最后差的就是这个了 我淹死了 麻麻这么关心咱，咱要听麻麻的话累了就要休息 莴苣妈妈 好快。。。。。。 3 莴苣妈妈提前清过怪了 2 1 这里有怪 妈！ 辛苦了，莴苣麻麻 记得这只骗骗花嘛 下落5s打的就是他 鸟蛋山 ←犟嘴是吧？ 妈 这一P 鸟蛋山 妈妈妈妈 没有记错，这里确实有一个 先拿鸟蛋 百分百 感谢~~ 莴苣麻麻我爱你！！！！！！！！ 暂停，我掉下去了 谢谢了 我来补来了。。。 2414个懒人 握草，变出来个雷莹，吓我一跳 暂停打狂风之核 泥蛙：就挺突然的…… 妈妈 淹死了＋1 诶 2379个肝佬们好 找齐了，妈妈牛哇 莴苣麻麻我爱你 ？？？？？？ 机智如我 看到最后发现我漏了一个。。99了。。 第一个就漏了。。 感谢莴苣妈妈 靠 漏的是这个 鸟蛋窝 你的第一个，我的最后一个，多谢！ 宝箱下面有 上面也有 竟然没说老虎山 爷轻结 卧槽 超人！ 这个也没 12点的时候就精二鱼了，这之前看了好几遍莴苣妈妈，结果没有 蛙：淦 为什么 咕噜咕噜滚下山真菌 暂停挖矿 莴苣妈妈 mua 妈妈 三只水蚊子，啊 妈妈 不会有人拒绝暂停下来拍个照吧 白给？ 百分之九十八  蛋疼 莴苣妈妈可靠 害怕 谢谢，终于赵权了 找了一个小时差两个… 我不要原石要这个雷萤术士可以吗？ 讨债人，勾结恶势力 ？？？？？？ xxm 感谢莴苣妈妈 这里有两个逐月符的，箱子旁又一个，上面又一个，妈妈说的没错 好多鸟蛋啊 说怪物镇守箱的,你还要再往前跑两步 集齐了，OVER 蓝苍蝇 就差这一个，找了老半天了 妈妈妈妈 我也是冰水 啊我掉下去了，只能把他们全鲨了 莴苣妈妈，我的超人（ 提瓦特废人养成机 漏了这个，啊啊啊！！ 就差这一个 这里记得把圣遗物狗粮摸了 ohhhhhh 谢谢你鸟蛋人 哦！我的莴苣妈妈我终于等到你了！ 直接咕噜咕噜滚下来 好多鸟蛋 咋没 来到我们的奥藏国际机场 妈 前方高能！捡莲蓬了！ 又一个没看到的…… 这里会出bug，看不到箱子，要重进游戏 妈 暂停掏鸟蛋 别呢么贪，只要视频里是全部 再密也就是跟着走的事 不行 妈！ 前方鸟蛋沃 就是有两个的 三天后见兄弟们 为什么有的我没有啊，已经好几个了 ？？？ 妈妈 不晕，妈妈辛苦惹！ 恭喜“X X X X”获得街珠海皇 真的快 掏鸟蛋 掏鸟蛋 找吐了 可以那位下个游戏 你好快 妈 我是瞎子…… 债务人 找到百分之94找不到了，心态崩了 n苣 我的超人 左边有个观景点啊啊啊 妈妈 莴苣妈妈 我的超人 直接滑下来 妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈 妈妈我爱你 服了，这是我最后一个 漏了这个！ 在右边石柱上面。 别说 原石囤积起来也算不少了 30个币奉献 我擦 亲妈 你在看什么！ 淹死了 这么快就出来了啊！游戏圈内卷这么厉害！ 莴苣麻麻牛批！！！！ 妈妈你真好 好平缓的镜头，谢谢妈妈 酒坛上面是圣遗物点（另一个不是） 每天给你一次提示 不多 不密 再多来点 差这一个，谢谢莴苣妈妈 妈妈 超人 好的麻麻 第一个就漏了 莴苣妈妈 我的超人 咕噜咕噜滚下山真菌 这TM是我最后一个…… 罗盘没有用 宝箱开启除了原石 都是随机 找完了也要来看莴苣妈妈 妈妈 妈～ 妈妈 爱你莴苣妈妈！ 来了 妈妈我等你好久了 谢谢麻麻，找齐了 最后一个 谢谢麻麻！ 可以用罗盘吗？ 我爱你麻麻 火债务人 龟龟  莴苣超人 他这宝箱啥时候会没？ 有雷萤就离谱，我举报有人勾结恶势力 还差两个，来看蜗居了 娘！ 莴苣麻麻，我的超人 妈妈我爱你 超人 就等你了 暂停打周本 妈妈 莴苣妈妈 兄弟们，快快三连 莴苣妈妈厉害呀~ 妈妈   爱你 妈妈妈妈妈 开始啦？我云了 牛蛙 yyds 这个死肥宅藏了这么多宝贝   （滑稽） 这么快就出了 冲 冲 你真快 表白莴苣 看见我你就不是第一了 莴苣妈妈 莴苣麻麻冲冲冲！ 妈妈我爱你！！ 莴苣妈妈 妈妈 1播放 妈 妈妈 莴苣妈妈刚睡醒你就来啦 米游社不是有嘛，早拿完了 最后一个！！！！！！！！！感谢！！！！！！！ 谁说只能标一部分了？人家按天标省的你一天直接长草 莴苣妈妈！！！！！！！！！！！ 有怪的是妨碍你们拿宝箱了吗？打不过还是怎么？ 元素视野能用吗 这里是个普通镇守宝箱的话先领了，传送到别处重登再回来就出了 莴苣我爱你，，，，，，，，，，， 噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 就差第一个 你们不用元素视野找宝箱吗？ 神里之后某些东西又开始刷了，谁没有呢刷NM存在感 怪都剪掉了 漏了这个，终于100了，谢谢妈妈 这里一阵风又吹上去了 标点满了怎么破…… 无语了有怪也不说 老子怎么没有 鸟蛋鸟蛋鸟蛋鸟蛋鸟蛋鸟蛋鸟蛋鸟蛋鸟蛋 记得采甜甜花做甜甜花鸡哦 好了，加上这个视频一共三十个个币就剩十二个了 科目二刚挂，现在阴影了 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙！ 谢谢帅小伙～ 谢谢！ 谢谢帅小伙 111 《抱着通棺的信心去的》 我科二满分一次过哈哈哈哈 测评！！！！ 谢谢帅小伙 2 11111111 111 差哈哈哈哈 谢谢帅小伙！ 1 记得我上次投币还是在上次 1 1111 你猜他说的科二是教资还是驾照（doge 1 蝉蛹不是这个啊哈哈哈 谢谢帅小伙！！！！！！！！！ 国家反诈APP直播连线啦喂 1 1 我也是！考研之余就看看派派的视频，放松一下 救命我也想知道哈哈哈 1 111111 谢谢帅小伙 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 谢谢派派我会的！ 1 谢谢帅小伙 1111 11111 111111 谢谢帅小伙 1111111 礼貌蝉：你吗？ 111111 谢谢帅小伙 1 谢谢帅小伙 1 111 1 1111 谢谢 11111 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙，你赞有了 第一次听这个段子的时候慈禧还活着 xx小夥 @次三B你有了 xx小夥！今天三B你有了 谢谢帅小伙 派派我看见你黑头了哈哈哈哈 四 海 为 家 不然他可能就没有12999块钱 《毒评论》 11111深夜食堂系列可太好看了！！ 想看派总吃战斧牛排 谢谢帅小伙 这是真爱粉了，派派要珍惜（doge 还是更喜欢赶海！！ 谢谢帅小伙 康师傅泡面测评 《他甚至为此出了家门》 下载国家反诈中心APP了吗 谢谢派派祝福我的期中考试 11111111 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 1111111 这不是蚕蛹阿！ 11 1 考研休息区 全网三化 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111 11111 1 蛋白质是牛肉的五倍  哈哈哈哈或 谢谢阿派！！！ 11111111 谢谢派派！ 1 谢谢！ 1 14477 《iPhone 13 pro max》 哈哈哈哈或或 无中生友 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃席了吃席了 1 《爱护环境》 1 你朋友叫Siri是吗 111111 一起上岸！ 1 这不是蚕蛹 1 00最后一期03 谢谢帅小伙！ 这是蝉蛹啊 谢谢帅小伙 这个是知了不是蝉蛹！！ 哈哈哈我四科都一把过 快，救护车 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙！ 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙 读评论！！我最喜欢了！！ 好家伙0:35一个人在家在客厅你要把我送走？ 这不是蚕蛹这是蝉蛹 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙 1 11111 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 xx你 1 1111 1 11111 蝉蛹 11111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！ 已截图 蝉蛹 111 1 谢谢 这是蚕蛹？ 1 1 哈哈哈哈哈哈哈 1111 谢谢 1 1 谢谢派派！！ 11111 1111 牛壁 1 红红火火恍恍惚惚 11111111 1 小犀牛！ 考编上岸 1 11111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11111111 11 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚕蛹好吃的 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢 狐主任快来搜集素材！ 谢谢帅大伙 谢谢帅小伙 泪目 我也这么觉得哈哈哈 不是蚕蛹啊！ 谢谢！ 《通关》 谢谢！！！ 《种豆得瓜》 谢谢派小伙 触不及防 谢谢小伙！！ 谢谢派派 1 1 11111 111 111 1 1 1 11111111 1 111 哈哈哈哈 1 111111 1 1 上岸上岸！ 1 这不是蚕蛹  1 谢谢派派 泪目 谢谢 哈哈哈哈 1111 1 1 哈哈哈哈哈 哈哈哈 11111 谢谢！ 谢谢 谢谢 111 我今天考试了 1 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11111 11111 1 1 哈哈哈 谢谢 热乎 1 好吃的！ 必上岸 1 谢谢 11 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！ 111111 我也是这样的 谢谢派派！ 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 谢谢你派 这是知了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是蚕蛹 谢谢阿派！！！ 谢谢帅小伙 谢谢派派！ 这不是蚕蛹 全剧终 '鹤壁市 这不是蝉蛹 1 1111 1 11111 1111 1 哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 1 1 1 1111111 111 谢谢 111111 1111111 谢谢 1 谢谢 哈哈哈 23333333 23333 111111 hhhh 1 hhhhhhhhhhhhhhhhh 谢谢 1 谢谢 11111 谢谢 谢谢 11 1 111111 谢谢 11111 11 谢谢 1 谢谢 111 111111 谢谢 谢谢谢谢 1 1 这好像是蝉蛹 谢谢你 我们夏天吃这个 泪目 呀哈 谢谢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好吃！！！我吃过！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是蚕蛹 谢谢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢派派 谢谢 1 我也 1 11 哈哈哈哈 111111 11111 11111111 1 1111111 谢谢 谢谢 11111 11 谢谢 谢谢 1 1 1 111111 1111 1111111 蚌埠住了 111 1 1 1 1 11111111 1111 111 1 谢谢谢谢谢谢 1 1 111 谢谢谢谢 11111111 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 1 1 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 1 111111 谢谢你， 1 11111111 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！！！ 1111 1111 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 谢谢派派 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是蝉蛹吧 1111111 1 1 2 1111111 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢 x'x 1 1 1111 谢谢 11111 谢谢 ddl顺利！ 1111111 哈哈哈哈哈哈哈 1 111 111111 1 考研上岸 1 1 11111 11111111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 谢谢 1111111 哈哈哈 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 1 1 1 谢谢！！！ 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1111 谢谢你 11111 谢谢 1111 好的！ 1 1 1 1 1 谢谢！ 1 1 111 1 1111 谢谢 111 1 111111 111111 11111 1 111 1 谢谢 哈哈哈哈哈 谢谢！ 1 1 11111 111111 1 1 11 谢谢 哈哈哈哈 谢谢 1 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈 11111111 1 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢 泪目 111 111111 11111 谢谢 谢谢 谢谢 我也是 1 111 1 1 1 1 111 11111 谢谢 谢谢 1111111 111111 111 谢谢 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1111111 1111 谢谢 11111 11 11111 1 谢谢 1 1 谢谢 谢谢 111 11111 1 哈哈哈哈哈哈 1 谢谢 谢谢 1 1 1111 1 1 1 1 1' 11111 1 1 1 谢谢 111111 1 谢谢 111 1 1 1 谢谢 1 111111 谢谢 1 1111 谢谢 谢谢 谢谢 1 hhhhhhhh 1111 谢谢 1 11111 1111111 1 1 1 1 1 1 谢谢 111111 1 1111 1 111 谢谢 谢谢 1111111 1111 1 111111 111 1 11111111 无中生有 你朋友的名字怕不是叫钱包吧 对吧，很不错的，虽然我不常吃 啊！有人，去你的 马的爸子 吓到我了 这不买r9000p? 派嫂的手！！！ 1惊1乍 有一人前来买瓜 你是故意找猹是吧 1 这是蝉蛹不是蚕蛹建议下次吃蚕蛹 你好短！ 安详 丑帅丑帅 谢谢你蛋小伙 xxie 狗头保命 我也是这样入坑的哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 派派。。。。。不～～～～～ 蛋白质 1 蟹蟹 这个不是蚕蛹，是蚕 教资一次通过 这人不对劲 嘟liao龟 炒的好吃，烤的不行 1 我六级成绩妙不妙？ 种豆得瓜 这卖的真贵啊 只看两遍只看两遍 水视频 派嫂说了 好  通棺 能睁开眼睛吗派派 ？ 这是蝉的幼虫！！！！！ 这是知了猴 金蝉！不是蚕蛹。不过腿怎么没了 11 谢谢帅小伙，祝我月考加油 可以，这很蛋黄派 学废了等会儿就去 阴间人 蛋蛋可以接一个去黑头广告 找陈e 找陈e 1111 1111 炒的和炸的介溜龟儿（音译）很好吃的 ？ 没有垃圾分类，哈哈 谢谢帅小伙 1 你浪 但是不漫 咒  怨 凉心人 借你吉言！ 谢谢谢谢 谢谢 。。。 1 不要随便问别人职业 这不吃手烤猪眼睛 想看测评 11111111 。 戴戴戴：你可能没理解我的“意思” 高蛋白  杀个人跟测评似的 mlxg 你不怕憋得慌？ 从这里就能看出帅小伙并不是帅小伙 家属看过了吗？ 串稀料理 谢谢 我们这叫ma ji niao 想看和@河马君梦幻联动hh 1 1 ［］ 我 做鸭吗 三化严重 他走的很安详 这是知了吧？？？ 1 1 这不是蚕蛹，这是知了猴 暂停成功 111111 1 这孩子怎么净说大实话呢哈哈哈 这不是蚕蛹啊 怎么弄错的 别这样 去年看你视频下饭，今年已经考研上岸了，谢谢你 1 操 0.5倍道理看不清 这样帅多了 总感觉这片尾是东尼ok 尴尬了 大半夜三点多的   264人正在看？ 这哪是蛹啊。都发育出翅膀了 这是蝉不是蚕蛹啊，蚕蛹是扑了蛾子！ 搞点阳间的东西好吗？ 1 大家觉得他做得对吗？ 不用给我看啊啊啊 戛然而止 1 《水  视  频》 漠叔上身哈哈哈哈 举报了 111111 1 很安详 1 1 草 那你下一次度评论一定在下次吧 我也是！但觉得派派是耐看型，越看越帅！！ 谢谢 1 你吓我一跳 1111111 派小伙水视频 你吗 吓我一跳 蚕蛹不是这个，这个是蝉，没文化，真可怕 111 阴间片头 1 这不是知了猴吗 11111 1 开席了？我坐小孩那桌 我会努力的 公 交 车 开 门 1 他是阿爽吗？ 1 没拍些不正宗 阿爽？音游人震怒 我也是 朋友圈一堆保研的 考研er的悲伤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你天天在家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃错了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我太爱情侣互动了 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 艾特AK笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又读评论？？所有人里就你最会水视频 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！祝各位兄弟姐妹叔叔阿姨天天开心心想事成 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《“喜 悦”》 点子王！ 卡莎：“你是猎人，还是猎物？” 她希望得到一句：我偷的！的回答 太惨了 反客为主 此时的刘梅还没意识到问题的严重性 哈哈哈知识就是力量 听君一席话如听一席话啊 未曾设想的道路 15斤，三十块doge 负负得正 刘梅：这招好熟悉 《梅开二度》 哎呦是老乡呐 《刘慧立大功》 猝不及防 时间卡的真好哈哈哈哈哈哈 好惨 天选之子 主题升华 硬核反杀 牛姐还没有意识到事情的严重性 这价格也太离谱了 《被拐买了》 《是曾相识》 所以有帮助就白嫖啦 《内 部 消 化》 致敬 整个镇子都有拐卖的优良基因啊 《  丝血反杀  》  极限欧皇 反客为主 《惨遭毒手》 哈哈，是个人才！ 客反客为主 逮到了算间接正犯，还是要判的 好家伙还挺惨这lm 现学现用 《老手》 反客为主了属于是 《直接答应》 影视片段为什么这么贴合 《和蔼可亲的笑容》 《休 息 一 下》 《一 个 家 长》 卧槽刚好在看十宗罪，里面就有一个故事写这个！ 《不是难事》 《惊喜》 《这么多年》 《拉了》 这个激光眼的图笑死我 致敬！ 《拐卖老手》 这怕不是个萌新（doge 用我刚学的歇后语，熊猫点外卖――笋到家了 这个第二天就18真的很神奇 当代大聪明 极限反杀 绝了 以前以为是段子，今天才知道是真实的事 《反客为主》 好家伙，无一幸免 这属于斗智斗勇失误引起的 《买一送三》 《微微一笑》 一转攻势 反客为主 哈哈哈哈哈，全进去了 升华主题 66666666 好家伙！这碟中谍 56百，人才 《人不贩我，我不贩人》 反客为主的极限 内卷严重 现学现用 《刑的通》 《刑的通》 致敬 《真・反客为主》 反客为主 《 惊 喜 》 《惊 喜》 极限反杀 《天选之子，极限欧皇》 此时刘梅还没有意识到事情的严重性 《立大功》 《一败涂地》 《谍中谍中谍》 《大聪明》 搁这套娃呢（不是 《买一送三》 《假装睡觉》 《不好意思拒绝，只能同意》 《老乡见老乡两眼泪汪汪》 《妙龄少女钱包丢了没钱回不了家需要帮助》 what? 《猎物》 猎人往住都是以猎物的形式出现  《 虹 村 亿 泰 》  热♂情 牛啊，老手遇老手，两眼泪汪汪 《隐约的听到》 反客为主 受害者登场（doge） 微微一笑魂飞魄散 停车场反杀龙卷风 《惊喜》 牛逼 大聪明~危 碟中谍中谍 连锁反应：触发真伤 反客为主 《被 拐 卖》 he免嚯哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈停过这个事件！！ 丝血反杀 牛批 我叫下冰雹 反手教学属于是 反客为主 碟中谍 一个个溜的飞起 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈套娃 致敬英雄 《走走》 这波，不是暴露信息是放出鱼饵 666 《拉了》 这种最狠 哈哈哈，有趣 大聪明哈哈哈哈 汤姆太可爱了 这剧情太牛了 《中间商》 哈哈哈哈哈哈哈太牛逼了 卧槽这是什么神奇的剧情 链式反应 好家伙 第二天生日这么巧 这个我小时候好像在今日说法上看到啦 钱包补回来了 忍一时越想越气退一步越想越亏 甚至赚了500块 《反  客  为  主》 第二天生日可太草了 停车场反杀龙卷风 是的拐卖就在身边真真切切 全员进监狱哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《反客为主》 欧皇哈哈哈哈哈 《别人遭遇不测》 之前已经脱险了，法律就是这么定的 《儒雅随和》 《微微一笑》 极限反杀加丝血逃生 《这票可以干》 产 业 内 循 环 《拐卖牢手》 草，小说都不敢这么写 卧槽哈哈哈 反客为主 极限反杀，哈哈哈 《聪 明 的 刘 梅》 天选之子 卧槽 天选之人 还赚了500块 哈哈哈哈哈哈哈 骆   玉   珠 真的好聪明啊！！！！！ 《读过高中》 小时候政治课老师讲过，有类似的真实案例 老祖宗的惩罚方式：枭首、腰斩、凌迟 《停车场反杀龙卷风》 《不像怪怪的地方》 好家伙环环相扣 极限反杀 剃须，然后捡到JK（不是） 卧龙凤雏 刘梅：人与人之间的信任呢 《大声密谋》 喝面理由 一个字，绝 好家伙老中间商了属于 档案记录直接社交牛逼 师爷，你来翻译翻译 《安徽卫视》 《行业鬼才》 超级加倍 哎呀，这个微笑吓死我了。 人类高质量猎人 升华主题 《人不贩我，我不贩人》 天  选  之  子 儒雅随和的一个人 小说都不敢这么写 受害人竟是我自己 dio：？？？ 《想都没想》 《怪怪的》 《反客为主》 觉醒了，猎杀时刻！ 《公司》 ？卧槽笑死我了 《拐卖老手》 碟中谍中谍中碟 停车场反杀龙卷风 卡点拐卖 游 戏 开 始 《继续串门》 《胎教没毕业》 《串 门》 《真巧》 《微微一笑》 《惊 喜》 哈哈哈，孙哥人体扫描仪 《完  犊  纸  了》 真・除了学习什么都会 我愿称之为天花板 这个微微一笑差点把我送走           《活学活用》 刘慧头上一个危 极限反杀  这个微微一笑吓死 天选之子 置换反应 《反客为主》 夏东海：？？？？？ 好一招反客为主 碟中谍中碟中碟中谍 西湖湖底雅座一位预备着呢 卧槽，极限欧皇 《现学现卖》 《剩下的不用你管了》 《正当防卫》 卧龙凤雏 停车场反杀龙卷风 新 手 上 路 《同 事》 放 松 心 情 《反客为主》 间接救了一个孩子还行。 铁索连环了属于是 《杰哥超勇》 《商量点事》・ 《带聪明》 《反客为主》 反客为主，高，实在是高！ 《受害者》 哈哈哈哈哈哈极限操作了属于是 梅开二度 一石二鸟 卧槽究极人生 《受害者》 此时人贩还没意识到事情的严重性 《双眼健在》 西湖雅座一位 我特么人傻了哈哈哈哈碟中谍啊 真61碟中谍 伊达政宗。 《薅心人》 《姐妹》 《拐卖老手》 反客为主 致敬 《大  聪  明》 反客为主 《反客为主》 《剩下的就不用你管了》 《反  客  为  主》 《反客为主》 停车场反杀龙卷风 老大聪明了 这位大叔是神助攻 《拐卖老手》 《惊喜的发现，钱包不见了》 小说都不敢这样写 大哥扫本哈哈 故事跌宕起伏 停车场反杀龙卷风 《不 是 什 么 难 事》 NBNB 反客为主，现学现卖。 自首情节 判三年缓刑三年 好家伙俄罗斯套娃 《刑的通》 独眼男：你礼貌吗？ 《完了》 硬核狠人系列 碟中碟中谍中碟 《不对劲》 反客为主 《无人生还》 《现学现卖》 哈哈哈哈哈妙啊 反客为主 《这么多年》 《人不贩我，我不贩人》 我问过一个小孩，那小孩就找他老大告状去了 好家伙，直接把刘梅给卖了。 现 学 现 用 《重生回我被拐卖前》 刘梅:我真便宜！我真便宜！ 那我们可能是老乡♂ 《全员恶人》 《人不贩我，我不贩人》 这样的人居然没考试大学（doge） 刘慧：我就值4000？ 《 奇 妙 的 点 子 》 《上天的摁刺》 受害者登场（doge） 这波属于是反客为主了 卧槽欧皇 天选之子 这能意识到就很厉害了 《人不贩我，我不贩人》 运气和实力并存哈哈 《拉了》 哈哈哈哈，原来是同行啊 此时刘梅还没意识到问题的严重性 敢情这位大哥才是专业的 《帮助俏佳人》 极限欧皇 算幸运的了独眼没动女生的主意 《刘霉》 绝妙的点子：那就祸害她 一键三连（doge） 哈哈哈，未成年人犯罪法终于有真正的用处了 猎人总会以猎物的方式出现 《子贩人》 卧槽，这就是满级大佬？ 好家伙，一个大聪明 碟中谍中谍中谍中谍 《大    聪    明》 《人不贩我我不贩人》 山上的笋都被你夺完了！ 第二天生日可太草了 父母：我骄傲了 免费玩了一次密室逃脱不亏（doge） 《缛揠髓核》 《逃过一杰》 反客为主 猎手往往以猎物的方式出现 可是钱包没了 猎人往往以猎物的方式出场 拐别人，结果把自己给拐了 真・以彼之道还施彼身 这波老套娃了 置换反应 《面容铀剡》 蓝星人の奇妙比喻 《大声密谋》 《天道好轮回》 我长大了有钱就拍这个电影 碟中谍 《刘海》 《反 客 为 主》 他的阴间特效一直都可以的 是赦免！我天 禁止套娃 《倒转五百》 危 没有赢家 《自来熟》 《拐卖老手》 hahhahhah厉害了 刘家人何苦为难刘家人 《大聪明》 猎人总是以猎物的形式出现 天选之子 天道好轮回 禁止套娃 《老手》 哈哈哈哈哈哈 可真是个大聪明啊 禁止套娃 硬核微笑 套娃之神啊 正片开始 两极反转 致敬 反客为主 微微一啸 好家伙，有前途 《薅心人》 反客为主 反客为主 110 好家伙 极限一换一 嘴角微微上扬 负负得正 哈哈哈哈哈哈哈哈草笑死了 邪魅一笑 极限反杀 好家伙 猎人常常以猎物的姿态出现 6 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 夺笋呐 反客为主 《惊喜》 反客为主 逃过一杰 致敬 差点就可以坐牢了 哎，都注意安全 碟中谍 哈哈哈哈哈哈 危 我好想看到过这件事 好奇，那个年代还没电话QQ哈 卧槽哈哈哈哈 反客为主 大聪明 危 反客为主 绝了 明示三连 反客为主 谍战片都不敢这么玩 论读书的重要性 jump老师？ 致敬！ 《惊喜》 天选之子 孩美幼 越来越离谱了 反客为主 我靠嘞！ 危 过瘾啊！ 碟中谍中碟 反客为主 高端的猎手.... 好！ 正当防卫！！ 《拐卖老手》 禁止套娃 反客为主 反客为主 打车回家，笑死 《惊喜》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅开二度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈梅开二度 禁止套娃 天选之子 反客为主 禁止套娃 致敬 逃过一杰 反客为主 《反客为主》 我靠，吓我一跳 啊哈哈哈，天道好轮回 学到了 好一波反客为主 《机智的刘慧》 致敬！ 赦she免 用魔法打败魔法 反客为主 但是钱包没了！ 致敬 好家伙 内部消化 危 超级套娃 拐卖牢熟 致敬！ 牛批 《拐卖老手》 好！ 停车场反杀龙卷风 《大聪明》 猎人往往是以猎物的方式出现的 大意了，没有闪 好家伙你隔着套娃呢 《大聪明 同行把同行卖了 年少有 停车场反杀龙卷风 立功了啊 卧槽 《真巧呀》 又是一份意想不到的狂喜 《魔鬼代言人》 这个可以拍成电影了！ 随和 反客为主 谁是《受害者》 关键是不要拿钱 学一反三，好家伙 不是，现在谁出门带钱包啊 反客为主 哈哈哈应该的。天选之子 《现卖》 对暗号 好家伙，同行黑吃黑啊 致敬 禁止套娃 哈哈哈好家伙 立大工 正当防卫 《行的通》 狠狠的害怕了 孺子可教 这波啊，这波是置换反应 袭击事件 《拐卖老手》 商业链 遇到同行 第二天？！运气真好 禁止套娃 生日后第二天才起算 停车场反杀龙卷风 《离谱》 小说都不敢这么写 要是4000就绝了 反客为主 我也看过 哈哈哈哈哈 合理自保 反客为主 钓鱼执法 反客为主 好耶！！ 太惨了 反客为主 好家伙，猜到后面了 大聪明 致敬 绝了 现学现用 哈哈哈哈哈哈笑死了 致敬 哈哈哈哈牛啊 我常常帮助俏佳的人 反客为主 太便宜了吧 好家伙2333 牛逼 小丑竟是我自己 笑死，反客为主 《两级反转》 大聪明 无限内卷 反客为主 我不理解但我大受震撼 小时候知音里看过这个故事 神奇哈哈哈哈 猎人终究成了猎物 《隐约》 面容有蒜 《惊喜》 我靠 流水的输出，铁打的拐 牛啊这波操作 她好聪明！ 致敬！ 好惨 哈哈哈哈 反客为主了 泪目 好家伙 《监视》 《信任》 好砘 当时新闻出来很火的 66666 大聪明 反客为主 《老手》 看过这个的视频哈哈哈哈 天选之子 反客为主 《调音师》！ 我靠吓我一跳 真正的猎手都要假扮成猎物 小说都不敢这么写 神之配音 反客为主？ 这微微一笑吓我一跳 陌生人的硬币也不要接受（X） 猎人常常以猎物的姿态显现。 大聪明 反客为主 绝了 我靠太草了 《惊喜》 哈哈哈哈哈哈厉害了 舅舅舅妈是谁 反客♂为主 风水轮流转 厉害了 那500块钱呢 反客为主 这个新闻都早了，怎么才上热搜 惊喜就是三天之后我钱包没了（doge） 耶耶耶耶太好了 牛牛牛 好家伙 好家伙 太秀了 停车场反杀龙卷风 下次一定，逃跑专用机 极限欧皇 he免理由 《拐卖老手》 《受害者》 大聪明 两块钱一斤，两千金 表情包哈哈哈 这是很久之前的事件了 太妙了 好久以前的事了 重新定义拐卖老手 他的形容一直可以的 天道好轮回！ 哈哈哈哈哈哈哈结局舒适 两边都是大聪明 反客为主 反客为主 西湖底雅座一位 哈哈哈哈哈哈哈 天啊 哈哈哈哈哈哈哈 我去哈哈哈哈哈哈哈哈 这个套娃套的狠 《大好人》 w善良》 4000也太便宜了 离了个大谱 对呀立大功 牛 致敬 反客为主 警察一听信息量巨大 小说都不敢这么写 退一步越想越亏 听君一席话如听一席话 一个优秀的猎人往往以猎物出现 大聪明 《拖家带口》 现学现用 忍一时越想越气 那可真是太惊喜了 沉浸式体验 《惊喜》 喵呀 致命微笑 反客为主 好家伙 致敬 反客为主 重新定义老手 赞 好家伙 哈哈哈哈哈哈 杀疯了 紧急避险 好家伙  《喜悦》 反客为主 哈哈哈哈哈 牛逼牛逼 翻译翻译 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第二天 危 反客为主 6666666 知识就是力量 3年可以了 反客为主 牛逼 反客为主 停车场反杀龙卷风 离谱 完了我大学白上了 这正义之感涌上心头了属于是 这个很好了 这个很好了 反客为主 用更多的诱饵吸引目标 知识的力量 致敬 《老手》 好家伙 哈哈哈哈 反客为主 厉害啊 拐卖行业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《危》 翻窗户 聪明 《拐卖老手》 极限反杀 反客为主 反客为主 我直接好家伙 梅开三度 赦（she4）免 哈哈哈哈哈哈哈哈 《行业》 致敬 三连了 牛逼 牛逼 卧槽 反客为主 停车场反杀龙卷风  《杰哥超勇》 反客为主。 行业内卷 致敬 置换反应 《拐卖老手》 禁止套娃 致敬 致敬 《重获自由 反客为主 这不羁的嘴角 卧槽 好家伙 危 “老手”，绝了 反客为主 丝血反杀 我超牛逼 ？卧槽 哈哈哈哈哈哈哈好厉害 好家伙 梅开三度 好家伙，天秀 是赦免 《大聪明》 无限套娃 反客为主 反客为主 卧槽 高端的猎手往往都是猎物 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼了呀 绝了 哈哈哈哈笑飞了 猎人往往以猎物的形式出现  离大谱 牛皮 哈哈哈哈 是没有道理 好家伙 秀啊 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 友善 等我在听一遍 好家伙 是赦免吧？ 是赦免吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我还有下半集 《牢 熟》 可以的 《她同意了》 反客为主 哈哈哈哈好家伙 ？？？？？ 123 高端的猎人 kksk 《惊喜》 想都没想（梅开二度） 禁止套娃 禁止套娃 确实主要是立功 致敬！ 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 好！ 66666欧皇 卧槽 一 反客为主 绝了 反客为主 哈哈哈哈哈 反客为主 绝了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我直接好家伙 牛P666 离谱 好家伙 哈哈哈 极限反杀 哈哈哈哈哈 致敬 牛逼了哈哈哈哈哈哈 这个结果不错， 珍馐 牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 紧急避险 卧槽？？？ 这路费不就有了嘛 4000？？ 大聪明鬼啊 危 反客为主 好！ 好家伙 大聪明 暗示一键三连 笑死我了 哈哈哈哈哈厉害厉害 致敬 Ohhhhhh 介绍费 还有试毒 哈哈哈哈哈哈哈 这才是猎人 吓死了！！！ 现学现用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 +500 大聪明 第二天。。。 出门在外，小心老乡 危 立大功了 ohhhhhhhhhhhhhh 《不亏》 好家伙 妙 反客为主 《恩赐》 《惊喜》 登dua狼欧 进度条危 哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 梅开三度 卡点有点绝 致敬 致敬 大聪明 好！ 牛哇 ohhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 好家伙 好家伙 吓我一跳 学的好快啊 反客为主 反客为主 哈哈哈 哦吼 《拐卖“老手” 离谱 哈哈哈哈欧啊 笑死我了 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 致敬 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反客为主 致敬 真的牛逼 两块钱一斤 哈哈哈哈哈笑死我了 笑死了 致敬 真的聪明！ 禁止套娃 致敬 无线套娃 吓到我了 反客为主 反客为主 赦she免 风水轮流转 好家伙了 危 她又是一份意想不到的狂喜 反客为主 置换反应！！！ 致敬 卧槽 大聪明 吓我一跳 大声密谋 好家伙 离谱啊卧槽 反客为主 牛哇 偷肘啦 好！ 《喜》 哈哈哈哈哈哈哈 反客为主 反客为主 Hhhhhh 知识就是力量 绝了 大聪明 离谱 翻译翻译 《好心》 内卷严重 反客为主 极限反杀 表扬奖励差不多 666 大聪明 草吓死我了 哈哈哈哈哈哈哈 牛批 反客为主 极限反杀 牛逼 好家伙 赦免 危 4000？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛啊 哇 厉害啊 人才啊 大聪明 哈哈哈还好还好 天才 《牢手》 致敬 危 哇 牛蛙！ 大聪明 好家伙 卧槽 多笋那 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛皮 河面 神奇的地球 卧底 牛批 哈哈哈哈哈 好强啊 反客为主 红红火火恍恍惚惚 《老手》 致敬 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 《老手》 好家伙 高端的猎手 哈哈哈哈哈哈哈 6666666 哈哈哈哈哈 才4000？我去 智熄 牛逼 致敬 专业啊 what? 梅开二度 还好哈哈哈 好！ 反戈一击 致敬 好家伙 内卷吗？ 哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 致敬 两块钱一斤 WC绝 好！ 哈哈哈，笑死 这波操作666666 赞啊 拐拐子 大聪明 哈哈哈 致敬 666 致敬 好耶 哈哈哈哈哈 哈哈哈 第二天 牛逼 4k 草哈哈哈 牛逼 好耶 《老手》 致敬 牛逼 有潜力 被迫反杀 牛哇 秀啊 666 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《老手》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《惊喜》 梅开三度 哈哈哈哈哈 好家伙 卧槽 致敬 好家伙 好！ 套娃？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 《老手》 丝血反杀 诱饵 笑死我了 冷静多么重要 好！ 台秀了 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 666 哈哈哈哈哈 妙呀 文艺复兴 哈哈哈哈、 666 啊喂！！！ 我是来学习的 666666 66666 牛逼 致敬 牛 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈 P槽 大聪明 惹晒 丝血反杀 《惊喜》 哈哈哈哈哈哈 这么多！ perfect 致敬 致敬 绝 惊喜 反客为主 笑拉了 绝了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 法外狂徒 这么多年 套娃 6666 牛 哈哈哈 反客为主 笑死 哈哈哈哈，牛 啊 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 耶耶耶！！ 《老手》 厉害了 卧槽 《老手》 致敬 反客为主 牛牛牛 现学现用 卧槽 两级反转 赦免 好！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我的天哪 《老手》 6666666 致敬！ 666666牛拜 哈哈哈 哈哈哈哈 大聪明。。。 哈哈哈哈哈哈 好！ 哇牛啊 P槽 牛啊 牛逼 哈哈哈哈哈哈 致敬 666 hhhhh 哈哈哈 大聪明 致敬 6666 哈哈哈 《姥手》 绝了 哈哈哈哈 hhhhhhhh 66666 牛逼 牛逼 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 秀啊 离大谱 年少有为 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 绝了 哈哈哈 好！ 笑死了 哈哈哈哈 致敬 致敬 666 这么牛 牛逼 套娃呢 66666 笑死了 可以 哈哈哈哈哈哈哈 哦豁 牛姐 666 666 woc 危 好！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 致敬 致敬 挺内卷啊 牛逼了 危 离谱 一个大聪明 《密谈》 卧槽 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好耶 这不巧了么 哈哈哈 泪目 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 牛逼 大声“密谋” 卧槽 哈哈哈哈哈 太绝了吧 牛逼 害  《密谋》 哈哈哈 绝 致敬 学得快 笑死了 天 ？？？？牛啊 牛哇 厉害厉害 牛啊 nb666 哈哈哈哈 哈哈哈 离谱 牛 牛！ 太牛了 哈哈哈哈 离谱啊 《东窗事发》 哇哦！！ 666666 ？牛 确实好看 蚌埠住了 牛逼 危 致敬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大聪明 猎手往往以猎物的形式出现 哈哈哈 我擦 致敬 哈哈哈哈 《危》 大聪明 危 卧槽 哈哈哈 恐怖奶奶VR版 致敬 笑拉了 hhh 致敬 危 致敬 好耶！ 牛哇 哈？哈？哈？ 妙啊 66666 致敬 绝了 哈哈哈 666 致敬 套娃呢 致敬 牛 666 卧槽 哈哈哈哈哈 666 茅盾文学奖 woc 牛逼 牛逼 致敬 蚌埠住了 牛哇 危 致敬 致敬 致敬 好耶 危 致敬 致敬 致敬 哈哈哈 哈哈哈 我超 笑死了 致敬 致敬 牛逼啊 致敬 66666 ？？？？？ 好！ 666 致敬 致敬 致敬 微微一笑 绝对不抽 [^] 这次18-免刑我觉得可以 哈哈哈哈哈 这个影片是怎么回事 这个英联是怎么回事 真cao 西湖底雅座一位，敢黑我大哥! 活学活用 你可真是个点子王 《不用你管》 jǐ 予 反杀 握草 这会已经有三个不同电影了，平民窟的百万富翁、调音师、还有什么日本电影（服了 真滴是？嫩是哪个沟滴？ 但却是收了钱，构成犯罪事实了呀 《贩中之贩》 这操作，秀啊 微微一笑。 《老手》 这价格，是我都忍不住想揍人 人口普查的重要性！ 为什么他没看上刘慧呢？ 刘梅太贪了！！他没想过一个孩子竟然比自己还毒 以牙还牙，妙哉！！ “大叔，你要老婆不要？” 这就是天意 中间商赚差价 同行？ 二手货 She免 惊喜 什么TMD叫惊喜？ 谁在叫我？ Ji予 真TM是个大聪明 这个好早就看过了 骆玉珠是你吗？ 这叫正当防卫 欧皇 人不贩我我不贩人 ？？？五六百？？ 在古代叫做“采生割折”，每个朝代没有不对此严打的 梅姨是嘛 人不贩我我不贩人 正道的光 好家伙  全端了 老倒霉蛋张尔达 ？不属于正当防卫？？？ ？ 要老婆不？老许 倒霉少女 无敌 啦 说句实话，电影真的不敢这么演 人 人 喧宾夺主 这孩子这么聪明应该保送的 姐妹，如果没钱没办法回家，一定要去找警察叔叔噢 刘梅？ 人不贩我我不贩人 这都没考上大学 下次一定  阿香八姑 苏醒了，猎杀时刻 似曾相识的套路 我们这就是落后地区，近亲就有被买来的 好家伙 二级售卖  好家伙 学的还挺快 。。。。 好家伙 拐卖 老手 被新手拐卖了  就不怕全要了？ 完犊zhi了 正当防卫 我房间还蛮大的  真扫描仪  什么叫惊喜 雾都孤儿。。 刘骸 男的就没事，天大笑话 NB 此时此刻正如彼时彼刻 我突然想到时光代理人 微微怡笑? 流啊流啊 遛？错字吧 好家伙黑吃黑啊 紧急避险 完犊子了，要干老本行了 儒雅随和 这女的被判刑了 有这个电影 WC，nbnbnbnbnbnb 真的是吓死我了。 挖草 梅琵燕 杰哥乱入 杀人诛心啊嘿嘿嘿(020202) 以后遇到乞讨的孩子就拍下上传到天网 就应该这样！ 自保的情况下报了警，不算犯罪。 血亏不赚 绝地反杀 小丑经是她自己 可 准备反杀 差点就可以蹭饭了 《卖 拐》 绝地反杀 666 居然还一个人回去做死 可是我们两个都没钱了。要不去你家吧。我爸超凶的哎 wtf 买卖 正当防卫 要是我老乡还是年纪大的，呵呵，不说温州话就不是温州人 夏东海进入直播间 调音师 就没那个字读she！赦免！不是贺免！离谱！ 贫民窟里的百万富翁 笑死 吓死了 好 人不贩我，我不贩人 没钱就只能回家，家都不能回，只能去杰哥家 贫民窟的百万富翁 弓虫师偷基地 反卖了 傻孩子快跑啊 盲山 我也是广♂door♂人 我的房子还蛮大的 有这脑子，高复吧，肯定能考上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 豁免吧 前几天就遇到了一个，吓死我了，就一直在哪儿猥琐的看着我 幽魔幽漾 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 中奸商（确信） 昊刑刃 老手 真聪明 猥琐大叔一直盯着自己，一看就是猥琐大叔 没什么毛病 等一下刘慧刘梅，她们不是亲姐妹吧 ？？？？？？？？？？？ 这个女的和她一个家乡的 这个电影我看过，一个大姐绑架了她 我看过一个电影就是这样 危 现实往往比剧情更荒诞 骆玉珠啊 哈哈哈哈哈哈哈 聪明的猎人往往以猎物的形式出现 真是让她也尝尝被拐卖是什么滋味 没注意看字幕，瞟一眼我还以为她叫刘海 吾辈楷模 律师流弊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 郭天王！ nj㈠ 天下无贼 这点很好解决，国家出台法律儿童不能乞讨，发现强制收留，并查明原因。 现在高中教的都是什么？ 奇了 卧槽，贩中贩 反客为主（doge） 这个是蓝莓，这个是草莓，遇到你我真是倒霉 sao侣... 又是你 拐了，卖了，卖拐 刘慧危 危 wc牛逼 唉 枪毙 ？？？？？？？？   牛皮 我不小心看成了刘海 4000 ？ 你们是认为律师费不要钱是吧 卧槽牛逼 极限拉扯 哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼 妹子，你钱包我偷的 你咋不叫刘星 教育批评：好孩子，正道的光 什么tmd叫“惊喜”!!!（doge） 黑吃黑 wc,md,大半夜的，手机都差点扔了，就不该看了 妙，妙不可言 ？？？这笑容？ 高端的猎人往往以猎物的方式出现 梅皮炎 他麻德，文明城市 无语啦，报警抓自己 不仅是报复，也是为了自保，没证据自己咋办 高，，高瀚宇？ 哦，吓我一跳，我也好几次遇到不认识老乡帮我买票 秀儿秀儿秀儿秀儿秀儿秀儿秀儿 哈哈哈哈 高端的猎手往往以猎物的方式存在 the shy 人不贩我 我不贩人 看她多开心啊 流动老婆了属于是大跌眼镜了 18真是个大门槛 因为贪 那女孩儿有点太幸运了 哎呦我去，牛的 哈哈哈哈哈哈 握草 你要老婆不要 孙哥？ 都不是好人 太假了，那有骗子骗人骗到家长那的？ 我好想以她为榜样，贼拉解气 拐人者终被拐 这波是黑吃黑 少女：哇 太棒了 我钱没啦 厉害啊，这话术 反客为主 礼尚往来 互 相 建 立 起 了 信 任 裆部打残 活 学 活 用 《急 中 生 智》 这表情包男的眼神属实猥琐 携老扶幼 Knowledge is power. 猥琐大叔逃过一杰 返回 艺术源于生活 王德发？ 少女有犯罪事实哟，别说正当防卫，好在她未满18，干得漂亮 太恐怖了 呀！！！欧皇，蹭蹭好运和机敏 居然还赚了钱 i ？ 此处影片为《贫民窟里的百万富翁》 最后好像没判刑 雾都孤儿 好 恐怖 老 乡 见 老 乡 黑吃黑吃黑？ 人若贩我，我比贩人 撅撅子 近战对我们有利 反杀 游戏正式开始 ， 正当防卫 我看成了刘海。。。 极限反杀，反客为主 吓死我了 紧急避险（bushi 不是什么蓝题 今晚就要落烂了 学废了 这电影是全民目击 007 不仅成为了拐卖对象，还被买卖了两次哈哈哈哈 希望梅姨有事 梅花二度 想想为什么考不上大学 反 客 为 主 不会 好耶 这么聪明还没考上大学？ 这种卖家是最好的了毕竟是生不出来，不过建议去领养 主观上刘慧想卖，客观上构成贩卖事实，成立的 换位思考 是犯法的，一桩归一桩 草 500还好 可怕 草 讲真到这里应该是报警，后续是犯罪 好可怕，要是哪一步出差错这女孩就完蛋了啊 教育夸奖 这个女生怎么判，这算应急避险吗，但是她又真的贩了 赫 免 一抓一大片 中间商赚差价 老中介了 买一送三 能买四千我似乎明白了什么 啊？就TM值4000？ 梅开二度 如果你不是站在上帝视角 你并不知道 他知道你  套中套中套！ 真的太逊了（dogs 辣   里 虚晃一枪 “猥稍 妈耶吓死我了 正当防卫没毛病 路过此视频，有被吓到，这up主一直这么行的吗？ 密室逃脱了属于是 巧了，我同桌叫刘梅 nb 年少有为 这位更是重量级 正好卡点啊！ 真正的猎人常常以猎物的方式出现 停卷风反杀龙车场 卧槽 这波是碟中谍 up主的声音好特别 带聪明 反杀 笑了 猪肉都比这贵吧 卧槽 这操作 苏醒，猎杀时刻！！！ 你要老婆吗 黑吃黑 女孩：我家住山洞[doge] 卧槽真的假的 厉害的猎手都是以猎物的方式出现的 巨卜木曹 这么多刘梅的吗 高级的猎手总是以猎物的方式出现 《清华北大》 刘慧在想刘梅值多少钱 好心人一般都会给你钱，你自己买票。 又快又持久 打110不香吗 这个刘梅还不错啊 吓死我了，赔钱! 梅姨 反杀成功 好可怕 好 ？？？？ 相似的剧情tmd 好耶 这个剧情和我以前看的一个小说一样 谍中谍中谍 笑不活了 紧急避险 nbnb 这不电影吗？ 高端的猎人往往以猎物的形势出现 刘慧：我就值4000？   5000 he免，搞了半天你也是个大聪明 又卖了 这叫主角？能叫ET怎么不叫济钢啊 刘梅，刘星呢 新版词典是geiyu，虽然以前确实念jiyu 来人，拉去西湖喂螃蟹 好恐怖啊 刘梅：我是个傻dog，qwq 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅姨？ 你以为男孩子就一定安全吗？ 反客为主 梅开二度 你管这叫微微？ 拐卖老傻 看过辽 杰哥不要啊 少女：呦西，猎物来了！(doge) 超级加倍 哈哈哈哈哈 不好意思，你们是狠人，但我是狼灭 猎手往往以猎物的形态出现 高端的猎人往往是以猎物的身份出现 +490 好家伙，反客为主 嘻 皮 笑 脸 好！ 县城的名字叫鹅城 真61梅姨 ？？？？？？？？？？？？？？ 真的假的？活久见 我已经兴奋起来了 最强莫过少年郎，奇思无穷意气狂。明日未来路无限，磨砺光阴震八荒 ？？？ 人不行，别怪路不平 我偷了！但是我不还你 简称分尸拐卖 拍电影算了 气的发抖 人渣人渣！！！ 欢迎您观看本节目《碟中谍中谍中碟中谍》 《小偷家族》 这up口音也太。。。 不应该反击吗？三观很正呀 恩刺 这段是小偷家族的片段 碟中谍中碟中谍 猥琐 怪怪的 大神密谋 我觉得有点假…… 啊这 圈重点“惊喜” 人不贩我，我不贩人 《逍遥法外》 吾辈楷模 《给别人做奴隶》 幸亏她不合格啊 《读过高中》 这有点离谱了呀。 《4000块》 还能接受 《脏兮兮的猥琐大叔》 正道的光了属于是 教科书一般的普法教育 坏了我成替身了 你再骂 想了一想，想都没想 ……拐小孩能被拐走我也是服， 牛逼！ 导演都想不出剧情 1000家的人请发弹幕。 我来学习一下 以前很多这种残疾乞讨 后来变少了 现在想来应该是有组织的 吾辈楷模 《惊 喜》 秀儿 井水不贩河水 哈哈哈哈，我想知道这个大叔判没判 《人不贩我我不贩人》 好 《反 客 为 主》 师夷长技以制夷 罗老师教育真好 所以你的人生观，价值观世界观怎么了？ 高端的猎物往往以猎人的姿态出现 停 车 场 超 级 反 杀 龙 卷 风 宋定伯卖鬼？ 骆玉珠是你吗 《》高端的猎手一般都以猎物的形式出现》 跟之前看到的新闻有偏差 “不用你管” 同态复仇无罪 。。。 老乡 惊喜 我吐了 天下无贼？ 看到这还有谁记得刘慧是为了找钱包？ 好！ 反杀 人不可貌相使用错误 我去扫描仪  等会就不是好心人了  隐藏在其中的歪嘴战神  哈哈谁会自己承认啊 真沟通 黑吃黑了属于是 活学活用 任务一：在夜晚之前逃出去 这姑娘这应变能力没考上大学不应该啊 《老手》 不止30多吧，看着挺老 she免 《刘没》ッッッッッッッッッッ 拐卖捞手 ?你觉得谁偷了他会告诉你 惊喜的发现ET 好吧这人跟我姑姑同名 这做个人吧 我超 我爱人贩，贩我贩贩 ？ 人间地狱 加油 马 np 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛蛙，致敬 也有可能是故意这样，让拐卖对象对她放心 《不会有好下场》 我想知道她后来如何了 这什么穷乡恶水啊 11人 希望早点团聚 两极反转！！！！！！ 刘梅：我怎么感觉似曾相识的感觉呢？ 这剧本真好 ？丧（干)心（得)病（漂)狂（亮） 畜生不如 点明文章中心，升华主题 他怎么可能不知道是she免，骗你们回复罢了 刘慧本来就是独眼男的下线吧不然那么容易聊上天? 哈哈，哈哈哈哈 瘤霉 刘哥不要？？？ 不可描述，指要说出来 搁着卡点 哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈 猎杀时刻到 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，夏东海那个你别走 魔幻世界 我好像看过 he免，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你要姑娘不要？你要是说我就给你带来 而且你也不一定能遇见大聪明 草 刘慧发动技能《连计》 《国语17级考试》 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你怎么知道我在厕所？！ 《一   件》 哈哈哈哈 兰陵王：辅助别怂 好家伙充分不必要 原来是希望（hop） 攻击力和暴击 我:赚了 懂了hop是希望 卧龙凤雏 你的字幕遮挡了我看装备了（doge） 收回了原本准备三连的小手 等队友团战失利 《我靠，辅助直接出大辅》 一边拉一边看 兰陵王:张飞别送 截图这个表情包成功 一边吃一边看 你怎么知道我在厕所？！！ 被发现了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大号中，这一句话给我吓夹断了，满厕所找摄像头 兰陵王：辅助别送 水晶爆了 左下角小剧场 《通往胜利的第一块垫脚石》 《一分钱，一分货》 《我靠，辅助直接出大件》 《长视频》 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 《刷 承 伤》 曜崽的名字好可爱啊哈哈哈 牛啊！ 吃薯片的手当场愣住 但是能蹭助攻加钱啊[doge] 你怎么知道我在干饭 哈哈哈哈哈哈哈哈 《特意》 忘川:给你机会你不中用啊 夺笋呐 这个铃铛好听！！ 细节补兵 woc我都忘记这茬了 原来是这样（恍然大悟） 《特意》 猜得真准 我靠，辅助直接出大件 一边吃一边看 《不当人》 这个应该是夸三杀的诸葛亮吧（doge） 哇 高情商：测试有多肉 这表情包笑死我 卧槽我还真是在上厕所 我根本不记得 意识真好 《水深火热》 《问得好》 《IQ200》 高情商：新赛季了还没开始上分 没换来啊哈哈哈哈哈哈哈 礼貌诸葛：你吗 阿三：很多人懵了我又没懵当然没有关系 真《水深火热》段 兰陵王：这人楚大夫 拒绝置换哈哈哈哈 兰陵王：写入族谱 这个bgm一出来直接笑喷了 《关于我看到视频快完才发现对面有吕布这件事》 《下期真的很长》 谢谢知道了 干将：你礼貌吗 一个个的梦飞出了天窗 开始吟唱 兰陵王连夜把飞飞公主写入族谱 但是极影减冷却是最关键的 偶尔送走 《Hope》 《Hope》 《等 量 代 换》 好家伙，钻石段位直接来个金标 太秀了，指诸葛 好家伙 被发现了 爱了，这辅助 《换来了事故》 哈哈哈置换反应， 马克：瞧不起我？ 正片开始 夺笋呐 不过是一次小小的推波助澜而已――明世飞飞（doge） 《水深火热》 陌生 《高 情 商》 哈哈哈哈 《但是不许再问了》 反向一哈哈哈 《hip pop》 《对线之夫王赖》 终于发现像说相声了 好家伙都出片尾了 Ohhhhh  四小时！！芜湖 痛苦面具 项羽似乎成为了最大的赢家 这就是飞飞公主的安全感吗 好家伙你怎么知道我在吃东西 所以，这是你出星泉的理由！？ 《Hop》 哈哈哈在厕所 细节辅助补兵 好家伙，抢补刀 《绊脚石》 《双 炕》 《 韩 式 结 局 》 《一件近卫荣耀，让三个法师打了我18w伤害》 没换到3连，诸葛死不瞑目 细节拖视野，逃避自己绕后只喷了蔡文姬（doge 《感人》 张飞突然7个头了doge 啊啊啊啊啊啊我好前 《特意》 经典二十分钟结束 晋级赛，已知结局 连起来说就很损 好家伙，保加利亚的希望 AD：指全出法装打法术伤害的英雄 ohhhhhhhhhhhhhh 特意到极致了 《问得好》 让人头未遂哈哈哈哈哈哈 你怎么知道我在厕所一边吃一边看（doge 或者你在厕所一边吃一边看 所有张飞的梦想，吼住五个 给不到就是事故(doge) 《单足蹦跳》 非标准结局 押韵了可还行 《崩撤卖溜》 反复横跳 兰陵王:辅助别送 《长视频》 你怎么知道我在厕所，好家伙 《没逝》 原来hop是希望啊 兰陵王:辅助别送 看着高数看的 置换反应？ 不当人了哈哈哈哈哈 关键上不去 《问题来了》 《没有问题》 《问的好，下次不许再问了阿》 一波四杀 吟唱开始 《是妖王》 hop希望 《特  意》 芜湖～ 哈哈哈，就是上不去嘛。 猜的真准 好家伙3000+正在享受国宴 好家伙阿三的表情包和我的怎么如此的相似 哈哈哈哈哈哈哈 其实是死不瞑目（doge） 你看我摄像头 我边吃瓜边看，没在厕所 《长 视 频》 就是想单吃后排兵（doge） 他逃他追他插翅难飞 绊脚石 干将细节接大 《拿不到》 在厕所一边吃一边看的（ 《长视频》 《IQ200》 在厕所一边吃一边看/doge 在撤锁一边吃一边看的doge 意思是在厕所一边吃一边看 《我靠，辅助直接出了大件》 《我靠，辅助直接出大件》 《长视频》 我疯起来连队友都杀。 我疯起来连队友都杀。 左下角小剧场 我疯起来连队友都杀。 这干将太逗了 《我靠，辅助直接出大件》 暂停学英语 《逝故》 《在厕所一边吃一边看的》 我靠牛 你好爱他 战歌起！ 《特意空大》 《我靠，辅助直接出大件》 《我靠，辅助直接出大件》 好家伙7-2的飞飞公主 是哭着找青莲然后段位不符，打的那把晋级赛吗 这个干将哈哈哈哈哈 《我靠，辅助直接出大辅》 每日人情世故（1/1） 高情商 《 事 故 》 我终于来早了 《来自保加利亚的希望》 《兰陵王入阵曲》 《兰陵王入阵曲》 感人哈哈哈哈哈 泪目 彳亍 战绩亮眼(2502BoB)27 花样一换一 看人真准 每日人情世故（1/1） 成功净化 细节吃兵 66 我看成张三 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 66666 不熟悉的bgm 死不瞑目了属于是 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 《我靠，辅助直接出大件》 高情商 哈哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈 细节 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈 兰陵王：辅助下把带我，劝你不要不识好歹。 买盾或再加个近卫 哈哈对面心态崩了 Ohhhhhhhhhhhhh 新赛季正常 帅啊啊啊啊 帅啊！ 我靠，辅助直接出大件 《没有问题》 救赎 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 牛逼！ 开始吟唱 《抢个人头》 彳亍 0HHHHH 《特意》 《特意》 赏了 死不瞑目 哈哈哈哈哈哈哈 笑死忘了 lulu！ ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 原来我遇到的是你！ 我现在就去对线！ 《AD》 哈哈哈哈翻译感人 《我靠，辅助直接出大件》 终于更了 hhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈 陌生 hhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈 兰陵王：我真强。就是这个张飞队友支援慢了点。 《永恒钻石》 哈哈 那我不给是不是死不瞑目 张飞的盾受物理伤害加成啊 哈哈哈哈哈Korean  辅核 三迟但到 2 ohhhhhhhh 《状态不好，血量很低》 这回城太帅了吧 到位了属于是 好家伙 比我背的课文还清楚 《特意》 牛啊牛啊 企业级理解 正片开始 《没必要》 下次丕定！ 1 1 高情商 彳亍 《问题不大》 《可以，但没必要》 《法师死了没关系》 《不当人》 细节补兵 哈哈哈，我们家射手 哈哈哈哈 彻底疯狂 梦中情辅 啊啊啊哈哈哈哈 战绩瞩目哈哈哈 哇牛 细节让人头未遂 好家伙 44 《我靠，辅助直接出大辅》 是爱！！！ 阿三yyds 哈哈 ohhhhhhh 上课看 我变成了光！ 我靠，辅助直接出大件 ！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 好家伙，阿三变长了 《偶尔》 《特意》 “我靠，辅助直接出大件” 这是个凄美的爱情故事 《问题不大》 这么快 细节补兵 『真・不当人』 我好早！ 《双炕》 3 这个表情，笑死我了 《不当人》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 彳亍 Ohhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我靠，辅助直接出大件 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈好好笑啊 哈哈哈 我靠，辅助直接出大件 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 《我靠，辅助直接出大件》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 彳亍 一次一定 《我靠，辅助直接出大辅》 ohhhhhhhhhhhhhh 落缘缺月 我也忘记辅助装这事了 彳亍 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhh 兰陵王看到七级大辅的张飞陷入沉思 ohhhh 哈哈哈 这恒河里 哈哈哈哈哈哈 是的！ 死不瞑目 哈哈 哈哈哈 Wc 哈哈哈哈哈哈 哈哈 人情世故 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 我去 666 oe 曲对币有 彳亍 哈哈哈哈哈 还热乎 哈哈 久等了 《ad》 哈哈哈哈哈哈哈 笑死 正片开始 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 死不瞑目 绝望之盾 我靠，辅助直接出大件 第一反应以为是overthink 帅啊 4000更离谱。 ohhhhhhhhhhhhhhh 笑死了 梅开二度 燃起来了 细节补兵 可对面只有法伤 细节啊 Skr 细节推走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《让给你你不中用啊》 11分钟 ohhhhhhh 为爱牺牲 梅开二度 彳亍 热乎 ohhhhhhh 大人，时代变了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 梅开二度 hhhhhhh ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 1天! oh 细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ohhhh 我靠这辅助直接出大件 哈哈哈哈 卧槽 干将666 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈或 好家伙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我靠，辅助直接出大件 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 燃起来了啊 4000在看就离谱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 round2! 2000正在看就离谱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 牛哇 我靠，辅助直接出大件 《我靠》 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 哈哈哈哈 1分钟yyds  笑死了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 kksk hhhh 这队友哈哈哈 4000就离谱 笑死 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 666 666666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6666666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 左下角小剧场 哈哈哈 1000 哈哈哈哈哈哈 OHHHHH 我靠 哈哈 左下角 《hop》 长起来呀，哈哈哈哈哈。 鬼 卧槽我还真是在厕所看的 给你机会你不中用啊 怎么知道的这么聪明 你怎么知道我在吃饭？等等，你怎么也知道我在上厕所 太一呢？ 阿三好细 那你不出极影你出什么呀？ 好家伙，厕所看的 德云社业务扩展 正在厕所 辅助补刀经济也是算给中单的…… 攻击加二技能的盾 《荣耀之巅》 你再骂？ 关键大辅（doge） 是hope哦，虽然是在玩梗，但不懂的别被带歪了哈哈哈 你怎么知道我在厕所一边吃一边看 老子要的是那百分之十的冷却 cd 要是牛魔出岂不是要起飞了 我在厕所，不三连了 我靠我真的在厕所看的 其实现在辅助补兵不抢队友经济，队友一样能吃到补兵的钱，望周知 ？ 草了还知道我是蹲厕所看的 我在天台看的(doge) 监控，拆，懂 下次一定 以前的近卫也非常好，超大逆风时出近卫保人特别合适，逆风我出这个常翻盘 反向1再闪现，神级操作 我爱阿三 bgm.810975 hop 请把标准BGM还给我 真在厕所 钻石仔 666砖石省标 水深火热 你怎么知道在厕所一边吃一边看 随便搭配 那当然是出个近卫荣耀 我不能接受这结局 我还真在厕所看的 不好意思我是躺着看 你居然知道我是在厕所看的 我的表情就是狗的表情 ？？？ 我靠 我真的在厕所 BGM是啥嘛 这个声音。。。老梁打王者？ 弹幕呢？ 真厕所？！ 哈 元素反应 卧槽，我真在厕所。。 跑过去摸一下哈哈哈哈哈 810975 彳亍 我靠，辅助直接出大件 卧槽  你咋知道我在厕所看到 干将抱一个不是六个人吗 不亏低端局艾琳一技能射干将干将还敢上不知道对面有视野两个人才 辅助出宝石补刀队友也能拿全额经济 梦想的重要性是什么？4分doge Hope少个e 钻石恒久远，一颗永流传 等价交换 mask off！ mask off future 810975 亿分钱一分货 我第一瞬间听成了张三 是人情 干将  莫邪是两个人了 血亏 我白嫖有问题吗？没有问题！ 小三 好家伙五分钟出大辅的吗？ 不是800生命么 抢人头 真的在厕所 卧槽，你预判了我在厕所的事实 厕所+1 啊这，被说中了 反正e不发音，，问题不大 我暗信可喜欢极影了（doge） 6分钟大辅。。。 厕所看的 BGM：Mask Off Aesthetic  我还真TM在厕所 chuachuachua~ 我不给三连，让他死不瞑目 在厕所里一边吃一边看着 在厕所一边吃一边看的 真在厕所 野球帝处刑曲 真狗 钻石局一个金标俩银标是挺水深火热的 810975 810975 810975 打野: 我是真的秀  辅助别送 在厕所边吃边看的可没法给你六连哈哈-_-|| ？ de 给虞姬机会她不中用啊 钻石晋级赛？ 真的，我他妈钻石晋级赛打了五次才上星耀 wc我tm还真在厕所看的 彳亍 反正我不打辅助 啃苹果的嘴丝毫不慌 这是出了极影吧 hop……希望 一边拉一边拉 在厕所 你怎么知道我在厕所 说hop打错的，我已经明白这已经是时代的眼泪了 推到我方高低了 握草！ 外挂！透视！ 懒得提 810975 新人怎么听不懂 810975 真在厕所 这不出个极影打暴击流 新人怎么听不懂 810975 810975 笑死我了 这打野 真的二 我~ 厕所好评 要攻击杀人 青莲：nm 背景音乐是勒布朗那个吗？ 810975 一波三折 这干将 脑血栓 典韦出那个 床上看的 问得好，下次还要再问啊！ 给了给了 我去我就在厕所 Korean style end  我不能接受 在厕所吃？？？ 真的在厕所看 Korean 我张飞一直出的都是近卫荣耀 钻一晋级赛我打了七把没晋级 我都没发现这不同恩赐能叠加…… 催更 《hop》 前方高能 这不是新赛季吗 800个再看 问题不大 辅助补刀收益归旁边队友不会有人不知道吧 摄像头？拆 摄像头？ 被你发现了 我一般直接点推荐装备 6666 兰陵王x东方曜在夫妻对拜 没有关系 小野大辅 我真在吃 还是以前的配乐好，也合适 ？你怎么知道我在厕所？ hip hope 卧槽，你怎么知道我在厕所 我在厕所.... 不能浪费这个小兵 要就给 不认识字？现在可以直接大辅，求求你看看字吧 辅助别送 多么傲人的战绩 见没见过 在厕所看你吃→_→ 现在大辅和小辅12分钟之前都不会吃队友经济 810975 兰陵王发句信息，张飞别送 非标准结局 厕所窥屏？ 我张飞基本上近卫，除非射手吃攻速我出极影 在厕所一边吃一边看的？ 这个赛季得绊时间 厕所 啊三乃张飞本飞hhh ？这干将发瘟了 出吉良吉影 没关系，直接卸载游戏就不用烦恼了 我去，我在上厕所！！！ 《我要白嫖。问题不大。》 新赛季星耀晋级赛省标很正常本来就有好多打上王者就专打癫疯赛的 给你虞姬机会你也不中用啊 我不行了，你这小玩意儿笑死我了要 张飞二技能只受物理攻击加成 ？ 哈哈哈哈哈哈IQ200 hop? 真在厕所 咦 我不是故意要伤害你的！ 我就看你100期出啥 iq200 我不想问了 问了就是事故 你又把我给整乐了 特意 你把我整乐了 810975 在厕所一边吃一边看的 极影主要还是好蹭助攻，不要让战绩太难看 看见晋级赛必白给 不应该是兰陵王打团少一人吗 回城前回血细节啊 真在厕所 不！是人情 下次一定 好大的口气 置换反应的我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 求bgm 喝奶茶看的 证明了，这装备不行 我陪他一起死 钓鱼不得打窝嘛？ 你咋知道 其他辅助的呢 逐渐忘记标题 钟馗表示极影很香 在厕所边吃边看的 。 我在厕所吃的 我靠直接大辅 《mask off》 hope打错了 迪加yyds 吉影 牛，真从厕所刚刚出来 暴打我 不是标准接局 如果这都不算爱 补刀不抢钱好好看张飞赚了多少 长视频 / 并没有三连！ 老八: 摄像头拆了吧 太臭了太臭 小野大辅 小野大辅 这不就是传说对决的辅助装备吗 厕所+1 这画质？ 希望(指hop) 三里三……啊？是本人啊  那没事了 刀了刀了，预言家 那你不出极影你出什么呀 那你不出极影出什么呀 一看对局就可以关了 我试过13-4的颇颇公主，辅助超神，我方必输…… 昨天 张飞少送点 你怎么知道我在上撤锁 万一是在厕所一边吃一边看呢？ ？√ 开局出大辅！ 这一千多个人好吗  蹭助攻拿mvp用 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我还真在吃东西 他要三连一直是可以的 强行三连还行 错了，对面六个人，有干将，还有莫邪 拿来吧你！ 是爱 自己可以跑的 迪迦回来了 往嘴里送饭的勺子顿了顿 上课看的 没有e（意）义的希望 没有关系 击剑 ？？？ 对面六个人 还是之前盾太贵了 ？ 是父爱 真在厕所看的 是人情 懒得提 我在上厕所 你怎么知道我在厕所吃饭 下次一定 ？你怎么知道的 我怀疑你是上不去 不说人情了 《没必要》 迪迦回来了 干将莫邪算两个 仔细一看，钻石，没事了 小明呢 你怎么知道我在厕所 猜错了 hop♂懂？ 懂了，这就玩吕布 这不比防御大件还牛？ 你怎么回事？ 《五分钟=长视频》 810975 在厕所一边吃一边看？（doge） 810975 lulu宝贝， lulu！！！ 笑不活 辅助补兵又不吞线，都是钻石吧 不是人情吗 牛魔必出 我一直出这玩意 弟图一堆 下次一定 v 过得潇洒完 封面可不兴放啊 《IQ200》 厕所 给了给了 这都被你发现了 在厕所被发现了 你怎么知道我在厕所 求bgm 握草你怎么知道我刚从厕所看一半然后出来吃东西看你另一半 170001都没人知道了吗 厕所看的加一 摄像头?拆? 我靠，真就在厕所 你怎么知道 问题不大 在厕所一边吃一边看的是不是就不用三连了? 马超可以试一下 卧槽 你怎么知道我在厕所 500+ 我也晋级星耀了 还能k头 脑子转不过来了，啥1600双抗？ 没有关系 没有关系 明明是5个，干将是人吗？他不是锅吗？ 水深火热，真实 兰陵王：张飞别送 厕所 张飞技能ad加成偏低。用处不大 死不足惜 暗示三连 直接出大图 这是罗老师的口吻吗？ ? 她为了救他他插翅难飞 那九百个人在哪里 好长 在厕所一边吃一边看 我特么以为我来电话了 Hop？ 我好像是那个奶妈 小明的黄链子搭配更恐怖 张飞没有公鸡？ 《hop》 810975 那你不出极影你出啥啊？ 我差点信了 迪迦被禁了 《iq200》 真的在厕所 把我家厕所的摄像头拆掉！！！ 810975 提前标准结局 你一个张飞拿了七个人头 懂了，阿三不是人 水深火热 两千一百快的近卫荣耀到底香不香，今天阿三带你们体验一下 问题不大！ 为了蹭助攻 我正在吃饭 妈哒！！！ 辅助别送 卧槽，我就在厕所 辅助别送 f 这干将一看就是个新手 xs爷了 太牛了 我前半段厕所看的 后半段一边吃一边看的 我靠，我真的在厕所 人情 这里bgm是什么 加攻击切c呀，飞飞公主乱杀 还真是厕所 没有问题 但是对面不是法伤吗 我不能接受 你回头干嘛啊 水深火热 阿三，感到常在！！！ 我吃着看 RNN 特意 神经病哈哈哈哈哈哈哈哈哈  厕所…被发现了 兰陵王是真钻石 ？ 兰陵王：张飞别浪 非标准结局 低情商：空大 ？？？？ ？ 一边吃一边看哈哈哈哈 我就是在厕所看的。。。。。 19小时，温和 没1了是吧 H O P 妈呀，怎么知道我在厕所！给我把监控拆了！ 国宴 哈哈哈我从在厕所看到出来边喝边看 居然被你发现我在厕所一边吃一边看 是哲学 Hop 你咋知道我在厕所 我选择救赎。 810975 厕所看的 这打野看得我高血压 辅助装改了，可以直接出大辅 哈哈事故，三连了三连了 彳亍 可艾琳不是法伤吗？ 不给 厕所真实 我们一个同事外号也是阿三 辅助1-1-5这战绩超级好 阿三？ 卧槽第一天就晋级星耀，牛逼的人 张飞金玉双盾可以考虑 5分钟耶 一直出的近卫荣耀 810975懒得提 可以两个辅助装吗 两个一起（doge 不能两个都出吗？ 不如在厕所一边吃一边看 不行啊，我就想早点分经济 这是赛季初的钻石啊兄弟们 hope 我去，我还真在厕所看的，让阿三猜到了啊 在厕所 被你发现了。 在厕所一边吃一边看 封面右下角很暴力啊！ 我也在厕所 810975 我玩牛牛一直这样出，满满安全感 我特么在吃饭你。。。 这是新皮肤？ 张飞一直出近为 skr 忙猜输了 哈哈哈哈一边吃旺旺碎冰冰一边手机充电看的我 梦想不是五杀嘛 hop？希望是hope啊 这打野真有点彪 不好，还真给他玩明白了 特意 钻石还行 这属性不是给射手的吗 910875 我是一边睡一边看的有问题吗？没有问题！ 在厕所一边吃一边看 让人头失败。 来比划比划？ 阿三你真有才 兰陵王:张飞别送 来钻石吧，我们一起永恒 '人情世故 不能接受 是爱 可以去对线了兄弟萌 钻石永恒 对面干将是两个人，所以是六个人 十把七鸡九连鸡，多么傲人的战绩 我家厕所也被你装了监控…… 你怎么知道的 我都出奔狼 赛季初什么人才没有 六个，干将算俩 俩打野夫妻对拜 我在厕所一边吃一边看，有问题吗？没有问题 《IQ200》 问得好，我忘了 斯巴拉西哟～ ？？？？ 你是在厕所一边吃一边出的视频 没毛病 换来了阿三和青莲 事故 特意 为什么劣势你不知道吗？ 问题不大 求个bgm 求个bgm 922768 炸鱼啊 告诉我们近卫荣耀结果自己偷偷出了星泉的屑 你是陆小果是吧 hhhhh我喜欢你 我张飞超神了 说大件的建议看眼科新改版辅助装吃经济只看时间不分大小 ? hop 厉害 牛 hop 《hop》 谁问了？？？谁？？？ 还是在厕所一边吃一边看的 厕所…… 我靠，我真的在厕所呢  八分钟都没有 兰陵王和曜夫妻对拜了 错了，对面有六个人 在厕所一边吃一边看的 本来我还在笑阿三是钻石，突然发现自己也是 永恒砖石，永恒两个字和你开玩笑的啊 死得其所，快哉，快哉 av170001 钻石上面是王者吗，我玩的少别骗我 你说了半天也没说辅助装呀 我在厕所 不感谢e人救了自己还说出大辅的兰陵王是屑 这里的BGM叫什么 你怎么知道 在厕所一边吃下好看的 哥们，退游了还看呢？ 是出近卫或者救赎，还是两个都出啊？ 在厕所一边吃一边看的 特意 hop？？ 810975 hop 啊长视频！ 新赛季辅助出大件没事不知道看改动别乱刷 看这个希望是hop，而不是hope 不是hope么 不是hope么 辣妹儿~法克儿~ 王者0到19星新赛季钻1钻2 因为你谈笑间就k了两个兵，当然不是人 不，对面有六个人，干将是两个人 酷酷酷 水深火热 我不能接受 已知结局 在厕所一边吃一边看 《hop》 1分11秒的bgm是啥 810975 卖队友 《hop》 不，对面是六个人干将是夫妻俩。 是人情 ho 你在我家厕所装了监控？ 来了 真的是水深火热，比王者局难多了 不，也没有 变成故事了好嘛(；一_一) 左下角细节 怎么没有e 麻烦给监控加个美颜 七小时核弹热热 这赛季才更几天啊，上赛季王者低星刚晋级星耀不是很正常吗？ 不能接受 来了 ？？？ 细啊 《长视频》 这把钻石晋级赛，不会是陷入青莲消费陷阱的那把吧 长 十点了兄弟萌 是爱情 干将不是人 7-2。。。 7－2？？？ 这干将一看就是新手 梦想 在厕所一边吃一边看的 你咋知道的 我擦你怎知我在厕所 在厕所一边吃一边看的 迪迦迪迦 ？？？？ 迪迦强烈好评 迪迦！！！ 近卫荣耀 以后姬姬又能玩了 这是人情 hop是单脚跳的意思 IQ200 米莱狄辅助来一把吧阿三 IQ200 梅开二度 一边看一边吃在厕所 是何朴doge kill the game 这是人情事故… 辣妹儿~法克尔~ 尸骨 我不能理解 是父爱 你这个希望多少没点e啊? dy看过了 卧槽，你偷看我 我特么真是厕所看的 hop笑死了 不标准结局 好长 给他的是人情！ 这就是所谓的长视频？ 那你怎么出了个星泉 mask 还是mask off忘记具体哪个歌名了 本来队友就比对手少一个，你消耗不起的！ 卧槽。我在厕所 707在看就离谱 新赛季了？ 阿三处刑曲 《IQ200》 下次一定 3000 你怎么知道 等会我就去玩一把飞飞公主 Die in good local 下次亿定 对面有点气了 你怎么知道我在厕所？ 那你不出极影出什么呀 H  o  p 我可怜的迪迦 《hop》 被说中了，刚好如厕完毕 绝对行，我一蔡文姬辅助肉到对面绝望 hop笑死 今天很长  感人 一个没有梦想的张飞和咸鱼有什么区别？――阿三 诅咒他人的 没结局被抬走，差评 学过英语吗 是爱吗，不是是晋级赛 打野没中线开差评（doge） ？把摄像头拆了 Kill The Game ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 五小时，用岩浆热热还能吃 刀了刀了，预言家 你怎么知道我在厕所 换碟了兄弟们 此时诸葛在打小鸟 提升护盾量。 让他装到了。 高 情 商 我有一个埋藏多年的梦想！ 是人情 还真在厕所 你hop少了个E 细啊 你怎么知道我在厕所看的 说的我一个战士都想出近卫荣耀了 ？？ 好家伙 两个夫赖 Bug是什么 完了，阿三玩明白了 hop（： 迪迦被禁啦 hop♂ 求BGM 冷却鞋就离谱 在厕所一边吃一边看？ 来了 想让个头，射手不争气 在厕所一边吃一边看？ 死不足惜 少打一个e，哈哈 你币有了 那标准挨着韩国啥事儿了你给翻译翻译 我正好在厕所看的 再来亿遍 要求全文背诵 大意失黑切 哈哈哈哈右键黑切 第二句就没蚌住 发生了什么哈哈哈哈 唉！我黑企鹅呐？！ 我移速七伯多 他真的好温柔，我真的哭死 他太温柔了 他真的好温柔，我哭死 好温柔 好温柔 标题我就蚌埠住了 这个“起飞”念得太有内味了 竟然榜一了 这个点还有六伯+是我没想到的 这是我想不到的 今日填空题答案5x5r 233333逆大天 逆天到姥姥家 哈哈哈哈 彻底蚌埠住了 还可以出有主动的提亚马特 大意失黑切 每天一遍 芜湖徐志摩 现代哲学家 高原血统 我黑切呢？！ 感谢溧阳徐志摩的飞机 再来亿遍 还追还追 榜一怎么说 《离谱》 绝了！ 听不懂但是感觉好厉害 标题我就蚌埠住了 离离原上谱 再来亿遍 首页通知书 这不就是我们每天的峡谷生活吗 每天一遍 233333 移速700多笑死了 哈哈哈 好好好好好 每天一遍 一天看20遍 哈哈哈哈 又来看一遍了 字幕是南宋瘦金体 温柔 一天看10遍 芜湖徐志摩 在刷一次 还有四伯人？ 开幕雷击 溧阳徐志摩是吧 血魔580移速玩不了了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最新答案5x5r 把有才打在公屏上 哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈 绝活 今日第五刷 哈哈哈哈 泪目 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好学习了 停不下来 逆天! 泪目 离谱 泪目 泪目 芜湖韩志摩 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 每日一刷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 600-？ 泪目 泪目 马哲 第20遍 泪目 离谱 泪目 哈哈哈哈 :-D 哈哈 好好学习惯 0~哦哦哦 哦哦哦！ 好好学习 哈哈哈 泪目 感动 离谱 离谱 泪目 芜湖 蚌埠住了 离谱 泪目 3 蚌埠住了 泪目 666 666 受害者视角 魔法 解密了依旧觉得很神奇啊，精彩！ 妙啊 不谈钱伤的更多啊谦哥！你还是年轻了 下次谦哥的魔术课不知道什么时候了…… 仿佛看了一出喜剧 你永远不能变魔术，记住，是永远！ ohhhhhhhhhhhh 我喜欢芝士（混乱） 魔术师也要记性好才行 必须要先骗自己 臣卜木曹 超级记忆术 ohhhhhhhhhhhhh 妙啊 小鱼：？？？？？ 对啊万一写了66或99呢 魔术师太帅也是会掩饰到的（狗头） 哈哈这回不用调倍速都看的清楚 100万的高速相机 过来让你转行 一会自己都忘了 bgm笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 花钱才是最便宜的doge 京杭大运河是时空隧道 Tim：好难演 真的会转移 然后把刚才记住的27忘记了 《蒲实无华》 ohhhhhhhhhhhhh好强啊 哇真的完全看不出 第一次从观众视角拍就好了 多转了一面哈哈哈哈 misdirection：重点在烟灰缸 谈币，伤感情 这就去拿宇宙魔方 他已经知道了 ohhhhh 刘谦老师的直接教到骨髓里 这要从FBI说起 观众最喜欢的环节 ！绝了 教学时间 多转了一个面~ 懂了，转了一面 战略合作伙伴笑死了 笔:你礼貌吗 我周围的人都关注你了怎么办 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最帅的魔术师 《UCLA》 论BGM的重要性 妙啊 这招真的强 开始施法 学到了，有飞碟 战略合作伙伴 牛逼！真的被带跑了！ 这个我看懂了！ tim：谈感情伤钱 哈哈哈哈学到了 《上 周》 作为魔术师身上随时带着两块方糖，一个烟灰缸和一块抹布很正常吧！ 我感觉以前学的知识用到了！ 张三曾经在牢里说过这件事 还好对方没记住哈哈 王多鱼：造孽啊~ 学到了厉害！ 《不搞花里胡哨的东西》 不愧是我从小看到大的魔法师 估计此时的骰子已经变成刘谦的了。 知道了，下次写6个96 靠，我现在就盯着烟灰缸看 高端起来了哈哈哈哈哈哈哈！ 太绝了，魔术真是蕴含了很多心理学的东西，绝绝子 小鱼：礼貌哦 其实就是很简单的一种咒语 气氛对劲了 确实，之前在谦哥这刚学了个魔术给同学演，同学觉得我像喜剧人 TIM：早知道我就不扔 改成轻放了 他开始忽悠了 《你还敢爱我吗？》 魔术师把自己记的数说忘了hhhhh 折磨王哈哈哈哈哈哈 感觉每一步都有细节 我靠 精彩啊 ohhhhhhhhhh 刘谦：到时候就能换新背景了嘿嘿 笔：你就让我静静躺会儿吧，正好我也习惯了 一会让关注把27忘了 懂了 以后说我知道 所以叫你写两位数 xx:你点名得了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 铁子们，能变的魔术又少了一个 哈哈哈哈哈哈 这个感觉很…简单啊 魔术真的是表演，还是最难得那一批 如果观众扔完骰子之后，在盖上纸巾之前，直接记住了顶面的数字怎么办？ 高明的设计 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 节目效果拉满 这也太草了吧 虽然我完全听不懂，但是我大受震撼 忽悠瘸的你站住哈哈哈哈 我靠，符华儿～ 多学学魔术演技都会变好 不不不，那是魔法 又到了幸运观众翻水环节 因为根本不关物理世界法则的事 卧槽？ 哈哈哈哈哈白嫖的快乐 《没有没有》 《葡食无华》 忽悠绝对是忽悠哈哈哈哈 观众：你别动，我自己翻 所有的魔术大师都是心理学家 挺妙的啊，这个原理以前上你课见得多了，但还是无法第一时间看出来 ？？？？？卧槽还真不知道 《免费的就是最贵的》 九磅十五便士 我只能说精彩 高速摄影机呢 他居然心疼我的电脑 原来就这么简单 魔术《大变活人》 魔术大师课 我也会了 细节 该搬家了（大雾 非静止画面 卧槽 这是我没想到的 关键是表演给别人看时会忍不住会笑 如果对方是照相式记忆怎么办(狗头) 谈感情伤钱 我是有智慧的人！（大聪明 你看他多开心啊 这就是魔术的魅力所在！ 卧槽 盖起来的时候看了上面的数字 好的魔术师厉害的地方就在于一举一动都是戏 《电脑随便砸》 他刚看了上面的数字 他看了一下！ “那天” 这太强了，直接把我炸出来 刘老师终于又出现了 北京的一栋楼woc 《我就是演员》 Tim：我就笑笑，不说话 这个魔术的亮点在千倍摄像机拍下来也很难意识到问题在哪 就怕再拿骰子验证 刚刚顶上那个数字上下翻 卧槽 《实际上》 666 《演员的自我修养》 京杭任意门 妙呀 非静止画面 哈哈哈哈牛啊 魔术师全是戏啊 卧槽 绷不住了哈哈哈哈 日常飞碟刘德华周杰伦 哇塞 简单的魔术表演起来真的很难，要自信会很难 “那个很厉害得机器就不用带来了喔” 所以片头的无框眼镜也很重要 知识区up主，来上魔法网课 哇 《寒 楼》 局促的tim哈哈哈 信 念 感 两个人两天穿的衣服一模一样 我已经学会了 牛 失踪人口回归 牛 《奥楚蔑洛夫》 双向奔赴 哈哈眼睛都亮了 还有魔术师看哪里观众看哪里~ 所有up最想交的朋友――tim 吓得我赶紧回放看了一下 小鱼：这。。。 想到刘谦之前有个用方糖转印的魔术 注 意 力 机 制 强迫选择 九磅十五便士 哈哈哈哈，太搞了 霍格沃茨魔法学校开课了 拜访（指带着“土特产”来找茬）doge 魔术的魅力 你越懂魔术的手法，才会越佩服魔术师 魔术师的手才是关键 我就喜欢抓人表演这个环节 9磅15便士 温子仁：这个我熟 牛啊 好的魔术师一定也是好的演员 我也看到了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈开始笑 《超强记忆术》 开头就使用魔法(狗头) 妙蛙种子绝绝子 魔法教授课堂 卧槽 密斯卡托尼克呀（doge） 那天？穿同一件衣服诶 兵不厌诈 双向奔赴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 接下来就是见证奇迹的时刻 《不搞花里胡哨的东西》 是因为白嫖吗~ 我理解了 十五斤三十块 《海上钢琴师》 这就是艺术啊！魔术大师 不想砸电脑，一直在鼓掌 大变活“人”（失踪人口） 《一周一次》 《超级记忆术》 我懂了信念感 《免责条款》 暗示我们白嫖 “咋变来着” 众所周知这是一个一周一次的魔术课 好家伙，这么正大光明 全是心理学的诱导哈哈 我的天！！！这个想法太聪明啦 我的女鹅们刚刚出现了 6666 来TIM，课堂练习 强啊 《不搞花里胡哨》 哇 太厉害了，防不胜防 原来魔术还可以即兴的…… 魔术师太帅了！！！！！！！ 好可爱！！！！！！ 魔术师本质是表演大师 因为个位数会记住 懂了，这就白嫖 接下来就是见证演技的时刻 《已经学乖了》 像极了老师让背课文藏在桌子下偷偷看的我 多转了一个面 忍不住笑场 巧了，我考试也是靠这个魔术 所以我学会了原理也从来没成功过…… 你现在可以好好爱他了（doge叼花 《朴实无华》 刘谦老师从结婚就常驻北京了 是不是盖烟灰缸或者盖手绢的时候搓了一下 太精彩了，哈哈 庆祝刘老师摸鱼回来 我好像知道了... 战术性撩刘海 魔术师的心理素质太强大了 我做出了一个违背祖宗的决定（doge） 《皇帝的镜片》 强制选择 小动作：指1000帧两秒 ohhhhhhh 讲完了以后把数字忘了 熟悉魔术课的朋友都知道一周一次 《不搞花里胡哨的东西》 tim：我是谁我在哪我在干啥 《高质量男性》 “没有花里胡哨” 666 但是我是个不讲感情的人 这就是最强魔术师的能力！ 受害者视角 真的是，刚知道手法根本表演不好，刘谦老师真的太牛了 头一次见up主介绍背景的 哈哈哈哈哈哈 所以注定我成不了魔法师 哈哈哈。海涛绷不住了 信念感 他记得顶上的怎么办，然后核对最下面的 升华主题 可是桌子放歪了耶 暗示观众可以白嫖，刘谦老师太好了 多转了一下，拿开布的时候看到了 牛 《自带椅子》 直接方糖变糖水喝了 bjm洛奇好评！！！ 那我懂了(*''*)78 果然得自己来操作，不能让魔术师上手←_← 我当年高考就是这么用橡皮做选择题的 我就喜欢抓人表演这个环节 好的，关键就在烟灰缸 《朴实无华》 多转了一面哈哈哈 真正的大师 其实你是魔法师，毕业于霍格沃茨职业技术学院 《魔法课》 你又开始了23333 《我  你》 ohhhhhhhhhhhhhhh 妙蛙 白嫖的快乐 可别骗我，这是同一天吧！ 这个真的好难 从今天开始魔术课周更了 《你故意找茬是吧》（doge 刘谦：没关系，下一秒包就在我身上了 《刘姥姥一进大观园》 开始了开始了 Tim：我也爱你 真累啊魔术师 对，多转了一下 所以要用魔方写 哈哈哈哈哈 演员功底出来了hhh 《朴实无华》 我懂了，所以前面多赚了半圈 卧槽，好牛逼 要忍住不笑才行 完了我又被引导了一次 怪不得我们刚刚能看出来 所以我们刚刚看见了是因为角度 《一周一次》 妙啊！！！ 友情变质 魔术表演的精髓永远是“表演” 就可以慢慢的拉纸哈哈哈哈哈 大家可以把刚才磨的刀拿出来了 现学现用 刘谦：突然忘了怎么用课 已经会了~ 皇帝的镜片 我六面都写同一个数字呢（ 但不要拿高速摄像机 懂了，下次写六个91 这个才是最难的地方 噗实无华的频道 北京一整栋建筑物，得想办法混进去。 知识传播：“重新定义一周” 怪不得刚才说我爱你的时候这么害羞 魔法！！传送魔法！！ 量子纠缠筛子 事实证明，上次的灯光给刘谦老师留下了不可磨灭的阴影 卧槽。。。这一下绝了！ 哈哈哈哈哈哈哈厉害 哈哈哈哈哈哈 圈重点：要营造，不要强调 果然！我刚刚猜到了是这个技巧 哈哈哈哈 格局打开 看来你是真的不记得23333 ohhhhhh nene表情太精彩了 我靠…我就算知道了原理我也会下意识看一眼魔术师 太细节了 我考试时候的样子 哈哈，这招我熟，吸引注意力 超高速摄影机啊（doge 试图发功 太舒服了 拈花指 大忽悠哈哈哈哈 这就是大师，刘谦控场能力一流 TIM试图misdirection 《超级记忆术》 Tim：我也爱你 《知识区up主》 刚才看见的，是因为我们在侧面，容易发现 牛 《演员》 《超级记忆术》 刘谦:我该怎么忽悠好呢？ 《不搞花里胡哨的东西》 tim:等等，我去看看回放。 1964年的方糖（确信） 《我和那些花里胡哨的up主们不一样》 《那就不好玩了》 拆台我的工作室 双向奔赴的眼神是藏不住的（bushi 高速的摄像啊 各位注意：他在分散我们的注意 我公司 亿月一次系列 哈哈哈哈哈哈 失踪人口回归 太厉害了，完全看不出来 哈哈哈哈哈哈好可爱 那么大冰块可以吗 全是细节 高速的相机啊 看见了，但没完全看见 三句话让我花了18万 无敌了 如果对方写的数字有规律怎么办 有多少是回来看回放的 非静止画面 H哈哈哈哈 精彩，精彩 对方超忆症怎么办 只要998 应该是侧面的数字 方糖打钱 o'hhhhhhh 谈硬币伤感情 红红火火恍恍惚惚 量子纠缠哈哈哈 我的脑海一片纯白 Tim：？？？ 格局打开了 投币伤感情 不简单不简单 笔：我不配藏品吗？在地上？ 这招确实牛逼 大校行为 非常精彩！ 明明看起来就不简单啊 可以来一期经典电影致命魔术的解读吗 懂了这个视频不用三连了 《凤凰传奇》 论表演，刘谦是认真的 《朴实无华》 刘谦是真的牛 租个地下仓库 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的太聪明了！ 这个灯光确实不错诶！ 亿周一次 现场想答案 我知道是量子力学 太厉害了！！！五体投地 哈哈哈哈可爱 直接刷到最新视频了 不简单 转一下 全是细节 太厉害了！！！ 三里三气 不搞那些蚊子啊、闪电啊之类的东西 笑出声了 海上钢琴师bgm 《知识（魔法）》 免费！ 我不会被你影响的！ 三里三气 “我爱你” 卡拉瓦乔《圣马太的召唤》 太酷了这段 金星老师您好！ 哈哈哈哈，还真的是 学会了 一个字：穷 海上钢琴师! 注意谦哥在演戏 海上钢琴师！ 谦哥舍不得啊 哈哈哈bgm还停一下 十五斤三十块 昌平沙河高教园站那有一个烧烤摊主，贼像谦哥。我认错好几次了都。 白票使我快乐 《学乖了》 聪明啊！ 从这一周开始就进入到这一周了 misdirection 谈硬币伤感情 节目效果拉满 哇哇哇，惊现糖妹！去年存货呀 这剪辑哈哈哈哈 他又知道了 哈哈哈哈哈哈哈哈 我知道了，是放的时候就看到了 看看给谦哥高兴的 如果认不出来怎么办 三连三连 手写69不一样的 ohhhhhhhh 但是能猜到最上面也是可以呀 哈哈哈哈哈，白嫖了 刘谦老师小臂肌肉真漂亮 草，确实挺有feeling的 这时候Tim就可以说“我知道”，然后把对着自己的那一面给刘谦看 啊啊啊啊我发现了 这么简单的魔术表演好真的不容易啊 技巧好牛！！ 妙啊！！！！！ 巧了，我也是 《谈感情伤钱》 魔术是高密度智慧结晶体 失踪人口回归！ 终于不用带冰了 既然你不知道那我随便编一个 白嫖的快乐 怎么才七成啊 经典忽悠环节 开始了开始了 开始了开始了 白嫖是我快乐，更使我难忘 哈哈哈哈哈 好的，关键是烟灰缸 还有超高速摄影 bgm配合得好哈哈哈 《很不经意》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了！ 懂了！ 《刚好》 哈哈哈哈哈哈哈哈 皇帝的眼镜 优秀的魔术师也是优秀的演员 真的太厉害了 被他转过去了。 亿周一次 太牛了，教的很有意思 好家伙哈哈哈哈哈哈 被字幕挡住了啦 快乐白嫖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白嫖的快乐 先赞后看好习惯 九磅十五便士 哈哈哈哈哈哈哈哈 心理很重要 那魔法上呢？ 经典忽悠环节 明年见~~~~~ 白嫖的快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典《超级记忆术》 我来来回回被引导 哈哈哈哈哈哈哈哈 他装起来一直可以 理论指导实践 卧槽，懂了 这里变出了一支笔（doge） 五分钟之内我要看到他俩的同人文 在努力脱离高级趣味了属于是 谦哥太强了 必须灭口 魔术是没什么但是如果你变的就爱看 当场白嫖 花里胡哨23333 哇塞这个好厉害 空间魔法 不不不！！！！是真牛逼！！ 牛逼！！！！！！ ohhhhhhhh 魔术的魅力 太强了谦哥 纯靠忽悠哈哈哈哈 太有意思了 懂了，白嫖 《淳朴》 看侧面数字，然后强选 太强了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 那烟灰缸应该就有问题了 我现在就改名叫tim来得及吗 这就是流程 太牛了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 即兴发挥？！这就是大师吗 30块 太牛逼了！！！ 开始了开始了 真正的大师 魔方可以吗 哈哈哈哈妙啊 亿周一次 帧数级小动作 谦门弄术 真的很难！！！！ tim这个表情哈哈哈哈哈哈 (腐化) 地上捡笔哈哈 bgm戛然而止 多转了一下 大箱子 太细节了 所有加起来要连贯就难了 观众说我自己要翻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，做的好呀 ohhhhhhhhhhh “没有花里胡哨” 精彩真的太精彩了 妙啊！！！ 《泸溪河》 66怎么办 盖上布之前看到了面向自己的那一面（我猜的） 量子骰子 《过命》 精彩，真是不简单 00花里胡哨03 控场真的太牛了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊好可爱~~！ 那6699怎么办 《这个没有misdirection》 太强了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 不用放慢都能看到 这个真的绝 好的，我买了台更高速的相机 ohhhhhhhh （你们这不是同一套衣服吗？） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 统一反应 woc1900海上圆舞曲，i了 哈哈哈哈哈笑死 同款空气 有片头了！！！ 大型教授如何忽悠现场。开始 突然高产 《不搞》 来的猝不及防 要演电影了 我还以为刘谦的工作室在台湾 谈感情伤钱啊 开始折磨 羊入虎口 于谦的演技课 这个太考验观察力了 心里想好了忽悠的词 ohhhhhhhhh 很紧张，已经开始跟着紧张了 哈哈哈哈哈 《层次》 哈哈哈哈0.75倍看到了 可爱诶 什么鬼la啊哈哈哈 你不演我也记不得啊23333 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 6666666，好自然 糖妹们！梦幻联动！！ 魔术大师 我也是有智慧的人哈哈 圆通包邮 这俩人用的表应该是iwatch 这不得摆两桌啊 我靠，牛逼 转了一圈半 不，这次我看见了 你怎么还在啊，哈哈哈哈 那么重点一定是烟灰缸 魔法授课现场 太可爱了吧哈哈哈哈哈 大师，我悟了 细节拉满 但是这个得记住啊，我瞥一眼根本记不住 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽卧槽 是我本人了 上高科技 69反过来还是69啊 一阶魔方 哈哈哈 妙啊！！！！ 只要998 真的是大师！ 谈感情伤钱 我懂了 亿周一次 对对对 哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈 magic waltz好评！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 喵啊～ 卧槽卧槽卧槽 我有钞能力 哈哈哈哈 哈哈哈哈 霍格沃兹mooc 太牛逼了 白嫖快乐 转多了一下 太厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 学到了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 秒啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我懂了 哈哈哈，桌子不够长 量子纠缠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不亏是富二代 哈哈哈哈哈哈哈 鸽子你来啦 我记忆力比较强，真能记得所有面 我看了三遍没看明白 南南！！ 继续白嫖 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈0。5倍看出来了 有内味了 牛逼牛逼 终于更新了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 69反了也是69 牛逼牛逼! 厉害厉害 多转了！ 就是从一间屋屋子搬到了仓库 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始了故事会前奏 哈哈哈哈哈 牛逼 《学乖了》 过来踢馆 这个真的厉害 超高速摄影机警告 车身稳定系统 哈哈哈哈哈哈哈 非静止画面 绝了！ 这个确实是有难度的 厉害厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 清空缓冲区 太厉害了 哈哈哈哈，看到了 哈哈哈 五十块一斤 好细节 多转了一次 哈哈哈哈哈哈 万丈光芒不一般！ 主不在乎 谈感情伤钱 我不知道是不是 太厉害了 太有趣了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 来了谦哥 谦哥身材好的呀 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽了 超有感觉的！！！ 关键一定是烟灰缸 可以 哈哈哈 魔法传播频道 草，是我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《没有人》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 太厉害了 有片头了啊！ 哈哈哈哈哈哈。 有请受害者 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 细节 G，真香！ 妙啊 大师我悟了 失踪人口回归 哈哈哈哈 太强了 失踪人口回归 朴实 有时候一句咒语 正片开始 OHHHHHH 哈哈哈哈哈哈 所以你的收藏品是一个烟灰缸和俩色子？ 接下来就是见证奇迹的时刻！ （相机） 妙啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太漂亮了 一万人再看！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 太厉害了 不不不，真的牛 哈哈哈。 太厉害了 我手机麦克风坏了吗 这可太自然了，66666 终于更新了 太厉害了 绝了绝了 传下去，谦哥没钱买衣服了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的强 台词是现场想的 太绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害厉害厉害 我有智慧 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 已经到右手了 超级记忆法是吧 多转了一下 诶，真香！ 太强了 拔腕 他盖住的时候看到了 人口回归了啊啊啊啊啊啊啊 太强了 我也爱你，白嫖了白嫖了 大师就是大师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhh！ 青春版 哈哈哈哈哈哈 哦哦哦哦哦！ 拔万！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害了这下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来砸场子的 无敌了 严重拖更的频道 我去NB 魔术师也是设计师 太强了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加个弦外音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蒙娜丽莎 ohhhhhhhhhhhhh 又来了又来了 牛逼牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 刘谦好厉害！ 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈或 谈感情伤钱 Ohhhhhhhhhh 那你倒是把包还我啊（doge 失踪人口回归 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该是要快搬家了 哈哈哈哈哈哈哈 我也爱你呀刘谦哥哥 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典开局 《不是》 哈哈哈哈哈哈哈哈 拿的自己的钥匙 哈哈哈哈哈哈哈哈 我们都是智慧的人 学到了 刘谦老师在北京的话，就会参加当年的春晚 然后自己也忘了 在地上捡起一支笔就离谱、、 我的妈，一万人！ 影视飓风 100百人共同进餐 牛啊 好厉害 一周一次 超级记忆术 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 谢谢谦哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太精彩了 好家伙原来是这样 真香定律 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 哈哈哈哈哈哈哈哈 BGM很紧张 强啊！！ 非静止画面 哈哈，真香！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呀哈哈哈哈 你已经懂套路了 哈哈哈哈哈哈 超强记忆力 wok 从今以后就搬家了 绝了 nene，hhhh 太厉害了 《朴实》 哈哈哈哈哈哈哈 太厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 misdirection，关键肯定是烟灰缸 亿周一次 失踪人口回归 绷不住 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 多转一面 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 心理学大师哈哈 真的强 方糖多转一面就看出来了 牛！ ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 牛批 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 厉害！！ 牛逼 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛逼 喵啊 格局 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 明年见 天 牛! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙妙妙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhhh 时长得劲 卧槽 我知道了 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 确实，布景好看多了 oo 量子纠缠 非静止画面 <ok> 哈哈哈哈哈哈 妙啊~ 牛逼 okokok 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 洛奇 好厉害啊 双厨狂喜 开始了开始了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好厉害啊 弹幕护体 哈哈哈 哈哈哈 666 演的好认真 牛逼@ 牛批 秒啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈 我的糖妹！ 厉害了 哈哈哈哈 好家伙 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 WC 是我本人了 哈哈哈 卧槽 画面好 哈哈哈 老师好！ 有点回声 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊更新啦 ohhhhhhhhhh！ 影视飓风 69搞反了怎么办 卧槽 牛皮 班T弄斧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 原来如此 ohhhhhhhhhhh ohhhhhhh 确实很难 真的厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 bgm配合的好 记住，是永远 我懂了 哈哈哈哈哈哈哈哈 太厉害了 明年见 哈哈哈哈哈哈 牛牛牛 哈哈哈哈哈 太厉害了 hl哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好神秘哦 多转了一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 信 念 感 永记永！ 哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊！ 牛逼！ 哈哈哈哈哈哈哈 帅 哈哈哈 年更遥 行为艺术 哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 亿周一更 超级记忆术 只要998 哈哈哈哈哈 有生之年更新 狂暴影视:我到底叫啥？ 笔在地上就离谱 好厉害 来了来了 卧槽！！！！ 同款！ 太细了 ohhhhhhhhhhh 我懂了 这个tim好帅啊 233333 哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害了 哇哇哇，6666666 两个币！ 太厉害了 指示错误 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 节目完 哈哈哈哈哈哈哈哈 无敌啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 我也会了！ 2333333 好家伙 太厉害了啊 就在烟灰缸 哈哈哈哈哈 太牛了！ 虽迟但到 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 太牛了 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 指一个 ohhhhhhh Tim萌萌的 哈哈哈哈 这个我懂了 只要记住一个数字就可以 哈哈哈哈哈 久等了 太强了 亿万片头 太好了，在北京 我摊牌了 俺也一样啊 好家伙 牛皮 元和二年 牛批 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 换了新背景果然感觉就不一样了 哈哈哈哈 要求回放 糖妹！ OHHHHHHHHH 666666 哈哈哈哈哈 你终于更新啦 哈哈哈哈 终于哈哈 太厉害了 好厉害 没有。这不简单 牛逼啊 哈哈哈哈 免费！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 吓我一跳 好久不见！ 糖妹！！ 好厉害啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 亿周 热乎一小时 哈哈哈哈 我看见了 哈哈哈哈哈 谈感情伤钱 哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 秀啊 帅哥 卧槽 牛逼 牛逼 牛皮！ 哈哈 magic 1900 吁―― 哈哈哈 哈哈哈哈 牛牛牛 不，我服 妙啊 6666 妙啊 哈哈哈哈哈 大师 牛！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哇哦 牛皮 没有镜片 量子纠缠 哈哈哈哈哈哈 哈哈 先赞后看 哈哈哈哈哈 1900 卧槽 哈哈哈 拔万 妙啊 景在哪 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哇哦哦 ok 哈哈哈哈哈 好厉害 百年好合 666 举办 感谢感谢 哈哈哈哈哈 我心永恒 哈哈哈哈 牛啊 牛逼！ 6666 哈哈哈哈哈哈 大师 但我不确定 太牛了呀。 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 看到了 卧槽 对！ 妙啊 燃起来了 妙啊 格局 哈哈啊哈哈哈啊哈哈？ hahahahah 厉害呀 哈哈哈哈哈哈哈 9000+ ohhhhhhhhhhh 厉害！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 bgm！！！ ooo 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛牛牛牛 妙啊 666666 ok 哈哈哈哈哈哈 妙啊！！ 地上捡支笔？ 卧槽 6666666 66666 haahah 绝了 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 太秒了 燃了燃了 无敌 4 哈哈哈哈哈哈 妙啊 tim看了一下，这次改造应该不会搬家了 卧槽 哈哈哈哈哈哈 谢谢！ 我觉得很棒啊 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛逼 好厉害 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 66666 终于等到你 牛逼啊 hhhhhhhhhh 好家伙 这是侧面吧 太强了 哈哈 6666666 牛逼 啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛哇 《顶级》 牛啊牛啊 respect 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 牛逼牛逼牛逼 牛逼 好厉害啊 好厉害 妙啊 哈哈哈哈哈 拜拜拜拜 6666 牛逼 哈哈哈哈 好强 这就是两个陷阱连续放 精彩啊 哇哦 哦～ 牛壁 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 厉害了 哈哈哈哈 6666 好厉害 糖妹！ 哈哈哈哈哈 66666 你不知道我就放心了 2333333 泪目 离谱！ 6666666 牛牛牛 妙啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 心理大师 好家伙 太牛了 6666 哈哈哈哈 66666 牛啊 秒啊 大师 哈哈哈哈 精彩啊 收租了 哈哈哈哈 我擦 66不错 2333333 666666 科技 666666 妙啊 hhhhh 哈哈哈 哈哈哈 牛 哈哈哈 太牛了 66666 卧槽 大师 哈哈哈 牛啊 ！！！ 妙啊 心理大师 哈哈哈哈 妙啊 妙啊 666 太牛了 离谱 太牛了 哈哈哈哈哈哈 这是魔术笔 我去 卧槽 哈哈哈 300块 哈哈哈 666666 秒啊 牛 66666 牛哇 yoooooooo 哈哈 哈哈哈 妙啊 妙啊 哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈 妙啊 hhhhh 哈哈哈哈 妙啊 66666 卧槽 不我并不想 哈哈哈 哈哈哈 6啊 哈哈哈哈哈 可以啊。 可以可以^_^ 我猜到了 卧槽 牛啊 哇哦 绝 妙啊 太细了 刘谦我爱你！ 哈哈哈 妙啊 6666 妙啊 哇6666 哈哈哈哈 牛逼 666 哇 哈哈哈 OHHHHHHHHHHHHHHHH 牛逼 大制作！ 66666 再来一遍 哈哈哈哈 牛牛牛 卧槽 respect BGM继续 太牛了 hhhhhh 6 哈哈哈哈 bgm可以 妙啊 哈哈哈哈 66666666 离谱 哈哈哈哈 哈哈哈 666 买家秀 卧槽 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛 666 牛 6666 哇 6666 哇 妙 有井啦！ 高 牛 好家伙 妙啊 双厨狂喜 很棒啊 我是来回看的 牛哇 牛 666 666 卧槽 666666 绝了 好！ 哈哈哈 牛 好家伙 妙 妙啊 牛 哈哈哈哈 wocao 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇 牛批 666 66666 666 哇 牛啊 Yue 666 牛 我擦 哇 牛 牛牛牛 绝 耶 哈哈哈 666 hhhhhh 妙 大师 钉 牛逼 喔 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 6 !!! 哈哈哈哈哈 69 哇 666 牛 勉强热乎 烟灰缸内好像有MJ的眼睛？？？ 又要水一个视频？ 七哥？ 地上来笔 UCLA是一所美国大学 我公司里面有 多翻了 你再指！ 靠 你再骂 老爹太有钱了 《花里胡哨》 行，这人能处 万一对方知道呢 冲冲冲 那如果当事人记得住呢？ 肯定烟灰缸很重要 15斤30块 瑞思拜 方糖镜行不行？ 我懂了，趁摄像头不注意 2S 除了更新速度太慢 穷的 哈哈哈哈哈，太真实了，不用倍速都能看出来 然后最后拿起来转到27.。。。。 五八三十五 泰国西那瓦大学 你来了 并不感到失望，真的很聪明的手法 翻下去看的那面 我没有脑子，所以你骗不了我doge 燕双鹰？ 你要么不去演戏呢 花里胡哨 goodgoodgood 还想白嫖 我想说刘谦老师第一次表演的时候我就已经看出来了 你不怕挨揍啊 哪个B？？站 梁朝伟+薛之谦？ 梁朝伟+薛之谦？ 十五斤三十块 老师换个粉底色号吧，太黄了点 真的，就算知道这个但还是忍不住往脸上看 好像没有 看不懂 哈哈哈哈哈 跟我想的一模一样！！！妈妈我会变魔术了！！ 哈哈 高，真高 好有意思 这个 ，全是戏 太6了 啊？？？ 太棒了  这演技 演得我好开心呀 哈哈哈哈 演，继续演 你以为懂了，其实并没有 开始比讲故事 我提前写上我自己看得懂的有规律是数，然后丢的时候记得上面，怎么办 懂了，白嫖代表有感情 心服口服 精彩 真的我就去盯着扶眼镜的手去了 忽悠，接着忽悠~ 对哦主要是丢的人也不知道底部是啥数字 我已经知道怎么变得了 有小动作 忽悠，接着忽悠~ 僵硬 《你别老看着我！》――鸭嘴兽 不，我是傻子（确信 不简单 这都是考研基本功的 还可以分 正面看不出来的 你美你美，你最美 谦哥的课好有趣哦 想天天上 有井了 为啥脸是。绿色的 哈哈哈哈哈哈神经病啊 0.5真的耶 来点浮华（Doge） 我听完之后，我不是本我，而是非我 心服口服 水视频也太明显了吧！ 刘谦是演员！ 根本不是底面啊   是刘谦看到的这面 记起来了  是哪个老板 笑死你们去搞喜剧吧 并不 太精彩了 啊？ 哈哈哈哈哈泥垢了 哈哈哈哈哈 够大款 然而现在限电了，不悠着点吗 看把孩子高兴的 左手刚刚就有问题了哈哈哈哈我好聪明 10-99 很精密的设计啊 2.5 一般的演员能有这水平？ ？？？？？？ 多赚了一个面 这段时间音质好像出了点小问题？还是故意剪辑添加的叠音效果？ 忽悠，接着忽悠 绝了，太tm自然了 紫 气 东 来 刘谦的表演课 一口价98 开始花里胡哨doge/ 符华 都告诉你了tim还是先看脸在看骰子哈哈哈哈哈哈 woc nb 我不是傻子，我是麻瓜 就嗯猜 镜片呢 刘谦老师的嘴唇被人嗦肿了吗？ 换人互动吧 观众反映太平淡了。。。没有效果 卧槽，逼格满满 别念了 全靠演技 哈哈哈哈哈，你骗不到我，因为我没有脑子 成龙是你吗 来砸场子 好短哦 金主爸爸 又被吸引走了 看视频不要剧透OK？ 他拿起来的是侧面，已经看出来了，手速好快 Pro版 你已经入套了 他嫉妒了 就冲谦哥这演技都五体投地啊 ？？？ 演技满分 niu ！！哇！！！艺术的味道！！！！！！ 是不是那个变六个的 哇，朴实无华 白嫖 雀食 花里胡哨 开始了 最佳男演员 最佳男演员 最佳男演员 懂了 打开来看一眼 yysy，真的玩透了 好 ？？？？？？ ？？？？？？？？？ 听到美国就已和不对劲 来自13 pro max 海上钢琴师 你谁？ 演员的自我修养 懂了懂了  注意烟灰缸，好像多了一个东西 69搞反了也是69啊.... 一看就是灌铅骰子啊 66666 你就不怕高速摄像机了吗？ 无效擦镜片 白色的傻子 这两个傻子 小姐姐要来了吗？ 土特产 土特产 都卷成木乃伊了 眼镜这样擦会花的(T＿T) 他只擦了右镜片！他是阿蒙！ 多翻了一面 太坏了 Tim你特喵找茬来了哈哈哈 tim你是来找茬的哈哈哈哈 原来你在北京 怎么越看越像008啊 您这是一两个人演完的视频 花里胡哨 姿势~ 你演，我配合呢 一点都不浮华 买家秀时间 擦。。都是骗子。。。 看到最上面的 像个小朋友 应该换过了，不知道啥时候换的 又开始了 不会失望，我会觉得更神奇了哈哈哈哈哈哈哈 @Tim 我是猴，我被耍了 我们真的不行 会很尴尬 观察Tim的眼神 真的一骗一个准 放心 真活不会放在节目告诉你的 FBI曾经。。。 浮夸生活的向往 知道当up主之后第一个要交的朋友是谁了吧 问题是你们之间有感情？？？？ rnm 退币！ 你终于想起B站的号了？？ 小学同桌的奶奶 胸肌好评 还以为会说我是Papi酱呢 交学费啦 28 错误引导了哈哈 看懂和会做是天上跟地下 盲猜手指按印下数字 我还在看他挡眼睛，根本就不看骰子 哦！难怪Tim没看出来观众看到了，从正面确实不明显 价格呢 多少钱、 想要表演好魔术你首先需要过硬的忽悠技术 高速摄像机xswl 瑞思拜 前方0.5倍速 精彩 不在乎就是很在乎？ 十八万 大可不必 不搞花里胡哨的东西 魔术要演技 tim和我们的观测角度不同，可能看不出来 在谦哥的视频下许愿求个ucla的offer 魔术和魔术解密都很精彩，解完密回去看魔术更加精彩 妙不可言 精彩 精彩 有超忆症的怎么解决 看懂了 25仔？ 白嫖过名 先编个故事 这边不是底面 失踪人口 啊这 感谢刘谦，让我对魔术有了更深的认识，YYDS！ 。 学会了 谦哥快把视频删了 ？？？？？ 我是来谈钱的 左手 八北 开始讲故事了 眼睛不好怎么办 懂了d 大制作 没镜片你擦啥哈哈哈 上周？ 25.5让他猜 提示：从5:44开始慢放就知道发生什么了（doge） 请务必不要带高速摄像机hhhhh 还差一个高速摄像机 友谊之光 精彩 这个拍摄角度是穿帮角度呀 全靠演技 前摇过长 衣服布料一件比一件少 不不不，我服 就是他用的超高速摄像机吧，危。 收钱来了 霍格沃兹啦 《狂暴飓风》 大家侧着看能发现，正着其实看不出来的 关了一礼拜 666 我知道了，随便记一个数，骗他在下面 15斤30块 刘谦谢谢你 让我觉得魔术最有意思的地方不在于揭秘 而是这背后的逻辑 学不会 有可能知道，比如我同桌有一次制作10面骰子的时候就记得下面数字对应的上面是什么 朴实无华 水视频 说没有就已经是有了 《糊了》 确实  正面看不出来 老演员了 最喜欢素人表演时刻了  控场狠 我不是傻子但是要把我变成傻子 哪有这么大的方糖 有挂 这用得着提前记吗现在记就好了光明正大而且好记 其实这个适合看更好啊不就行了 Mis～啥意思 你这是打算以后都不变魔术了吗 你以后变魔术故事谁还听。。。谦哥 ucla是啥 所以前面那个弹幕你会变？ 说就这么简单的就是傻子 卧槽这运气真的牛 老板：来呀来呀 里面有小漂亮 我以为这是坨猫砂捏的 来源于：猫娘乐园 谢谢老板 0.2 我靠，八块 要不老板你出去青岛机票我负责连续去消费七天 海口都要一个人70呢 2.88，谢谢老板！ 真的有！4.05！感谢！ 老板现场拉客 1.68还不够我去的地铁费（狗头） 我天10块2……谢谢老板！！ 平时一杯咖啡不得66 猫砂月饼！来了 我去的120门票猫零食奶茶 天哪！猫猫 投两个币算在给猫猫买零食的钱里 我靠四块五 老板是正经老板吗（狗头 你可以让三连的免费来一次 上海这两包零食就是门票钱了... 那不也还是让自己猫吃了（doge） 南昌29加喂食，突然感觉好幸福 这要是经营不下去，那就是猫咪的噩梦 我前两天才扫过，得了3分钱 食堂开饭了 只是老板不是正经老板 猫零食可以带走吗（doge） 我以为是猫砂呢 不，选员工才是最重要的。 350块谢谢老板 大爱猫猫 定100，打五折 把猫零食带回家 真的不贵了这个套餐 这个门面是老板自己的 送上硬币，支持每一个梦想！ 谢谢up六毛六 真的有红包 三连（nian）了 有亲和力：长得好看 我这边60一位，猫零食要自费 只有老板是不正经的 懂了，这期是要饭的 他乐不思蜀的时候，姜维都没了 这价格的猫咖便宜的很难找了 妈妈和猫猫都好可爱 不能丢了但是可以送我 老板这拖鞋穿了个寂寞 条件反射，以为是猫砂月饼。 哇，戴眼镜的这个小姐姐也回来了 拉客（物理） 双赢，指赢两次 1.68谢谢老板 哈哈理想还是要有的 前几天在学校买东西扫了一块多 惊讶小表情 此间乐不思蜀也 运气爆表 路人：改抢了是吧 打造成乐园，然后把粉丝关笼子里给猫看 50r不贵了，我去的猫咖猫零食都是单卖的 买了门票有时间限制吗？ 乐不思蜀的时候武侯已经莫得了 就是老板不是正经的 这个价格是真的很实惠了，我上次去了一个小猫咖都100多 1.2！谢谢老板！ 卧槽，真扫出红包了 我记得这个店是老板自己的哦 紫檀这个脸真的好惆怅啊 wi置很重要 我还以为是猫砂月饼哈哈哈 懂了，马上白嫖~ 煎商：你肯定特别想来 卧槽这眼镜好蓝 讲道理现在外面光一杯咖啡都能卖三四十了… 2.88谢谢老板 中间那个照片是煎商吗 50真的很便宜了 直列六缸永远的神 双赢：煎商赢两次 五十真不贵，我这边大商场进去还得买120块钱的东西才给门票 还以为是人零食呢 送粉丝吧（狗头） 扫了，6分，是我不配 十一我去当第一个顾客 哇，这运气真的是好啊！ 哈哈哈哈哈大爷来玩啊的既视感 实测，确实有红包 老板真的和老板妈妈长的好像啊 懂了，煎商就是小猫咪的皮条客 老板含泪赚一半 到时候吧猫和老板肯定得秃 我靠！真吃了？？！？！ 五十已经很便宜了！！！ 但是零食喂的是你家的猫―― 很正常的价格啊…… 老板强行拉客doge 不愧是你 紫檀又美回去了 万猫丛中的里昂 很便宜了 这么便宜？？？？？？ 就在我家附近哈哈哈哈 12元，谢谢老板 咖啡是给我喝的嘛？ 天堂啊！！ 0.2，谢谢老板 谢谢老板的1.28 太便宜了简直 我去的猫咖都一百多一位 已经很便宜了，北京100起步 五十已经很便宜了其实 家里有矿 998谢谢老板 1.08谢谢老板 这个算便宜的啦 哈哈哈哈哈哈哈 我好久没有刷到你了 救命 快跑！ 老款宝马N52发动机 豆啊是王豆豆的豆 南昌门票加喂食30左右，感觉好幸福 三块五 广州75起步还限钟 猫乐园 3毛六 10.9谢谢老板 而且90里面没有猫零食 注意劳力士 喵喵 0.66谢谢老板 明白了，老板叫刘骟！ 50真的真的很便宜了 真的好便宜了 哈哈哈哈弹幕都正经起来了 你就单卖门票，饮料和小零食另算嘛 截图了嗷 可以弄会员卡，多来优惠 哇哦 我高考完明年就去！ 11.9谢谢老板 我天这已经很便宜了 卧槽 有个员工漂亮 三连了！ 4.5wc 亲和力（） 天这密密麻麻的猫…… 在猫咖里价格不算高 好家伙50好便宜了已经 这点是老板自己的 地铁口，涨租金了呀！ 我吃了，但我饿了doge 1.88 0.15元，谢谢老板 不说二话，币投了 保镖？！ 不对劲 50真的很便宜了。我家这边一个很小的猫咖门票要70，还不带饮品 我们这儿50块钱一小时，还什么都不送 让我们一起摇摆 那次去枣庄88一个人 哈哈哈哈哈哈哈 煎商 真不错 这环境！值了！！！ 五十真不贵，我这边大商场进去还得买120块钱的东西才给门票 拍静静 厕所旁绝了 静静真好看 8.88实体通用红包 超级便宜了还有饮品和猫零食 哇！这个价格真的很便宜了QAQ，我们这边基本上进门加个小蛋糕饮料起码70起，猫猫的零食都不包的 好便宜啊，卧槽。。。 我去过三十多一杯饮料，纯看猫心情 煎商家咖啡超级好喝！ 眼睛也太漂亮了 这只眼睛好漂亮 热乎的 干饭！ 不贵啦，我们这里一百什么都没有 十九 可可爱爱 猫砂月饼好吃吗 这是月饼？？？？？？ 哈哈哈哈 好便宜啊 笑死 很实惠了 这也太便宜了呜呜呜 拉客哈哈哈 呜呜呜，我也想去，太远了 哦哈哈哈 那还可以 如果是50不限时长确实便宜。 上海市中心一人180 卧槽真不贵阿 关注了关注了 眼睛太漂亮啦 算便宜的了 涨价 快跑 加油呀 哇塞2.8 太便宜了 1.08～ 然后房租涨价了 哈哈哈哈 下次一定 这比我去过的便宜好多 0.2 为什么这么便宜，好想去 嚯，1.88 10.9 好便宜啊 卧槽 哇哦 卧槽！ 工地打灰！！！ 卧槽这还不便宜？ 噗 ？？？？？ 静静真好看！！！ 我只有几分 五十挺便宜了 谁家不是啊 噶蛋！！！ 漠叔行为 还挺便宜的 1.3 0.2 50真的好便宜了…… 哈哈哈哈 太便宜了 蓝眼睛 煎商 挺合适的了 不贵啊 《G》 三连了 我天 2分钟 五十真的很低了！！！！ 真的很便宜了 房子是他家的。不用担心涨价 50已经很便宜很便宜了 猫真的太多了哇 丸山之上缤纷彩了属于是 哇，牛啊 好便宜 白衣服小姐姐真好看 50还好啊！！！ 很便宜啦，老板 那确实不贵 猝不及防 他想涨价 热乎 煎商 50好便宜 老板不需要交租金 猝不及防 出息了。6分钟。 卧槽！ 不贵！ 羡慕 哇！太好了 三连了 真的不贵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 加油加油冲冲冲 这是天堂吗 乏味且枯燥 很合适了 不贵我觉得 真的不贵 读评论啊 一点都不贵  太便宜了吧 运气爆表啊 than连了 门面都没有 真的便宜啊 太便宜了吧 这次行哦 加油！ 50还贵 便宜了 便宜，比南京便宜好多了 太便宜了吧 好便宜！ 煎商！ 等着涨房租吧 太便宜了 卧槽 这只好可爱 承包此屏 1 1、 233 woc 好便宜 好家伙 这运气可以 羡慕 不贵 不贵了 卧槽 不算贵 还好吧 涨租金 太便宜了 哈哈哈 运气真好 不贵啊！ 还好啦 噗 安安  666 那房租会不会上涨 谢谢老板，整个宿舍都白嫖到了 青岛地铁熟悉的标志 3.75 三连了我直接三连 不贵。。有饮品还有零食 就人不正经 卧槽4.05 2.88 0.66，谢谢老板 到时候房东不租了 妈耶50不限时还贵？ 萌力冲刺 说半天说不到题目重点 很便宜了我们学校附近吃的喝的喂猫的都要另收费 这还贵？ 妈呀 0.05 主要是开学了吧我猜 喂猪猪？ 大爷玩儿会嘛 4.15！ 0 09 0.18 我靠好多猫猫 0.56 这还贵？？？？？ 50明明很便宜了 2.28谢谢老板 我没想涨价 那你买给人家呀 50真的不贵了 我们这狗咖78 今天扫了12块 0.66 被猫榨干了精力 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 刘禅能力可不一般啊 6块8 六点几 0.2，我哭了 上次给了 下次一定 那不还是喂你的猫 八元 这是猫咖还是养殖场？ 凡死了 不贵！！！ 我去这贵吗   我们这边70+还限时 周围居民不富裕呗 毕竟不是上海深圳这种大城市 养猪场（误） ？好良心 50真的挺便宜了啊 猫零食我可以吃吗 4.55 3.75 真心不贵的 真的？！那得多清净啊！想去了 上学呢 50一位算贵吗？ 啊啊啊啊啊！猫猫的海洋！ 《凡死了》 1。68 大爷 进来玩呀 大爷 这里可刺激了 11.6 谢谢老板 0.66 这竟然是真抹茶月饼！！ 哇3.55 猫咖是煎商自己家的哦 行，r格挺合m，我@要199 nekopara(真实) 0.09，再见 五十不贵了，我们这小县城三十还限时 0.88的我显得格格不入 这猫多过头了吧 你喂鸡呢 非洲人五分钱 倒也不是便宜，就正常价格 这个要花呗付款，我不用花呗 ！猫群 本来还在想。老板手艺进步的也太迅猛了 根喂鸡一样哈哈哈哈 卧槽真的吃猫砂了？ 120，来不？ 三毛六 50真的是超级便宜了 0.28 优批主 五分谢谢 上海商场猫咖130 好像苏打 北京这边不在工作日，78一小时 0.36 0.28可还行 真不贵，有些店50也就个座位费加杯饮料，零食还得另外花钱买 广告位招租 天呐，这么多布偶 啧同学3块多我一毛 掐，使劲掐 牛啊，4.05，今天用了 可爱 。。 我扫了0.28牛啊 哈哈哈哈哈哈哈 好便宜啊我的头 0.01 50太便宜了吧 8.88 北京这边，88，是给自己点餐够88，没有猫零食， 1.68 50已经是便宜了 0.36 0.06 1毛5 猫是正经猫吗 0.15 1.28 1.28 房租跟着涨 来山科旁边叭呜呜呜我跟对象每次去都好远 我们这一个小时一百贵死 0.36 真的不算贵了 0.56 1块，谢谢老板 0.2谢谢老板 2.08 不贵啊，一个零食一个饮品，羡慕死我了 太贵了，去不了 0.15 0.66谢谢老板 煎商是不是正经的煎商就不知道了 50r真的不贵了，我这边两人280 0.56，日 谢谢老板1.6元 50一位感觉还行了 11.68 不贵啊 大爷，来玩啊 0.09 两毛钱 0.28 猫零食还不是你家猫吃了 人正不正经 0.28 谢谢老板 冲冲冲 首先得有个好爹是吧 猫猫喂的好胖哈哈哈 为啥我们这没看到过50以下的还什么都没有 喂猪了喂猪了 不算贵，猫咖一杯饮料都二三十，猫粮都另算 2、08 在猫咖根本喝不了东西，太多猫毛了 0.09 50还送喝的 真不贵 猫太多了 0.2 抽了吧 这牛奶超市常年打折一大桶8块5 感觉像喂鸡 我擦！我扫了8毛8！兄弟们冲 像朱一旦 6.08，谢谢奸商 hhhh喂猪状 0.66 0.36 0.15 我超，吃猫砂 中铁十局是吧？ 0.15 价格不贵，但有一些人并不懂猫咖是个啥东西 就会觉得贵 @馍家小张 地铁口 如果不是买下的并不赚 房子是他自己的 硬抢是吧 可 上海120 全民健身中心旁边 4块钱，嘿嘿 就是老板挺正经的 5.08谢谢老板 强买强卖了属于 1・28 0.09 亲和力（好看） 静静这啥姿势啊hhhhhh 我家39一位还有羊驼浣熊梅花鹿，三十多种随便撸，也有人嫌贵 0.09谢谢了 0.56 一地RMB 拉皮条 可人却不是正经人 0.15 好胖啊 我要不正经的 煎商 9分钱 真不贵 青岛那个地铁修的速度…..我觉得你熬不过他 以为up主吃他自己做的猫砂月饼 学校周围 好多猪 谢谢你，两毛八 6.66谢谢老板 6.66.谢谢老板 我靠9.09 你这币都掉渣了 你店员工真好看 怎么都是布偶 就是老板不正经 这地方不得全是猫毛，卫生能过吗 老板不是正经老板 修车的时候顺便去撸个猫 0.06 多招收点小姐姐就能长盛不衰 花我的钱喂你的猫，你买好不好关我什么事 这么多猫恐怖 猫零食我能吃吗 50一位创造伪需求 922768！不好意思走错了 草，这么说好像也是，到你家喂你家猫还要花钱hhhh 我还是喜欢田园猫，都是同一品种的猫没有意思 去不了，投个币吧 0。09 这姐姐之前是养鸡的吧，这手法太熟练了 0.09 老板不正经 刘禅有黄皓帮助他（大嘘） 开洗脚店啊 朱一旦？是你吗朱一旦？ 谢谢奸商 0.28 6.08 老板是正经老板吗 房租要涨了 可不可以把猫零食带走为自己的猫 等等在哪里我要去 10.68，很棒 5.08 加油 生意不好做啊 阿姨是在喂鸡吗这个手法【笑哭】 老鸨吧你 多亏了你妈 你这个吃了吗配合厕所旁很灵性啊 为什么厕所旁？excuse me? 一只黑猫走过 扫个码，领个红码 马上国庆了，要忙到头秃了 隔空扫码！！ 0.36 我是来看美女的？我是来看猫的 你特么是给自己选妃吧  0.05 6.08 2.28哈哈哈哈 奸商穷的吃猫砂了？ 哈哈哈，来你家喂你猫还要花钱可太秀了 哇，这蓝眼猫好想要，眼睛里有星辰 woc3.6 真吃了？ 真啃了 两毛 真不贵吧 诸葛亮死了 这只猫猫好像金靖啊！！！ 6分草 5.08 上海稍微好点的都得90往上 我看见秃头猪比了？ 到时候就涨房租了。 让他恰 我tm直接嗨老婆 0.88 清流 等等 这咖啡机 50真便宜了…… 我不同意 贵吗 卧槽这拉皮条啊 一块八，明天青菜钱有了 ？？ 我乍一看以为这是你做的猫砂月饼 贵吗。没去过猫咖。感觉挺便宜的 给你给你 让他恰 我上海一个小小的猫咖 78一个人啥也没有 0.15 这小姐姐i了 白衣小姐姐 YYDS 2.88 0.88元！！！ 做繁育啊 猝不及防 0.36 羊毛出在羊身上xdm自己想吧 哈哈哈哈哈哈 加油 等等，也就是说只要你发达了，我们就不能吸猫了？啊这…… 和我们这里的猫咖相比很实惠，猫只有up的三分之一，却要七十几 难怪猫都这么胖，果然伙食不差。 太贵了 7.08可以 喂布偶像在喂鸡…… 嘿嘿我们学校周围18一位一杯咖啡一个小时贵么 5.08 戴眼镜的小姐姐叫什么 刘禅 诸葛亮？出师表你怕不怕 猫娘乐园 喂鸡（猫）式喂猫 卖了 要是有饮料和零食，讲真的并不贵 猫零食还不是被你家猫吃了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在拼中秋节的小积木 奸商 我想去 @乐乐的土豆 他承认了，他承认他凉了 全脂奶，猫咖够用 六分钱看不起谁呢 求生欲极强 nmd，全网就我一个0.28？？？ 50这么多猫还不爽啊 宝马的直列六缸？爱了爱了 3.5 我扫了两毛 八毛八 这房子是老板自己的，不需要交房租 还好吧，上次去一个猫咖，挺旧的，68一位。 一杯咖啡就得二三十……除了瑞幸那种打折到骨折的，再加上零食和门票，真的挺便宜了 繁育还是比较赚钱的 就是人不是正经人 码可以扫，7.69，谢谢up主 涨个5块钱吧，意思意思 喂猪呢 让他恰 不对外？？？？？ 便宜 隔这喂鸡 然后诸葛亮就死了 这不是我的喵酱么？   老板喜欢喵酱那你的三连我包了 0.09 超便宜了好吧，我这的猫咖贵死了 9.09 0.05 不是……你吃了？卧槽？！ 还真能扫 。 0.56 繁育吧 0.05 请给我来一杯不正经奶 之前路过一个柴犬咖，就是在商店的厕所旁 开学了，怎么办嘛 咬人猫 怎么都是布偶 是b站的月饼，前几天tml开箱过 油劈 那老板骟了吗 4.05 小帅哥进来玩 老板不是正经人 这价格真的想不明白怎么赚钱 0.66 50还贵吗？广州都不行，而且猫零食还差死了，饮品又不好喝，猫不多 可惜人不在青岛 搞淡旺季价格【狗头 好家伙，一个个肥头大耳的 人不是正经人 就这？还贵！？ 1. 68谢谢老板 卖猫也可以，万元大户 大头？？？ 好多人民币 流量秘密 0.6 没东西拍就噶蛋啊 2.08 上海的我也想去… 主要是猫粮得给自己家猫吃啊哈哈哈哈 吃便宜的心疼 盲猜涨房租 头没了 亲和力（x）长得漂亮（√） 1.68 真是月饼? 猫不要可以送我 除了煎商，其他都正经 2.08 零食能自己吃嘛 就是人不大正经 0.05 两毛实体店红包 三连了，可爱的奸商加油 外星人打钱 这是那个猫砂做的？？ 喂鸡了开始哈哈哈哈 很便宜了！！！我们这的猫咖都是一杯饮料要三四十，零食还得自己买，又得三四十 支持老板～已三连～我稀罕你呀（主要是你的猫） 阿姨好！ 好 b站送的月饼啦 肯定不是猫砂月饼 50 不便宜 但是猫比其他的地方多 在可接受范围 房东已经在写涨价的合同了 0.15 我搞了两块 哈哈1.68 给你了给你了 能不能活到地铁通车都是个问题 我看好几个阿婆都在恰这个饭。 扫了2.88 3.75 我想静静 你这房租不也起飞了么 猫零食又不是我吃，哼 老板不是正经老板、 好吃吗 这不是正常价吗 到时候房租肯定涨很多（狗头） 0.36 扫了五分钱 为啥像在喂鸡 猫不是正经猫 正常价格，一二三线城市不都这个价吗 扫出来一块八毛八 50一位还贵啊，我这里98 很合适了！比深圳划算超级多 0.15 0 15 哪里贵了？我之前看的西安的一家商场猫咖光进场就要100+ 这猫量，是真的多。 。。 比猫小院好多了 50有饮品零食很便宜了 这他喵的说是拉皮条的我都信！ 使劲恰！ 让他恰！！！ 你还能噶蛋 为什么全是白猫呀 给你恰 涨房租 比成都便宜多了。还没有罐头 像在喂鸡 大头 8.88谢谢老板 2.88 真的唉 我们这边单撸猫送饮料80… 哈哈哈大爷来玩儿啊 那个是B站送的月饼吧 你得坚持到建好啊 这是谁，这么蓝！ 这个人火了还不涨价，傻子吗这是（doge） 0.15 就是老板人不太正经 50很便宜  无锡一个小时60还啥都没有 白色衣服小姐姐安安 东西不错，员工和武侯都不错。猫也很不错。就是这个老板。。。咦惹～～ 你先撑到地铁修完 好像喂鸡啊哈哈哈哈哈哈哈 贵个屁 来了 都是布偶？ 眼看着wb第一萌宠博主从出租房做到大别墅，昨天他家狗狗去世，泪崩 我觉得门票66或者88，多吉利 我也要用红包码哈哈啊哈哈！！！ 就是老板不正经 地铁口撸猫更方便了 加油 朱一旦 哈哈，零食还不是喂了你家猫了 可以宠物寄养吗 喊太便宜的人到底有没有生活 NEKOPARA是吧 那小姐姐呢 绝了，开地铁口在门口，以后找店更好找了 只有老板不正经 房子就是他家的，涨(⊙o⊙)啥？房租 可以送我！ 0.15 你但是让带孩子去啊 兄弟们，只有老板不正经 咬人猫！！！！！ 除了猫，店员卖不卖 第一第一 这眼睛也太蓝了 牙印 50真的良心价了 拉皮条哈哈哈哈 粉丝去谁问优惠啊，都问你啥时候嘎哒。 国庆你给我等着！！！ 北京快两百一人呢 还没有零食 真的假的？？人马上就来（？） 主要是质量吧，我们这五十一位，饮料跟水一样… 说租金的，这店面就是奸商的 吃了 小姐姐好漂亮 老板，零食不给猫吃，我自己吃行吗？ 真的不贵，坐标呼和浩特，猫咖门票68啥也不包！！！ 扫了0.05元，生气，不投币了 所以这拿的是个平底锅？ 只有老板不正经 没吃呢 可以宠物寄养吗 我这边都一百起步，还都丑兮兮的 ? 我想去我想去我想去我想去 b站退出的中秋月饼带刚才那个小电视，贼贵 这是up自己的房 我要把老板rua秃 好想去 老板换一个正经老板 是我来早了还是这视频凉凉了（bushi） 房租不也得涨么 有没有众筹噶蛋的 50就一般价格 ？？？？也太便宜了，北京如果一个门票130… 50块钱都嫌贵么…作为门票来说很实惠了吧… 真的算便宜了，还带饮品，我们这边60门票3040一杯消毒水 祝奸商早日梦想成真！ 有个好处就是好停车 还行吧。。。饮品去了加个猫粮什么的 土木人哭死 老板进来玩啊～ 优屁主 他乐不思蜀的时候，诸葛亮已经没了 七块钱这么多？ 没吃呢 老板吃猫砂啦 我丢 我特么这边快300双人套餐 撸猫2个钟 还有一些小吃和两杯饮料 厕所♂旁 这是喂鸡 不信，不能像刘禅，刘禅有诸葛亮蜀国还是无了 飘没飘不知道，应该长膘了 我这98一人 祝老板早日梦想成真 萨日朗!! 猫零食能自己吃吗 哈哈哈 ？？？？？ 喂猪 多拍静静就好了 人不是正经人 老板不正经 正经的谁来啊 我也想去，考到青岛我一定每星期都去 吃了？？ 目测这位是普通话老师 咬人猫 前面问租金的，这是人奸商自己的房子 你涨点价吧，人太多了 拉皮条 我可以吃猫粮嘛 我当猫的那种 就是老板不正经 jiongjiong金豪侃 “嫖了嘛这是” 马上十一了 漂亮妹妹！ 已经很便宜了，前几天去西湖的mocha，周末90一人，学生党表示去不起 人不是正经人 老板，进来耍撒 前面说租金的。。。这猫咖的店面是人家自己的。。。。 亲和力指高颜值 就是老板不正经 超便宜好吗！ 奸商的笑容 嫖了！ 老妈武侯 租金上涨警告。。。。 老板不正经 煎商吃猫砂啦～ 上了号给了4个币 大学生想来！ 哦？小陈送的月饼？ 想去 一V 老板还没到换蛋期吗 太良心了，我这99一杯咖啡一双袜子，猫还少 卖猫猫？卖猫咪用品？ nei也是正经nei～ 这个玩具看起来好好玩哦。 刚刚 主要是开学了 老板不是正经老板 ... 宠物店就好挨着轮胎店 这么多猪 大户人家 不算贵，我能待一天 等地铁口开了房东就不租给你了 是不是觉得带国外都高级？ 鬼啊，贵死了 好了，我不给你硬币，不点赞，不转发，让你赚不到钱，让你体会下社会的黑暗 3.55元哈哈哈哈哈 不喜欢猫咖 对喵咪太残忍 妹吃呢 呵呵，地段好了，房东涨你房租 嫌贵 7.08 10.68！！谢谢老板！ 所以火的久一点才涨价 煎商噶蛋才正经 猫零食可以自己吃 怎么猪咖也有人去哦 到时候房东会给你涨价的 ？？？？？？？ 你要撑2年 那也不是我吃啊，说锤子 脸皮不厚不敢进 小姐姐好看，我去，我不要工资 消费不起…… 我12 lj 很便宜了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 花钱帮你养猫？ 4.55蟹蟹 奸     商    后    悔    哈哈哈 我不同意 猫喂这个真是糟蹋粮食 把猫卖了吧 11.09哈哈哈 奸商 奸商 这玩意查一下城市建设就知道一般几十年后的建设都在里面  50不贵？你确定？ 紫檀！！ 告高屁 6020 首尾呼应 真的是能感觉出来非常用心了 领域展开 辛苦了！感谢！ 卧槽 付出是值得的 现在知道为什么会停电了吧 草，这个标题哈哈哈哈 背锅银行诚不欺我 哟！又来生意了小狐狸路过 完全正确！哈哈哈哈哈 辛焱：你俩没有自己的BGM吗？？？ 大家辛苦了！剧组的每个人都好棒！好认真！ 找授权，拍电影了啦 阿这，众所周知，特摄都是大佬 真的太牛了！ 背后还是有小辫子hhh 幸苦了！ 自古弓兵多近战 回看一下成片感动了 我们都曾有一颗少年的心 真的很好看 动作指导：帝皇 哈哈哈哈开拍祖传仪式 踢枪诶！正片里没有啊！ 岩王也早期驯服钱包珍贵视频 DNA动了 钟离 急诊室 长椅.jpg 《企业文化》 01：你礼貌吗 投降不失为一种选择 这中二语气好生草呀 《狂暴影视影业》 钟离这身真的很好看！！可惜正片光线偏暗看不太清呜呜呜呜 很棒了。我一个路人都觉得好棒 牛！ 辛苦了实在是太棒了 鸭鸭的演员好帅好可爱哈哈哈 01特写可还行哈哈哈 帝君放水放了一个云来海 终于看到个会打断变身的了 我岩王爷从不付账 太顶了 对冲…哈哈哈哈哈1 小明的摄像机！ 太强了 巴巴托斯:你再骂！ 老爷子太帅了 大制作！ 马破：这河狸嘛 蚌埠住了 专业，敬佩 爷的追番键呢 辛苦了！！！！！ 完了 磕拉了 来人呐，喂两位公子吃饼~ 钟师傅，尝试切他下路 喜欢公子我们就是好朋友了 公子：你不讲武德 重振特摄荣光，痞子义不容辞！ 岩之摩拉克斯，合体 老师辛苦了 老师太强了！！！ 哒哒鸭！！！ 太强了卧槽 辛苦了 好家伙，是挺帅的 岩王爷早期驯服钱包视频 源计划：契约 坨子哥：干嘛 草 声线太强了 JO 极 生 物 双厨炸裂！ 所以二叔和岩田叔真的很厉害 那气质都太对味了 打断施法 帅炸了！！魔王武装 你们太棒啦！ 细节：公子要吃蜜酱胡萝卜煎肉，但最后吃的是腌笃鲜 出一个连续剧吧，求求了 系统：流星枪！ 结晶 钟离：你们都没有自己的出场音乐吗 《总会有地上的生灵 敢于直面叶天帝的微光》 再来亿遍 大佬辛苦啦！！！！！ 光回来了 进度条告诉我并不简单 怎么一言不合就变身啊喂喂喂 帅气哈哈哈哈哈哈 “客官又来啦”译：（老板又认不出岩王爷啦） 从未失约：指断更一个月 太辛苦了！！ 好家伙，咏春！张天志！ 可爱又迷人的反派角色：公子 辛焱：绷不住了，你们没有自己的BGM吗 卧槽，太帅了 太辛苦了 把故事搬到现代，完全可以拍一部特摄 还记得555二叔盲打 小魔王的表盘啊 辛苦了！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈美猴王钟离 女士:死了啦，都是你害的啦！ 这句话好像在哪听过 太辛苦了！ 经费爆炸啊 买一双筷子 草，串味了 辛苦了(R63Q)/ 这个钟离真的越看越帅啊 公子的故事 这个背景，走心了 扎！啊啊啊啊~ 投币，必须投币，不能惯着 本作设定：摩拉克斯的分身不止钟离一个人 挺帅的 两位铠甲设计真的很棒，我喜欢 这场争夺战，我来做裁判 公子这家伙，连我盾都打不爆 卧槽变身好中二啊哈哈哈哈哈哈 敬业！！！！ 关掉你的远光灯！ 帝皇电影里的变身 哈哈哈哈拿公子钱给公子买礼物 好家伙开始以为是沈腾呢 大古这下真的成了光 辛苦了！！！ 特效太绝了 哈哈哈哈哈蚌埠住了 老板：我管你俩是谁！要打给我出去打！ 辛苦了！大佬 武行老师电话一挂扛着刀就来了（不是） 不是煤气引发的爆炸咩⊙⊙ 《背锅银行》 辛苦了(R63Q)/ 太牛了，神仙 钟离：你确定？要不是老子怕咂毁这里的房子，我一个天星灭了你 公子发出一个魔法飞弹被钟离的太极拳挡回去，很中西结合 不愧是甲方 蚌埠住了，确实 背锅银行，哈哈 自古对波左边输 确信，帝君的小辫子是本体(bushi) 俱收并蓄 钟师傅，开盾！ 好家伙，蒙德菜 哈哈哈，老板真实，保护自己的店 打断施法！ 专业~ 这个公子的头为什么越看越像大伟丘 特效绝了帝君好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一号头盔，帝皇侠变身腰带 大人，时代变了！ 《论如何合理利用变身无敌帧》 关于tim2021年的童年（ 无边杀伐之相 以陨天苍岩星，昭命理昏瞑者 以陨天苍岩星，昭命理昏瞑者 第一个知道阻止拆家的老板 帝骑哥的相机 我还以为钟离会穿白色兜帽神装的 哇好中二又好帅，爱了！ 公子:你礼貌吗？ 乙方在憋笑么，无奈的“噢” 厉害厉害 那一刻，他变成了光 岩 王 铠 甲 公子：我不装了，我就是花钱找钟离打架 文火慢炖腌笃鲜 帝君连铠甲也要挖洞放小辫子啊哈哈哈哈 好家伙，还是人家打的帅 热心市民日常服用致死量安眠药 无 限 剑 制 老师：不用谢，这个比璃月港简单多了 最老的是桌子上铺的那块布 想起当年二叔555的夜战盲打 石头的性格都变了 皮套演员真的不容易 这里公子和钟离的配音是同一个人，厉害啊 《再续钱缘》 辛苦了，非常不错！ 武行老师：看到没，这才是专业 「老爷」：达达利亚！！！ 岩王铠甲 合体! 能力范围内（找便宜点尽量帅点会充分配合的 公子味超级对！钟离也是！！ 看招，“烂橘子”飞镖! 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帝皇腰带 这bgm真的好 皮套给小辫留空间，讲究！！！ 就普遍理性而论，确实 不，它动人非常的！ 岩帝武装真的有御驾亲征那味儿了 这个演员真的厉害啊 打铁模拟器 钟离气质拿捏的很棒 《脆弱树脂》 卧槽，这也太专业了 《再续钱缘》 帝皇腰带！ 账单送到往生堂 明明客人就在大门口却往后门赶 果然找了帝皇侠 很合适！超级合适！ 演员两个都好帅！ 很用心了！！！！！ 钟离：好啊。（然后孤云阁+1） 所以早上城南的紫色雷暴还是你俩打出来的哈哈哈哈哈 皮套演员辛苦了 辛苦了！！！致敬！！ 因为公子不会用筷子啊 辛苦了！！！ 帅炸了！！！ 好累好累好累 创龙点睛 经费爆炸 辛苦了！！！！！ 辛苦了啊，我的天 背锅银行 好高产！爱了 第一眼沈腾这个角度雷佳音hhh 嗯，做出这样的作品就是实现梦想的英雄！ 完全正确 钟离：你们难道没有...什么这是我的皮套啊那没事了 辛苦了！很棒！ 小梦qaq 哈哈哈 我还以为公子让揍得让不会用手了 丘丘鸭铠王 久等了，我的伏兵们 场地好眼熟 钟离：固若金汤。公子：c（一种植物），根本打不动啊！ 急诊室见 太辛苦了 注意！公子和钟离以及魔王武装的配音是一个人 你吃了两碗蜜酱胡萝卜煎肉只给了一碗的钱 这个真实的音效 哈哈哈，手背甲上画的是摩拉 诶这是车墩吗！ 我帝君开盾在提瓦特就没有怕过谁 《十 分 简 单》 钟离先是战士，后是帝王 好帅 辛苦了 温迪：这也能骂？ 双刀流――魔王武装 我钟离今天就要徒手拆高达 魔王武装――达达利亚 魔王武装――达达利亚 钟离：我还没叠盾枪层数呢 自身的战斗能力也颇为不俗 地面的圣灵敢于直视神明的畏光 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，还真的关掉远光灯了 这里面怕是有一半都是钟离的账单 岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤 《噢》 帝皇的腰带 公子这个武装属实一股火星味 辛焱：你们就没有自己的bgm吗 经费的香气 铠甲摩拉克斯，合体！ 钟师傅，尝试切他中路 公子：出来吧，我的伏兵们 老熟人（指账户和钱包） 《固若金汤》 铠甲摩拉克斯，合体！ 辛苦了，为了还原我们心中的光 原来真的有帝皇元素 钟 离 特 制 腌 笃 鲜 黑犀的皮套真帅 七爷 Tim的近视原来是这么来的 一点材料先到，随后枪出如龙（不是） 胡桃：你不要过来啊 帅晕我了啊啊啊啊 唯一一个币给你了 卧槽这么高产 注意，刚才看风铃表示钟离已经知道公子要找他了 雷电将军：学费交一下 我没有梦想，但我能守护梦想 皮演yyds 因为提出吃胡萝卜煎肉的鸭头输了 自古对波左边输 达达利亚单人推不请自来！ 以后你会还遇到这样的拍摄 岩王铠甲 合体！ 以后这要绝版了 打断施法 救命，好羞耻好中二哈哈哈鹅 辛苦了，真的辛苦了 温迪：这个我熟。女士：？？？ 辛苦了啊，我的天 标题戳到笑点hhhh 真的是最近最令人感动的断片了 再来亿遍，太帅了！！ 无限进步 文案满分 挺帅的啊 爱死两位帅哥了 哈哈哈哈真实 《再续前缘》 老大爷打太极实战 好家伙一天两场架 敬业！ 特摄真的特别有魅力 特摄党狂喜(99v99) 突然发现老钟头眼线在三次元这么狂野哈哈哈哈 梦回铠甲武士哈哈哈哈哈 好耶是官方pv还原！！有心了 有味道了哈哈哈 听君一席话如听一席话 魔王武装！！！ 皮套演员辛苦了 辛苦了！！！！！ 自古对波左边输 帅炸了 不应该第十席了吗【doge】 中断施法 帅炸了！ 想看连续剧 崩不住哦 辛苦了！！ 草这个地方的公子演员好公子啊 特摄党狂喜，请以后务必多整点 钟师傅，尝试切他中路 辛焱：你们没有自己的BGM吗？ 刻苦努力的剧组与演员，真的太感谢了 公子这套好帅啊草 北国银行背大锅 幸苦了。。。真的很厉害了 璃月那是家，叫生活在璃月 “孩童的梦是最脆弱的东西，哪怕放着不管也会慢慢碎掉” “孩童的梦是最脆弱的东西，哪怕放着不管也会慢慢碎掉” 太强了，专业团体 钟离:你们没有自己的BGM吗，啊我在用啊 童年：指令和第一作01 急救室，钟离沉思.jpg 钟离角色pv《额外的记账》 帝皇铠甲，合体！！！ 《公平=武装+大刀打赤身》 迪迦――yyds！ 帝君也与时俱进，整新玩意儿了 有内味了 所有的大人都是曾经的孩子啊 辛苦了！！！！ 真的很棒了！是我心目中的满分！ 温迪：我怀疑你在暗示什么 超喜欢这个！！ 北（背）国（锅）银行 帅啊！ 甲方的要求哈哈哈哈 我的光！他没了 重点:一时兴起的个人行为。所以实现想法才是创作。 这么认真的片段我想笑是怎么回事 确实帅 动作演员辛苦了！ snapmaker 太强了！！！ MVP:石头 经费在燃烧 先拜一下岩王爷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 达达利亚，变身！ 好羞耻，但是又有点点帅 《岩王爷早期驯服钱包录像》 你俩公司干脆合作原创一特摄剧得了 魔王武装――达达利亚 辛焱：你没有自己的BGM吗？ 帝骑哥的相机！ 岩王爷“一会多掉点材料啊” 肥陀：要打去别的地方打，别来我这拆家 亘 古 圣 辰 决 已经超出想象力了！太强了！ 这一年光消失了 我依然相信光 感谢以上制作组的简称演出 来，打我，我可脆了 辛苦了，实在太棒了 辛苦了，各位 被震撼到了，也有满满的感动 温迪：这也要带着骂我？ 哈哈哈 有那味了 众所周知，岩属性不导电 民间给帝君塑的神像其实是小龙人，有时候路上偶尔看见好几个 唤醒了深藏我心中的特摄魂 爷的天理长驱呢 爷的俱收并蓄呢 注意，是神光棒化石 啊啊啊公子钟离双推狂喜！！！ 解翠行石头的店 老熟人:指花钱的与钱包 还有璃月海灯节的灯呀 这一年，光消失了 同年是01可太秀了 卧槽好帅我也想整一个 公子的气质太对味了 听君一席话，如听一席话 主要是好帅啊 哈哈哈哈哈哈 太辛苦啦，感谢！ 大制作！ 摩拉有的是哈哈哈哈哈哈哈哈 德玛西亚皇子（不是） 人话:上海市青浦区练高路 原来，你也..(doge) 辛苦了啊，真的辛苦了 哈哈哈哈哈哈 兰花指hhh 帅啊！ 辛苦了！硬币奉上！ 咏春，叶问。 美少女战士达达利亚（x 哈哈哈哈哈帝皇侠 只有北国银行受伤的世界达成 如果唢呐声大点我可称之为绝杀，背景音乐被特效声盖过去了 太棒了 嗯！我们都是自己的英雄 辛苦了！！！ 开盾挡住了 特摄定律，先变身的输 先投个币再回来 真的太厉害了 打断施法 打断施法好评 这个真挺牛逼啊，完成度好高 眩晕 七天爷神像 辛苦了谢谢你们 远光灯哈哈哈哈哈 柜台里面全是腰带 铠甲外面露小辫子的帝君是屑 吃这一刀！给我倒下！ 卧槽这个皱眉！ 声音还是有内味儿诶！ 有内味儿了 得加钱! 我还以为是醒腾 以上场景均不会出现在游戏里，望周知（狗头） 背锅银行哈哈哈 所以二叔真的yyds 都是特摄 堂堂正正的对决吧，你逃不掉的 01也陪伴你度过了童年吗（doge） 公子太对味了 太辛苦了，致敬 等待后续 救救 场景指导：雷电将军 我们都是自己的英雄 非常满意，非常动人 太强了 老板：要打出去打！ 我们都是自己的英雄 太有特摄内味了，我的童年回来了 三连支持 已经超出预想了，nb 注意公子眼睛闪红灯细节！ 但凡亚极陀有人打断远光灯施法也不至于翔一这么多集才被认出来 哈哈哈哈帅 太不容易了 岩王爷早期驯服独眼小宝的珍稀资料 辛焱：你们没有自己的bgm吗 太厉害了 救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们都是自己的英雄 真・文艺复兴 6666666 出现了！独眼小宝 辛苦啦！！很棒！！三连啦～ 帝君瞬发的玉璋护盾 第一眼真的以为是沈腾 哈哈哈哈远光灯，变身打断 公子尝试旋转镜头都右边对波 看你俩这点出息！ 奥赛什么什么的：这我熟，当年我还被他压在孤云阁下 哈哈哈 车墩影视基地好耶 哥斯拉大战金刚 这到底是什么季节 你雷系长柄武器呢？ 一贯作风：逛街不带钱包 尘世七执政-岩之神 为什么要在璃月吃蒙德菜啊喂！ 还真给提溜出去了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈打断施法 辛苦了！！！！！！ 牛 我都不知道是公子不会，还是被打得拿不动筷子了（doge） 真的好帅！！！！ 喂喂，这俩就不是一个画风啊 石头有门店了 哈哈哈哈 啊！是做璃月城的大佬！ 这就是无限进步！！！！ 进度条不对劲 追番键在哪！！！ 达达利亚风评再次被害 卧槽这也太羞耻了啊啊啊 哇，辛苦了 牛逼啊 这里的bgm像黄金屋里的哎 指给不会用筷子的公子买的 谁能拒绝的了会变身的男人呢！ 达达利亚单推人狂喜 刀片！刀片！ 哈哈哈哈哈哈打断施法 哈哈哈有那味了 《 数 目 不 大 》 都给爷三连，爷要看下集！！！ 希区柯克变焦 还真长大了（指赛文奥特曼物理长大） 看耳坠识岩王爷 公子真是太丢人了.jpg（doge） 有一个是凯撒还是德尔塔的武器 钟离：靠！又没暴击！ 帝骑哥的相机！ 《城 南 旧 事》 我的光！回来吧！ 好中二哈哈哈 不！！非常动人！！ 达达鸭  召唤鲸鱼吞他 这个踢枪就很帝君！！ 辛苦了辛苦 辛苦了！ ！！！ 哈哈哈哈哈，真实甲乙方 有烟无伤定律 童年：指去年出的01 笑死了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，远光灯！ 《狂瀑枪》 辛苦了！！！！ 律者：？？？ 原来喜欢鸭鸭哈哈哈哈哈 影视飓风牛逼!!! 威震天：这我熟！ 我们都是自己的英雄 时光回不去啦 太难了吧2333 该握住的手也不再是梦想而是现实 这不动声色含蓄温雅得挺有那味儿啊 一眼注意到小辫23333 打眼睛还行哈哈哈哈 因为提出胡萝卜煎肉的公子输了啊 吼（颤音） 高斯 盖亚！ 赛古桥 不是原声大碟 震天地，撼乾坤 叶问宇宙了 钟离这里因为公子老板忘了催账，最佳僚机，公子啊 温迪：如果不爱请别伤害 你们太可爱了！ 我没有梦想，但我能够守护它 怎么莫名有点圣斗士的感觉 呜呼这个变身太棒了 公子在璃月因为无法用筷子吃饭，所以饿瘦了（doge） 变身顿时笑喷 一个弓兵和枪兵近战 快进到“钟离长椅ICU.jpg” 他这句话意思是新闻上说的战斗全是他俩打架导致的 虽然看不懂但大受震撼 皮套都留小辫子，讲究。 咏春，叶问！ 感谢tim带我回到童年 终极技来了 好牛掰 光，熄灭了吗 公子：未雨绸缪,才能未雨绸缪 凡事都有代价 是谁在敲打我窗~ 凡事都有代价 哈哈哈哈笑疯了 破防了家人们 很幸运我的童年有这样一群英雄陪伴我成长 持械斗殴 钟离：你没有自己的bgm吗？ 尝试打断变身哈哈哈 踢枪太帅了 卧槽，太帅了 动作指导：海乱鬼 卧槽 强强联手 凭借对最后结款的期待 帝君：我躲一下算我输 满分 一言不合就开打 好家伙，多少年过去了还没学会用筷子哈哈哈 《噢》 帝君灵魂踢枪 赢家请客往生堂 啊啊啊，竟然还有人记得牙狼（哭了） 果然有帝皇侠的元素 好家伙，柜台上有个神光棒 卧槽，究极帅！！！！ 公子的造型哈哈哈哈 这个，真的是希望做到最好啊 “你养过鲸鱼吗？很乖巧很可爱噢” 童年蓝光我慕了 香菱成最大赢家 看来察觉到达达鸭了哈哈哈哈 这些美好是我最后的支撑了 “老熟人” 像极了我会车时碰到对面憨憨开远光灯的情景 同好啊（指公子）狗头.jpg 可能意思是帝君的化身不止一个 如果是第二话的变身那这波将绝杀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了！！！ 双厨狂喜 强光打断变身 若陀：这我熟 卧槽 庵野秀明 公子无论角色还是皮套都很还原了！ 钱和钱包 但是可以放心tim如果有孩子，应该是不会失去这份憧憬 因为是拍给小孩子，所以更要用心&这个世界不能没有英雄 特摄的魅力，如今却。。。 切出去又回来了 老熟人指把公子当做钱包的钟离 皮套演员最帅了，各种原因上 哈哈哈哈确实是这样的 其实这集挺不对劲的 太强了膜拜 满分文案 开拍前先祭拜一下七天神像 文案可以啊！！！ 乙方：你还有什么要求吗？ ohhhhh，着钟离就算盔甲都有小辫子 和名为现实的怪物战斗，是动画食梦者里面的，tim有心了 哈哈哈哈，光一样的腰带 试问影视飓风还有多少个神奇的小屋子 画龙点睛 亿点点厉害 温迪：喵喵喵？？？ 直接赢家请客往生堂好了 《借花献佛》 帝君，痛痛，盾盾 辛苦了！！！！！ 一键三连了 辛苦了！ 【沈腾】退出直播间 差点以为他要喊一句“盖亚”！ 震天撼地 震天撼地，固若金汤 钟离：又放爷的bgm？ 哇~升，升仙啦 老假面骑士了，明明是个射手却要玩近战 亚极陀礼貌：你吗 很动人，触动到了我 独眼小宝 好喜欢这个蓝头发的姐姐！！ 人类早期驯服岩王爷珍惜资料 不对啊，解翠行的老板石头明明很敬重岩王爷 钟离：那不然呢？ 是领域，钟师傅开了领域 岩王爷：钱?，那是什么？ 满分文案呜呜呜呜 果然已经是人的时代了 牛皮 起飞了 哈哈哈哈哈为难演员了 好家伙，经典少林打斗。。。。 真实甲方！ 钟师傅的精髓是红色眼影 上头了 经费爆炸 这个项目我投了doge 太辛苦了！！ 帅炸了 固若金汤 帝皇腰带！！ 文案写的真心不错 帅呀哈哈哈 新的风暴已经出现 那一年我变成了光 带制作啊！ 竟然不是史莱姆枪 全场消费由公子买单 会有续集么 不，它动人非常的！ 不，它动人非常的！ 突然高产 不，它动人非常的！ 不，它动人非常的！ 天啊，甲方这波得花多少钱啊 老师们的敬业值得尊敬 领域展开 看来我要给每一个生日会视频三连了 这里公子好帅！ 时空驱动器 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，变身器瞩目 自古对波左边输 太不容易了 赛博朋克提瓦特篇 《帝皇铠甲》 这个镜头好帅 真的是大制作啊！！！ 瑟提：这不我蓄意轰拳么 帅爆了！ 迪迦走了，爷的青春结束了（泪目） 重点道具:神光棒 希区柯克变焦 看了一眼进度条，感觉不太对劲 全场最佳：老王 以下为公子想象画面 究极生命体(误 第一个在别人变身期间动手的屑（doge） 我以为是沈腾 一切起因都要从迪迦被下架说起 不会近战的弓兵不是好弓兵 太用心了感谢！ 辛苦了 卧槽！！！太帅了啊啊啊啊啊 沙皇？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈 制作辛苦了 亿点特效 辛苦了！！！！ The系列V3！ 原计划：契约 赵信 牙狼！！！ 辛苦了 辛苦了～ 背锅银行 这机会还挺难得的 看月亮！！！ 泪目 只此一刀！！！！！ 钟师傅，开盾看戏啊！ 空我不是日常边打架边变身 公子的披风会飘吗 附魔指导：黑暗之魂 太帅了！大制作 九敏啊这种在时光长河中互相陪伴，时而切磋增进感情的情感太美好了 辛苦了！！ 进度条不对劲 太辛苦了 太帅了吧，下一步做特摄大电影吗 辛苦了 这音乐一响起来我就开始燃了 凯撒的剑！ 变身太帅了 这真的不是个电影吗？！卧槽 哈哈哈叫公子请吃饭啦 好喜欢假面骑士！ 吞天之鲸 hhhh吃的不是蜜酱胡萝卜煎肉，看来公子打输了 升华了！！呜呜呜呜呜呜 过于写实xsl ！！ 辛苦了啊！！ 辛苦了！！！！ 我的币藏不住了 魔神武装 3厨狂喜 辛苦！！！！！！！！！！ 辛苦！！！！！！ 公子气质可以的 哈哈哈哈哈远光灯 想给两次三连 非常的动人 作为至冬国最棒的玩具销售员 帅炸了 披风特效加满就帅呐 经费爆炸 鞋开胶了啊喂 卧槽这也太帅了吧 辛苦了辛苦了 我去太帅了呃呃呃呃呃呃呃 辛苦了！ 辛苦了 巴巴托斯来了是吗 为了习惯切磋后的美食犒赏，帝君直接摆明说公子打不赢他 辛苦了！ 领域展开！靖世九神柱！ 好温馨，很喜欢这一段 达达利亚单推人狂喜 还有神之眼！ 《光明与黑暗》 100分 俱收并蓄 光回来了 卧槽柜子里是骑士腰带 关公大战火星人 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈 带制作啊！ 迪迦又回来了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 卡门来打！ 泪目了 肉身打怪，你是昭和骑士 柴柴好可爱 极恶技61极噬鲸灭 大海一人三役 辛苦了 未来可期！ 影视飓风越来越能整活了 辛苦了！！ 太强了 我仿佛看到了2个路人 很帅很适合！ 有披风，是强者 也确实是如此 钱包驾到 帝皇侠哈哈哈 筷子，是我最不擅长餐具 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃完接着找莺儿 帅啊卧槽 太帅了吧！！ 辛苦各位了 辛苦了！ 摩拉克斯，合体! 我的天，帅到炸了 钟离真的有点帅啊 我的固若金汤呢 辛苦了 我出去了，又回来了 太辛苦了 熟悉的甩手加这点实力 但是我永远记得，那一年我也变成了光 大人，时代变了！ 好耶，梦幻联动 此刻，正是良机 哇靠！沈腾！！！ 超乎意料了，辛苦了 太帅了吧！！！ 公子买单 辛苦辛苦 卧槽绝了！ 卧槽帝君帅 哈哈哈哈哈，可太草了 非常标准的甲方行为23333 太强了 牛逼！ 竟然不是极致一钓 太强啦 狗狗好可爱 辛苦了！！！ 魔王武装，henxin！ 一直暂停看对话 破防了 辛苦了 公子手都被打的抖了哈哈 辛苦了 我的童年只有卡 辛苦了辛苦了 变身期间无敌 好家伙以为是沈腾 原声大碟 高级丘丘人 辛苦了！ 美味的食物往往只需要到最朴素的店门才能吃到 草哈哈哈哈哈哈哈 真.摩拉克斯 辛苦了！！ V3的头盔! 卧槽帅啊 这个公子的发型莫名好像丘丘人 这不拍个连续剧？（doge） 这个由暗转明太好看了 大制作啊！！！ 黑犀 哇！是公子的图片，还有几张同人图 太牛啦 这位更是重量级 牛战士！ 帅炸了 一个固若金汤 辛苦了！ 公子好帅好帅好帅 就喜欢这种帅气的皮套 不，我非常感动，真的！ 不愧是钟师傅，不需要铠甲，直接打魔王武装 经费爆炸 岩王爷变身 辛苦了！！！！ 帅帅帅！！！！！ D☆A☆I☆S☆U☆K☆E 啊啊啊，迪迦啊啊 哈哈哈哈哈哈钱包来了 禁止开远光灯打架 一个亿，不用找了 满分文案 是谁出的钱呢（ 未击穿敌人护甲 满分文案 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太生草了 衣服特别对味儿，改的很符合背景 看2P!!! 这里武器特效水雷都有! 总感觉随时会有只肥陀钻出来 辛苦了！ 卧槽帝君帝皇双厨狂喜！ 这一招，是上仙！ 经费爆炸 我们都是自己的英雄 这是我能免费看的吗 时代背景不同嘛 久等了，我的伏兵门 捷德！ 柜子里好多腰带 拿公子的钱给公子买礼物的屑岩王爷 快，钟师傅，开固若金汤 银河，你好好学一学 银行破产 召唤兽若陀龙王 汗天蒸地 达达鸭的演员好帅啊 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈 盖亚！ 我的天！！公子和钟离居然是一个人配的 您好，有考虑到东映工作吗 这才是我想要的真人化啊，保留特色，造型也挺正常 原来钟离只是想教会公子用筷子 笑疯了 太高产了吧 太帅了吧 快1亿莫拉啦！一般人养不起钟离 卧槽卧槽卧槽！！！ 辛苦了！ 石头的传人 帅帅帅帅帅帅帅 摇滚时间到！ 这个钟离越看越好看 草，哈哈哈哈哈 有点帅啊 雷佳音plus23333 奥丁（） 制作太强了，有心了 辛苦了！ 固若金汤 打断施法 钟师傅，切他中路 这特效好强 太炫酷了 再看一遍 画风突变 气质对味了 北国银行，背锅很行 千岩套+贯虹之槊 领域展开! 蜜酱胡萝卜煎肉可还行 真的太帅了QAQ 那些家长都是亚波人 再看亿遍 三连三连三连 摩拉克斯・ 已经很牛批了！ 靖世九柱 完全超乎意料，太棒了！ 残缺才是完美 帅炸了 .........丘丘王 我以为是沈腾 辛苦了 钟离 急诊室门口 长椅 应该是创龙点睛 辛苦辛苦 谢谢你们！！ 辛苦了！！！ 原来你也~ 我靠可以啊！！！！！！ 《数目不大》 公子很对味，nb啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 果然是帝皇侠哈哈哈 造成大量物理伤害 特力家 幸苦了！ 快把远光灯关了！！！ 谢谢你们！！！ 草，哈哈哈哈 岩王爷大战钱包 好有电影感 帝君铠甲，合体！ 辛苦了！ 好家伙 我以为是沈腾 《见面5秒开始战斗》 『磨损』 太完美了！直接三连！ 一念神魔 输家往生堂 羡慕 辛苦了！！！！ 串味了哈哈哈嗝 魔王武装，变身 大制作哇嘈！厉害！ 敬业！ 哈哈哈哈，钟离大战达达利亚 眼泪绷不住了 笑死我了 不，真的非常棒 鲸鱼来啦 迪迦！！ 变身！ 辛苦了辛苦了！ 辛苦了！ 钟师傅，切他中路 带没带钱包呀 我天打到空间里了？ 好家伙，盾都出来了 bgm是黄金屋的！ 达达利亚的性格拿捏的很到位哈哈哈 此时有一个手电侠 好帅好帅 辛苦了！！！！ 柴柴辛苦了 大制作！ 辛苦了！ 红红火火恍恍惚惚 辛苦了辛苦了 钟师傅，切他中路 真实甲方 大家都很怀念 梦幻联动 卧槽梦幻联动 特摄，哈哈哈哈 以下为公子想象画面 钱包自己来结账了 哎嘿~ 岩神版本一心Q土~ 太厉害了！！！！！ 追番键在哪里啊啊啊啊啊 成双成对是吧，上来就买筷子 牛战士！ 太牛掰了 这里是钟离察觉到公子的到来 听君一句话 不得不说拍的太好了，三连了 谢谢你们  辛苦了！ 岩皇侠 必须三连！ 辛苦辛苦。 持械斗殴 哈哈哈哈哈好家伙 ，真甲方 这里贼帅啊啊啊 雀食蟀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目家人们 南浦哈哈哈 哈哈哈哈哈哈或或或 辛苦了！ 黑犀侠！ 辛苦老师了 公子很对味 小宝未能击穿敌人装甲 只有背锅银行受伤的世界诞生了 老班果然nb 拍的超级好！ 我们都是自己的英雄 卧槽帅呀 现在我可以理直气壮地告诉他们，现在小孩子看不了啦！（） 磨损了属于是 感觉影视剧风已经可以拍电影了 烧冻鸡翅 背锅银行 破防了 迪迦！！！ 人的时代已经开启很久了 结合时事 太强了！！！ 耳坠，钟离，岩王爷 看第二遍还是感觉厉害  磐陀裂生之花 至臻劫 你相信光吗 钟师傅开盾啊！ 打这里的时候吓死我了 打断施法 辛苦了辛苦了 辛苦了辛苦了 我的迪迦 呜呜呜 哦吼 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 甲方乙方 提前打上卧槽 公子我很喜欢！！！ 原来…… 还有魈的面具 破防了 辛苦辛苦！ 01可还行 哈哈哈，卧槽 这一击，贯穿星辰 已经非常动人了 行了行了三连了！！！ 这公子我差点看成电影版龙虎门里的火云邪神 帅呆了 辛苦了辛苦了 亿点细节 钟师傅尝试切他中路 卧槽，帅啊 帝皇铠甲，合体！ 昔日魔神大战珍贵影像流出 好帅我去 我靠帅帅帅！！！！！！！！ ？？须弥空荡荡 我打的时候能让他退半步都算我厉害 强强联合 达达鸭变身 神光棒！ 不怀念 帅啊！ 诸神黄昏 红红火火恍恍惚惚 卧槽好帅 蚌埠住了笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了(R63Q)/ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命啊！钱包打人了 辛苦了！！ 鸟漂移了！哈哈哈 烧冻鸡翅 自古对波左边输 都是我们儿时的回忆 背锅银行 合理利用变身无敌时间 给我倒下！ 因为都是你和往生堂结账 镇店之宝预定 辛苦辛苦 辛苦了辛苦了！ 神光棒! 七爷！ 甲方行为 公子单推狂喜 草草邦不住了 卧槽牛逼 辛苦了…… 辛苦了辛苦了 这里好还原啊！！ 有内味儿了 哈哈哈哈哈哈哈 礼貌女士：你吗？ 这BGMz好耳熟啊 是不是天天打架 卧槽。我见过最帅的了 文案写的真好TAT 辛苦了！！ 不然记你账上吧，一样的2333 这个耳饰不太一样但也挺好看的233 辛焱：你们没有自己的BGM吗 看着就很辛苦 赛文 帅帅帅帅帅帅 魔王武装VS帝王武装 天理长驱 这个绝了 我们仍相信光 哈哈哈哈哈哈哈哈可怜的公子 文案满分！ 公子还挺帅 有点像灵骑主角 卧槽，帅啊 超级帅了！！ 哇，金色传说 草哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈笑死我了 卧槽！！！！好帅啊！！！！ 我们都是自己的英雄 主演好帅啊 帝皇铠甲，合体！ 太帅了 辛苦辛苦 太帅了 辛苦了 未来可期！ 筷子细节 牛壁！（撕心裂肺） 辛苦了！！ 二命天星给盾 出花絮！ 再来亿遍 好家伙典藏版帝王腰带 不，非常非常动人！！ 神光棒好评 帅爆了！！！！！ Joker 梦幻联动 看完岩王爷的广场舞，再也无法正视他了 叶师傅，切他中路 泪目 远光灯太草了 输家直接去往生堂吧（ 帅爆了帅爆了 辛苦了！ 能拍电影了 好像真人快打里面的一背景 钟师傅尝试切他下路 自带配音可还行哈哈 北国银行表示很淦 一键三连 辛苦了！ 随后抢出如龙 哈哈哈好中二 神光棒！ 太强了！！！ Respect! 品红相机！ 奥的时候笑了 牛逼！！ 热忱之心不能泯灭 卧槽，01 相当结合时事！！！！！ 神光棒！ 哇你们真的很棒 太帅了，在看亿遍 大道克己 拍的太好了！ 自古枪兵幸运E 辛苦了辛苦了 我可以保护别人的梦想！ 什么坏事做尽agito（ 贯虹之槊好评 好美啊小姐姐 所以说城南区那场雷暴 大海厉害啊 五彩斑斓的黑是吧 真的哭了 紧追时事 1号的头盔，555红大炮 三连支持一下 叶师傅，切他中路 BLACK！ 巧用变身无敌时间 辛苦辛苦 哈哈哈哈哈哈，有内味儿了 辛苦了辛苦了 层岩巨渊 神光棒！ 哎呀，欢迎光临老爹古董店 蜜酱胡萝卜煎肉是蒙德菜啊喂 赛博璃月 这个音乐是公子战斗音乐变奏 我把老板当成沈腾了 有点帅！ 不喊一句“变身”吗 哈哈哈哈笑死了不行我快笑死了 投币回血法 变身期间无敌 固若金汤 这BGM，我已经在听书了 我天，太帅了！！！！！！！ 钟师傅，不是这么打的～ 结合时事 g式展_! 紧跟时事 好家伙 非常满意，非常动人 文案满分！ 哈哈哈啊哈哈哈 震天撼地 卧槽，好帅 辛苦了辛苦了！ 辛苦了辛苦了 统统抓起 帅呀！！！！！！ 岩王爷现代版 辛苦了！ 岩帝铠甲合体！！！ 真实甲方 好家伙，开吹 原来是解翠行！ V3头盔！ 再看亿遍 咦~这里是开胶了吗（ 真的很强了 不，它动人非常的！ 背景细节 爷青结 敬佩！ 辛苦了，辛苦了 刀尖弯了，233 卧槽，沈腾 辛苦辛苦。 三连了！ 巧爷！！！！！ 辛苦了 厉害啊 泪目了 《小孩子》 太帅了卧槽 辛苦了 辛苦了 甚至是二阶段的公子 吞天之鲸！ 小明牌相机 巧爷！ 愿薪火相传，美德不灭。 背锅银行 01 赛文超人？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2021年的童年 太帅了！！！啊啊 辛苦了 靖世九柱 进度条感人 固有结界！ 变身时间无敌！ 啊啊啊啊！好甜！好甜！ 大鲸鱼 坎瑞亚再现 钱包！ 迪迦！ 面具要掉 帅！帅！帅！ 固若金汤 厉害！ 打断施法 帅 神之眼 常远? 辛苦了！ 帅哭了。。。。 真的哭了！ 镜头好帅 替身攻击！ ！！！！！！ 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢你，泽塔 鲸天之章。。。 辛苦了 辛苦了！ 文案牛掰 帅的 辛苦了！ 背锅银行！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 三连了 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草城南也是你们在打 辛苦了 附魔了 厚礼蟹 有点帅的啊 辛苦了！ 辛苦了 草加的剑 01!!!!!!! ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 公子厨狂喜 好帅！！ 固若金汤 草哈哈哈哈 哇他真的好帅！配音也绝了 双厨狂喜 再续前缘可还行 这拍的也太厉害了吧 yo~ 好帅好帅好帅 蚌埠住了 有内味了 草哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊…… 公子确实帅！！ 太好了 太牛逼！ 钟师傅越看越帅啊 辛苦辛苦 光！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经费爆炸啊 帅啊！！！ 辛苦了！ 进度条不简单 辛苦了辛苦了 绝了哈哈哈哈哈哈 好家伙 帅啊！ 帅爆 啊啊啊啊我最爱的2个 辛苦了 辛苦了 辛苦了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 法王艾斯 五彩斑斓的黑色 再续前缘 铠甲合体！ 固若磐石 辛苦了！ 辛苦了！！！ 不会近战的弓兵不是好弓兵 真实甲方 辛苦了！ 泪目 henshen 辛苦了 辛苦了！ 辛苦了 塔尔塔罗斯 有内味了 太帅啦！ 辛苦了 很合适！！ 太像了，感觉特别到位！ 辛苦了 摩拉克斯 辛苦了了 无敌了这 固若金汤 有香菱嘛！！ 7777777 Dcd相机！ 远光灯骑士 帅爆了 很帅啊！！！！ 牛啊牛牛 公子厨狂喜！！！ 草！公子好帅啊！ 辛苦了 辛苦了 公子单推人不请自来！！ 牛逼！！！！！ 我的追番键呢？ 辛苦了！ 6666 太棒了！ 风铃是刑天里的吗？ 辛苦了！ 辛苦了 太强了 离谱啊，都拍电影啦 甲方特色 那是自然！ 辛苦了 配音好强啊 好帅啊好帅啊好帅啊 哈哈哈哈哈哈哈 指达达鸭至今不会用筷子 辛苦了辛苦了 鸭鸭好贴哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 零一.. 太帅了 好帅啊啊啊 太帅咯 辛苦了 啊啊啊，太强了啊啊 帝君好帅啊啊啊 辛苦了！ 哈哈哈哈哈哈哈笑死 很强！ 草，我加 【外景】之能 再续前缘――讨债3000年？ 帝皇侠 hhhhhhhhhh 我们都是自己的英雄 7爷！ 真的真的太棒了！ 01 石鬼面 公子厨狂喜 辛苦了！ 这个公子好帅啊 辛苦了 辛苦了 牛逼了 哈哈哈哈哈哈哈哈 它，超级好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 大制作！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh有鲸鱼吗 泪目啊啊啊 哈哈哈哈哈笑死 岩王铠甲，合体 好耶 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 帝君好帅 不忘初心 感恩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhh 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 01 震天撼地 辛苦了！ 变身 辛苦了 辛苦了 远光灯骑士 辛苦了 谢谢，辛苦了 亿点!! 哈哈哈哈哈 钟离可太帅了 哈哈哈哈哈 钟离终于开领域了 赛文yyds 五彩斑斓的黑 新概念啊 辛苦了 有心了 哈哈哈哈哈哈 贯虹之槊yyds 叶问 原来…… 厉害了，辛苦 辛苦了 寻仙巷 燃起来了！ 没带钱 再来一遍 ohhhhhhh 辛苦了！ 不，它动人非常的！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈公子好可爱 接这一刀！ 破防了 太帅了呀 卧槽牛逼 焦耳刑天！ 公子有披风，赢了一半了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 背锅银行 太强了 哈哈哈哈哈哈哈哈 贯虹之槊！！！ 辛苦辛苦 辛苦了辛苦了！！ 帅帅帅帅帅帅帅 贯虹之槊 强啊 真的都超级无敌棒！！！ 卧槽帅 辛苦了！ 大制作！！ 01 辛苦了 再续前缘 三连了家人们 漂泊？璃月是我家！ 卧槽卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以这是今天的第2架？？？ 无限进步！ 铠甲勇士yyds 巧爷红 他是不是还喜欢站在路灯上 真实甲方 辛苦了 哈哈哈，为什么不是往生堂 太强了！ 好！ 固若金汤 迪迦 辛苦了 三连了三连了 哈哈哈哈哈哈笑死了 进度条怎么回事 愣着干嘛，三连啊 阿祖收手吧，外面全是成龙 帝皇铠甲 好耶 必须三连啊 卧槽，牛批啊 不，它动人非常的！ henxin（） 辛苦了！ 辛苦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了！！ 铠甲......勇士？ 辛苦了 领域展开是吧 ohhhhhhhhhh 我心动了，爱了爱了 daisuke 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我忍不住了hahahah 哈哈哈哈哈 太帅啦！！！1 hhhhhhhhhhhhhhhh笑死我了 内味上来了 牛啊牛啊 牛逼 01 移动支付 我们都是自己的英雄 ！！！！太强了！ 这是石头 贯虹之槊！！！ 气质对上了。 果然是帝皇侠为原型 太帅了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈为啥是蒙德菜啊 辛苦了 强啊强啊 声音好像！ 公子也好帅！！！ 固若金汤！ 好帅好帅啊啊啊 公子厨狂喜！！！ 变身！ 岩抗电啊233 帅起来了 我的三连，没忍住啊 烧冻鸡翅 神光棒！ 辛苦你 迪迦！ 奈克瑟斯 辛苦了！ 神光棒！ 帅气! 大古! 辛苦了，大家 迪迦 好帅 我觉得真的想哭 辛苦了 辛苦了 太帅了！ 迪迦！！！ 光 还有地虎侠 辛苦了！ 辛苦了！ 太完美了！！！ 很还原了 太帅了！！！ 哈哈哈哈哈哈有那味了 狂暴扎！！！ 啊，电影感 哈哈哈哈哈哈哈哈 帅的！真的很不错！ 聚收并蓄！ 钟师傅开盾阿 牛逼我的哥 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 我靠帅啊 公子的筷子 辛苦了！ 光！ 影视飓风这么强了吗？？？ 这里的场景有巴氏集团密室那个味儿了 果然是帝皇侠 辛苦了！ ohhhhhh！ 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 固若金汤 客观，来块璞石吧 卧槽帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈这个小鸟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好强啊 辛苦了辛苦了 ？daisuke 钟离太帅了卧槽 泪目了 辛苦了 破防了 大场面 好家伙 太用心了 太强了！！ 辛苦了 甲方要求 卧槽，精彩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅~~~ 大制作！ 哈哈哈哈哈哈哈 文火慢炖腌笃鲜 满分文案 辛苦了 安柏狂喜 不讲武德 非常感谢，能制作的这么棒 卧槽卧槽 亚极陀 钟师傅开盾啊 迪迦！ 这个属实好看 火中术士 钟师傅开盾啊 DNA动了啊啊啊啊 帅帅帅 辛苦了 这个场景太有铠甲勇士的味道了，双厨狂喜 这，皮套质感可以啊 好帅！！ 挺帅 什么时候拍个电影呀 辛苦了！ 真的很棒！辛苦了！ 老板，赊账 辛苦了！ 太厉害了 太帅了 投币了 辛苦了 高产 我擦好帅 他很棒了 辛苦了 盾碎了！快补上！ 呜呜呜我真的好喜欢！！！！ 太牛了 大制作啊！ 钟师傅开领域 丘丘鸭 卧槽！！！！！！ 时长不对劲 胡彦斌！ 花絮针不戳 不愧是背锅银行 卧槽好帅 这个鸭头真的好靓仔哦 好酷炫 针不戳！！ 呜呜呜太帅了! 太多了吧喂！！ 这有4k！ 燃起来了！！！！！ 鸭鸭和帝君都好帅呜呜呜 千岩套 太浪漫了 绝了 帝皇腰带 公子快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 辛苦了！！！ 辛苦了！ 辛苦了 这也太帅了吧 这是贯虹之槊吧 太喜欢这个节目了 迪迦！ 七爷！ 迪迦！ 突然黑暗 太强了 辛苦了 pv梗伏线回收 来五个夜泊石！ 哈哈哈哈哈破产了要 卧槽，真的太帅了 泪目了 卧槽？！ 太帅啦！ 没带钱 太强了！！ 辛苦了 双厨狂喜 笑死了哈哈哈哈哈哈 水之幻形加入了战斗 感觉这句改成文火慢炖腌笃鲜会更好 那么代价是什 果然是帝皇侠 太特么帅了 ！！ 01 赛文！ 咏春钟问 巧爷！！！！！！ 真帅啊OAO 背锅银行 好家伙，时长好评 帅帅帅！！！ 这个帅 厉害了 赛文！ 辛苦了 辛苦了！ 进度条好评 咋这帅！ 拍电影！ 公子好帅 卧槽call 公子党狂喜 我DNA动了 太帅了吧 刀子开光！!! 辛苦了！ 太辛苦了！ 辛苦了 前后呼应了，太强了 好帅 帅爆了 梦幻联动 敬佩！ 辛苦了 我靠 高产 都很帅！好棒 太强了 帅！！！ 背锅银行 进度条还有这么多呀  太强大 帝君平A公子 背景太好看了 辛苦了 结晶 热忱之心！ 巧爷YYDS 这个画面。。。。有心了！ 很不错的！很厉害的！ V3的头 太强了 拍的太好了 帅炸了！ 你这没有结晶啊[doge] 特摄！！！ 三年之期已到（） 辛苦了！ 帅死了！！！ 真实甲方 哈哈哈哈哈 得加钱 极影旋风刀 《老熟人》 这位必是石头 辛苦了 好家伙岩王爷不套盾 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 厉害了 好帅阿啊啊 辛苦了 辛苦了 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 辛苦 bgm！!！ 辛苦了 辛苦了 我靠 辛苦了 固有结界 辛苦了 辛苦了 好帅啊 升华了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 有那味了 辛苦 不容易啊 帅啊 对角巷 太生草了 真的帅 辛苦了 卧槽 辛苦了！ 牛啊牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经费爆炸 他们是光 太牛逼了 领域展开 哈哈哈哈哈 帅 牛逼啊 谢谢你，Saber 辛苦了！！ 振刀！ 牛啊帅啊 辛苦了！ 哇~ 钱包来了 太强了 辛苦了 在 在 辛苦了 移动支付 外景之能 厉害啊 佛跳墙 好帅阿！！！ 辛苦了 帅 好帅！！ 哈哈哈哈哈哈哈 迪迦! 真的很不错 太棒了！！！ 好家伙一日2次是吧 背锅银行 《公平》 光回来了 辛苦了 h'h'h 昆吾断虹 兼收并蓄 固有结界草 救命好帅 这也太顶了 好帅 非常强 哈哈哈哈 66666666 二叔yyds 卧槽这经费 哈哈哈哈哈 辛苦了 泰瑞尔……… 辛苦了 我也喜欢！！！ 蚌埠住了 光！ 哦哦哦哦哦!!! 这进度条不对 OHHHHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈哈哈 水鸟这特效太震撼了 太复古了 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 lg太帅了 (⊙o⊙)哇酷 确实帅 好家伙？ ..... 啊啊啊啊啊 水之幻型 哎呦~ 开护盾 贯虹之槊！ 辛苦了 太帅了 哇太帅了 哈哈哈 俱收并蓄 辛苦了 辛苦了 卧槽太帅了 tiga！！！ 哈哈哈哈哈 牛逼 辛苦了 Ohhhhhhhhh 固若金汤呢 辛苦了 千岩套 66666 辛苦了 辛苦了 辛苦了 太强了 辛苦了 太棒了！ 哈哈哈哈哈 强啊 大海牛啊 辛苦了！ ohhhh 太强了！ 辛苦了 有内味了 辛苦了 王石头 辛苦了 辛苦了！！！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 阿升华了 勇敢造梦，做自己的英雄 牛逼 蓄意轰拳 帅！ 辛苦了！超棒！ 太强了 辛苦了 太帅了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大制作大制作 谢谢你们 哈哈哈哈哈哈哈 的确啊啊啊啊 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 帅！ 好棒！ 帅！ 光良 太强了 迪迦！！！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了！ 很喜欢！很好看！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 非常棒！！！ 牛牛牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好喜欢，n刷了都 好帅 鸭头帅啊 帅啊 辛苦了 辛苦了 辛苦了 再续前缘。 好帅啊 哈哈哈哈哈笑死我了 太棒啦，真是太棒啦 我的天啊 谢谢你们 77777777 有那味了 帅帅帅 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 噢～ 是光 辛苦了 辛苦了 丘丘王 辛苦了 辛苦了 牛牛牛牛牛牛牛牛 太牛了 味对了 辛苦了 辛苦了辛苦了 进度条不对劲 帅 赛文yyds 公子排面 辛苦 辛苦了 TIGA！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太帅了 辛苦了 致敬 哈哈哈哈哈cue温迪！ 好熟悉的感觉 进度条不对劲 赛博璃月 cool 辛苦了 草哈哈哈 固有结界 太帅了 好厉害啊 真帅呀是 辛苦了 太牛啦 太强了太强了 迈特凯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 光 三连支持 辛苦了 辛苦了 辛苦了 ohhhhhhhhhh 辛苦了 很厉害了 电影城？ 辛苦了 好家伙英普瑞斯 草，鸭鸭好帅快放图！！ 谢谢你们！ 这个声音，有钟老爷那味儿了 太帅了 变身！ 升华了 特效很好了 好耶！ 你们太棒了 我的鸭鸭呜呜呜呜呜呜 太强了 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 好家伙 辛苦了 太帅了 辛苦了 牛逼啊 辛苦了 2333 传统 哈哈哈哈哈哈 牛逼 太强了太强了 哇！！！ 帅！！ 特效很棒啊！ 城南？ 哈哈哈哈哈哈哈 哇这特效 绝了 辛焱BGM？ 双厨狂喜 辛苦了 辛苦了 绷不住了 哈哈哈哈哈哈 是术士！ 太厉害了！ 帅 ohhhhhhhhhhh 辛苦了 太强啦 卧槽卧槽卧槽 简直完美！ 想看下集！ 辛苦了！ 哈哈哈哈哈 要哭了啊啊啊啊啊 1 帅啊 帅啊 燃爆了 还有后续吗？好像看啊 地虎侠 酷啊！ 迪迦! 我的童年里没有表盘(doge) 帅！ 至冬人不会用筷子哈哈哈哈哈 辛苦了 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 拜拜！ 哈哈哈哈确实 哈哈哈哈哈哈哈 好帅！ 泪目了 辛苦了！ 有那味了 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 哇~~~ 辛苦了 超级满意! 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 还没破产啊！ 贯虹之槊 哈哈哈哈哈哈哈 好帅 双厨狂喜 帅哥 辛苦了 钱包来啦 俄罗斯也不是西呀哈哈哈哈 辛苦了 厉害了 神光棒！ 辛苦了 太棒了 求出电视剧 真滴强 太强啦 公子帅啊 真的厉害，辛苦了。 牛牛牛 凯瑞亚 用心了 进度条不简单 6666 辛苦了！ 帅气 太帅了 超级好！ 太棒了 辛苦了 天星！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 北国银行输麻了 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈 好帅的 哈哈哈哈哈哈哈哈 太帅了 完全体 贯虹之槊！ 好强 甘雨 辛苦了 辛苦了 公子好帅！ 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 付账的来了 辛苦了 我的光，回来吧！ “再续前缘‘’ 田一名 辛苦了 辛苦了 牛牛牛 很牛逼了 帅死了 达达鸭武器呢 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了！ 泪目了 三连！！ 我觉得很不错！！！ 鸭鸭 哈哈哈哈哈哈哈哈 Tql！ 辛苦了 璃月2077？ 太牛了 Tql大佬 配音牛哇 岩王武装 有内味了 辛苦了 固若金汤 因为爷热爱 辛苦了 辛苦了 幸苦了 钟师傅，稳住 太细节了吧，腌笃鲜！ 迪迦！ 满分!!! ohhhhhhh 大荒星陨！ 66666 太帅了 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛 超级帅 555！ 贯虹之槊！ 迪迦！ 好棒 帅帅帅 帅飞天 帝骑哥的相机 谢谢，很完美 辛苦啦 辛苦了 谢谢影视飓风呜呜呜呜 辛苦了 牛逼 doge 辛苦了 谢谢你们！ 三连了 浪漫 帅！！！ 哈哈哈 再看一遍 辛苦了 小哥yyds 我天 第三阶段好打 不！太完美了 太帅了 帅啊 啊啊啊啊好帅啊我哭啦 帝骑哥！ 固有结界 6666 投币了 帅啊家人们 好帅啊啊啊 巧爷！！！！！ 超级牛的 辛苦了 巧爷！ 泪目 厉害厉害 无限进步 48分钟 帅啊 永远的光！ 辛苦了 辛苦了 固有结界 第二遍报道 没电了 帅啊 QQ鸭 不应该是固若金汤吗？ 超级满意 巧爷排面！ 太帅了 牛牛牛牛牛牛牛牛牛 正片开始 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 以后还会拍嘛！ 卧槽，帅 蛮帅的 重楼 帅啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 热乎 固若金汤 hhhhhhhhh ohhhhh 灰烬都别想留下！ 牛逼 啊嘞嘞 比博燃啊 针不戳 卧槽 garo！ 太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 蚌埠住了 三连了！ 辛苦了 蚌埠住了 结晶 泪目 帝皇侠！ 辛苦了 辛苦了 岩帝铠甲 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了！ 辛苦了辛苦了 蚌埠住了 大电影 太帅了 3厨狂喜 牛逼 腾哥 辛苦了 辛苦了 辛苦了！ 哈哈 哭了！ 辛苦了 啊哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 帅啊 哈哈哈哈哈 盖亚! 辛苦了 俱收并蓄 已三连 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 辛苦了 非常满意 太帅了 想看胡桃2333 辛苦了 辛苦了 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhh 黑缨枪 帅啊 辛苦了 辛苦了 哈哈哈啊哈哈哈 钟丽的专武不是黑缨枪吗？doge 牛批 三连，必须三连， v3 哈哈哈哈哈 帅啊 真的很棒！ 辛苦了 艾斯！ 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈打到手抖 牛啊 辛苦了 QAQ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 结晶 辛苦了 已经很好了 辛苦了 牛啊 太帅了吧 555！！！！ 我靠 很好了 泪目 草哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 帅啊！ 卧槽 好牛哟 辛苦了 制作好好 牛皮 呜呜呜达达鸭 专武。。 henshin！！ 蚌埠住了 超棒！ 辛苦了 辛苦了 开盾了 钟问 光影啊 要相信光 好帅 老师加油！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 真的很棒 啊啊啊 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈 哇偶 赛博璃月 甲方是吧 ohhhhh 太帅了 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 草？？ 可以了可以了 厉害了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太牛了 相信光 辛苦了 辛苦了 帅的帅的 辛苦了 太帅了啊啊啊 好帅啊啊啊啊啊 哈哈 辛苦了 辛苦 太强了 好帅哦 卧槽 龙剑道 帅啊 开盾啊 daisuke 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 我超！！ 太强了 哈哈哈笑死了 辛苦了 帅帅帅 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 铠甲 辛苦了 好帅... 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 可爱啊 牛啊 太帅了 哟哟哟 辛苦了 辛苦了 辛苦了！ 燃起来了 辛苦了 好帅啊 太帅了 好帅 幸苦了 怎么这么卡 哈哈 hhh 辛苦了 救命啊好帅！，！ 帅啊 我也喜欢！ 辛苦了 辛苦了 帅啊 帅！！！ 辛苦了 泪目了 哈哈哈哈哈哈 好家伙！ 王石头 卧槽 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 哈哈哈哈 正片开始 kksk 好棒！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 帅啊 达达鸭 牛啊 迈特凯 辛苦了 帅 好强 卧槽 我去 帅 谢谢你们 已经很好了 辛苦了 辛苦了 太棒了！ 辛苦了 辛苦了 很强 双厨狂喜 岩枪 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 非常满意 辛苦了 辛苦了 辛苦了 我超nb 好帅啊 三连了 辛苦了！！ 在现场 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 真不错 辛苦您们了！ 太牛了 辛苦了 好啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了！ 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 太帅了 帅！！ 牛牛牛 燃起来了 太棒了 辛苦！ 笑死 辛苦了 牛批 辛苦了 辛苦了！ 太棒了 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 强强强强强！ lingyu 哈哈哈 牛牛牛 辛苦了 辛苦了 笑死 王石头 辛苦了 辛苦了 辛苦了 帅啊 -- 辛苦了 噢噢噢噢 太帅了 帅 辛苦了 好帅 辛苦了 、 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 无限剑域 辛苦了 辛苦了 幸苦了 帅 辛苦了 辛苦了 泪目了 酷哎 太帅了 泪目 哈哈哈哈哈 固有时域 哈哈哈哈哈 辛苦了！ 太牛啦 辛苦了 帅 辛苦了 潘玮柏青春版？ 巧爷yyds 哈哈哈哈 有内味了 ohhhhhhh 牛啊 帅啊 这是腌笃鲜 帅 帅！ 哈哈哈哈 叶问 哈哈哈哈哈 无限剑制？ ace！ 牛啊！ 火钳刘明 辛苦了 agtio！ 哈哈哈哈哈哈哈 太棒了 噢........ 专武啊 牛啊 好帅啊啊啊啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 离谱 哈哈哈 帅 泪目 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 tql 哈哈哈哈哈哈 辛苦了~！ 欢迎的风铃！！ 帅 真的帅 卧槽 帅阿 太牛了 呜呜呜太好看了 辛苦了 帅啊 666666 好棒！！ 66666 双厨狂喜 泪目 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 辛苦了 辛苦啦！ 辛苦了 太强了 太帅了 很帅了 辛苦了 pv内容了 帅 泪目了 太棒了！ 在现场 背锅银行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太帅了 太猛啦 哈哈哈 金闪闪 有心了 帅！ bgm好听！ 凯菇！ agito 帅的 用心了！！！ 芜湖～ 泪目 幸苦了 辛焱！ 哈哈哈 帅啊 光 哈哈哈哈 已经很好啦 太牛了 泪目 好牛 辛苦 帅啊 辛苦了 辛苦了 超满意 辛苦了 辛苦了 泪目了！！ 辛苦 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈。。 丘丘鸭！ 辛苦了 哇塞 泪目了 帅啊 辛苦了 辛苦了 牛哇 哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 帅！！！ 辛苦了 泪目 555 卧槽 牛 哈哈哈哈 辛苦了 好棒 辛苦了 泪目 泪目了 辛苦了 太棒了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 555 卧槽 泪目 hhhhh 幸苦了 盖索古 辛苦了 泪目 辛苦了 辛苦了！ 帅 辛苦了 辛苦了 幸苦了 ！ 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈 555 泪目 辛苦了 帅 辛苦了！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 牛b 辛苦了 真不错 辛苦了 caocaocao 66666 辛苦了 帅 卧槽 好看！ 挖槽 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈 魔鲸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 辛苦了 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛 卧槽 帅 辛苦了 辛苦了 卧槽 辛苦了 辛苦了 233333 辛苦了 帅 可爱 牛啊 辛苦了 哈哈哈哈哈 哇 哈哈哈哈 请收下我的币 辛苦了 迪迦！ 辛苦了 牛哇 感电，-1-1-1 辛苦了 帅！ 好棒啊 辛苦了辛苦了啊 辛苦了 tql 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 呜呜呜呜 帅啊 好便宜 辛苦啦 辛苦啦 辛苦了 辛苦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 岩王铠甲 哈哈哈哈 辛苦了 帅 辛苦了 卧槽 我去 卧槽 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 迪迦 555! 太赞了 辛苦了 辛苦了 好帅啊 哈哈哈 亚极陀 哈哈哈哈哈 辛苦了 卧槽 已经很棒了 好帅啊 哇(171919)17 很棒啦！ 辛苦啦 辛苦啦  辛苦啦 太喜欢他啦 呜呜呜呜太帅啦 卧槽 很帅 辛苦了 哈哈哈哈哈 辛苦了！ 对！！ 牛啊牛啊 辛苦了 辛苦了 帅 666 太好看了 辛苦了 辛苦了 泪目 岩枪 迪迦！ 辛苦啦 太棒了 辛焱 辛苦了 牛逼 辛苦了 卧槽 很难不三连 辛苦了 ！！！！！！！ 好帅啊 辛苦了 ohhhh hahahhahahahhahaha 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈 辛苦了 帅啊啊啊啊啊啊 辛苦了 辛苦了 太棒了 光！！ 辛苦了 泪目 辛苦了 泪目 哈哈哈 很棒啦 泪目 辛苦了 很棒啊！ 哈哈哈哈哈哈 就离谱了 辛苦了 谢谢 辛苦了 牛呀 帅啊 太棒了 卧槽 k's 555 很牛了 哈哈哈哈 辛苦了 帅 辛苦了 辛苦了 帅啊 帅啊 太棒了 66666 辛苦了 牛哇 辛苦了 太燃了！ 哈哈哈哈哈哈 帅 哈哈哈哈 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 卧槽 辛苦了 超级棒 很贴啊 tql ？？？？？ 233 辛苦了 太棒了 迪迦！ 帅啊 卧槽 辛苦了 太帅了 辛苦了 太帅了 牛哇 卧槽 哈哈哈哈 辛苦了 泪目 ！！！！！！！ 辛苦了 辛苦了 辛苦了 45 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 帅 辛苦了 辛苦了 艾斯！ 卧槽 555 好帅啊啊啊啊啊啊啊 + 很厉害 哈哈哈哈哈 星河战舰！ 辛焱的BGM吗 迪迦！ 真的很棒！ 牛啊 非常好看 泪目 辛苦了 哈哈哈哈 泪目 辛苦辛苦 好帅 笑死 帅 帅 牛逼 酷 太棒了 辛苦了 进度条 辛苦了 辛苦了 爱了 很不错了 辛苦了 牛 比博燃 三连了 辛苦了 哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 卧槽 卧槽 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 呜哇 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了！！！ agito 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 关注关注 辛苦啦 太棒了 蚌埠住了 辛苦了 辛苦了 硬币收好 辛苦了 哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 泪目 辛苦了 辛苦了 支持 卧槽 优秀 辛苦了 辛苦了 辛苦了 23333333 致敬致敬 辛苦了 辛苦了辛苦了 笑死了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 牛啊 亚极陀 辛苦啦 辛苦了 很帅 辛苦了 辛苦了 三连了 辛苦了 哈哈哈 666 帅 哈哈 666 泪目 六 很棒！ 辛苦了 崩不住了 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 没披风啊啊啊啊啊啊啊 蚌埠住了 酷 笑死 牛哇 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 帅 哇塞 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 好看好看 agito 辛苦了 哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 帅 哈哈哈哈哈哈 太帅了 辛苦了 6666 辛苦了 辛苦了 好棒 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 泪目 致敬 笑死 帅 辛苦啦 三连了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 好帅啊 笑死 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 缘 赛博璃月 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 公屏？ 辛苦了 辛苦啦 谢谢你们！！ 辛苦啦 辛苦了 hhhhhh 666 3连 谢谢你们 辛苦了 泪目 笑死！达达鸭 三连三连 辛苦啦 辛苦了 帅 三连了 辛苦啦 卧槽 辛苦了 辛苦了 蚌埠住了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 哈哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了！ 辛苦了！ 辛苦了！ 辛苦了！ 辛苦了！ 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 23333333 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 蚌埠住了 辛苦了 感谢 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦 币有了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 蚌埠住了 蚌埠住了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了！ 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 hhhhhh 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 hhhhh 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦啦辛苦啦 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 幸苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 辛苦啦 谢谢你们  辛苦了 辛苦了 辛苦啦 演上头了 这个角度就是沈腾啊 还有水雾，这里是附魔了双属性？ 大户人家 bgm怎么一股炉石味 01剧场版，你这童年时间有点长啊 害，达达换模式不就近战了嘛 这特效也太国产了 站都站不稳 大制作 nb 童年有01？ 我迪迦在|北，松花江上啊 诸武精通 给每个工作人员加个鸡腿 神速力 一股铠甲勇士的味 米哈游该打钱拉 dnm你倒是让我变身啊 专烧熟人 我擦，这水平不比国内大片强多少了 敬佩 十二头 童年就是蓝光啊~ 好累好累好累 01做旧的吧 。 大柱子呢，还有石枪呢 这4k真是不一样啊 草 切他辫子 我一年也才花了大概这么多，这就是有钱人的世界吗 远光灯对射 这不是给小孩子看的 有钱啊 01好像是新的喔 确实是咏春 岩龙铠甲 迪迦 英普瑞斯！！！：这是正义的沙发！ 这样这样再这样 nb 太棒了！太厉害了！！！！很敬业！好喜欢！ 一言不合就开打 好迷信，这不符合现代价值观需要整改 痞子直呼内行 数目不大 远光灯战士？ 后面柜子里的深红大炮！ 磕到了，磕到了 远光狗 王嘉尔 草 草 没披风…… 黑樱枪YYDS 擦大制作哇原神不配这抠搜的周年庆 青铜神光棒！ 中原杂碎，好吃不贵 肉身操怪 终于知道庵野秀明干嘛一直想着要拍奥特曼了 加油 此乃天道！！ 炎龙铠甲 卧槽这声音。。。简直离谱 皮套卖吗，手动滑稽 一乐即视感 这个我熟，瓦斯泄漏是吧 王小明的摄影机 你也是远光灯骑士？？ 皮套演员比一般演员的辛苦是成倍的，而有的人连摔倒戏都要用替身却拿着巨额报酬 这里应该喊卯师傅吧 是三体的ETO衣服！三体厨狂喜 帅是帅，要是变身特效再好点就好了。。。 这位骑士请关闭你的远光灯 01是童年有点危险啊 神tm一号，那是v3 确实不大我一年也就用了一亿多摩拉 却之不恭 ah'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 催更下集 辛苦了 你的意思是说你比奥赛尔还肉咯，嘿嘿 食梦者ED 与名为现实的怪兽战斗的人们 敬业  巧爷 草 藏b 游戏里面可以实装吗 牙狼变身内味儿 瓦斯泄露（） 这个怎么那么像周毅火啊？ 公子单腿人不请自来！ 他们真的很有钱啊 你也是远光灯骑士？！ 大制作啊 空我！ 还我迪迦 做特摄去吧 巧爷 给我大龙虾 咏春，叶问 我会非常温柔的对待你这位手下败将 老煽情干嘛？？？ 辛苦了 EVA 璃月文，细节！ 牛蛙 ？？？？？？ 牛蛙 多看空我 多谢帝骑哥 神 光 棒 童年看的都是蓝光。。。这是多有钱 亚极陀 所以奥特曼和假面骑士的皮套演员也都很伟大 超星战队星神X 带制作啊 亚极陀 给我大龙虾！ 你们这水平不去拍特摄可惜了 大制作 ultra seven 帝皇侠是吧 好羞耻啊 贯虹好评 诸武精通，你的幻化武器呢？ 老熟人指的是公子买单吗？ 假面骑士。！！！ 辛苦辛苦~ 01童年（狗头） 原神你也玩原神 肾击 decade，decade，底cake多！ 这，十分钟？ 辛苦了 去年的的包装就这样了你专业做旧吗？ 钟离应该比较淡泊坦然没有这么多动作，公子武痴可以夸张 岩龙铠甲合体！ 这是在车墩拍的吗？ 帝君，乌乌，老婆 是强者的摆裙 倒也合理 水鸟带电！ ，，，就我一个不喜欢奥特曼嘛哈哈哈 感情你三岁 大主教？ 辛苦了！感谢带来这么棒的作品 这特么牛逼 原来，你也玩原神 帝君放水放了一整个碧水源 agito的梗 神光棒 没有没有，气质太对了 ？？？ 丘里丘气 我们都是自己的英雄 不，真的很感动 敬佩 专业 噢 稿子写的真真好啊 NB 很棒了 自古对波左边输 没破盾 钟师傅，切他中路 铠甲合体 数目不大 神光棒 带制作 味道纯正 此处应有爱图仕1200d的广告啊 原来你也玩原神 我看到了光 光明没有了 纯水精灵 很棒了 开固有结界了？ 敬佩 电视里的我还以为是哪个鲜肉演员呢 北国 背锅。。。 狗真的可以 就离谱，B站大UP主已经专业到这种程度了。。。 这就变身了？ 特摄皮套是基本看不见的 只是你不去关注了，现在奥特曼、假面骑士、超级战队都还在一直更新，只不过你用不着买光碟看了 咏春钟离 这位骑士请把你的远光灯关上 后面亚极陀骨雕 这剧啥时候出 满分作文 我看见光了！！！ nb 这就是专业 魔王武装版 钟离？ 蓝光 直接开三阶段？ 蓄意轰拳！！！！！！ 岩王铠甲，合体 吞天之鲸.只角 上一个这么说的女士已经成灰了 有点胖 。。。 哟哟哟 土豪 可惜了，头套有点丑 醒醒吧！迪迦都被家长举报下架了 真是高产似那啥啊~~ 你小时候看零一？ 一心净土 烧中鸡翅（dog） 吼 这也太肥了 公子你大鲸鱼呢？ 确实打得好，集传统武术文化大成，但碍于题材限制，距离满意还差很远 nb 痞子 Shot rise 公子感觉很对 我去这现代pa公子好帅呃呃呃呃呃 爷是正义人  还以为是龙剑道 升腾 汉钟离 磕魔怔？ 《公平》想想孤云阁吧 握草握草有点帅啊 进度条不对劲 纯水是吧！又召唤小东西了！ 公子出来付钱啦 钞能力 辛苦了 丘丘人铠甲！合体！！ 护摩是红色哒 hensin！！ 大制作 空我 辛苦啦，谢谢影视飓风，谢谢所有参与的老师！ 突然理解导演为啥厨公子了，是个有童心纯粹细腻的人啊 讲个鬼故事:看进度条 太爽了 我看成了骑士踢 俄罗斯是西方呀 盾都没开 想夸一下妆造 和三次元融合得很好 看了很舒服 铠甲勇士合体！ 赔偿金是钟离的账单吗 不去拍电影在这拍短视频？ 钟离演员好帅哦 强也 好爆了 希望摩多摩多特摄 好跪好我是Tim 龙王破 记录下来也很了不起， 公子真是太丢人了 敬佩 这个人的气质和钟离差的有点远。。。 很棒很棒了 鸡皮疙瘩 有意思的老板 声音有点怪 相信我披风打不过裙摆 草 卧槽 精分啊 I 三阶段了噢？ 草 强 卧槽 这声线 原来你也玩原神 差评，我的紫色大披风呢 