这就是赵干吗 observer吧 赵干 效果很好看，很棒 还有补跑车 太酷了 辛苦了 不会真有人把热度当成人数了吧 我以为水是真的 TES卡萨哈哈哈 他能拿多少钱？ 真的牛逼！ 卡萨还懂这个？ rtx a6000 没区别 我靠，1毫米 原来如此 三连三连 咖哥怎么不上去打 辛苦了 辛苦了 寅子老大！搁这儿呢 卡萨？ 这么多年下来我的主观感受就是直播非常专业解说比较拉胯 大佬 电表倒转哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 胡子帅 水是投影 sgu 身骑白马走三关，血染征衣回中原 TES牛逼 卡萨？ 6666 辛苦了 混合现实 切换台边上喝饮料。。。 真实了 难怪G2上单拍蚊子 什么时候DOTA2能这样啊。。。 辛苦了辛苦了 再次感谢 噢 你要带来船新的MacBook吗 感谢 TIM ，第一次看到的时候我还在想是什么技术实现的，一直以为是LED透明屏 有些人脑子不好吧 gei 小桀 寅子 旭旭宝宝 旭旭宝宝&寅子  2020联名限定款 bbzb 这耳机可不是2000多 幸苦了 这个水我以为是真的 这是天花板的天花板 辛苦了 导演我尿急！ 辛苦幕后，不过客户端搞好点！ 厉害了 辛苦了 看来没见过TI比赛的人有好多！ 更勤快点啊 技术大佬, 强无敌 辛苦了 下水道舞台，某耀的狗真酸啊 所以这就是屋子漏水，屋子不行的原因 太强了 直播规划是什么 哈哈哈 现在电竞被大众接纳 有钱真好 为啥都是滔博的镜头 666 相当专业 辛苦了 你就是导报？ 历史浪潮之一潮 三连 . 现场做 我天 辛苦 大量采购肯定比这少很多啊 观看人数有上千万吧 niu杯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或 辛苦啦！！ 辛苦了！！！！ 水面没光追 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 好 辛苦了 升华主题 辛苦了 远哭5的神父！！ 幸苦了 太像寅子 泪目 东北的吧？艾玛.. 小摄像师冒个泡 真的牛逼 那些尬舞和墓碑英文都是你们干的？ 辛苦了 辛苦了，很喜欢 硬蹭？二台开团都开疯了 辛苦！ 我去 太流弊了 把把都是上海的背景，不能换别的城市么 专业显卡比游戏显卡强不是一点半点 在现场 介猴儿卖吗 辛苦了 当然租也不便宜就是了 就用这一个月  买来干嘛 未必还买吗 租的呗 辛苦了 没比赛lol就没热度，没热度就没人玩，没人玩腾讯就不赚钱 辛苦了 可以 缝合怪草 难怪舞美那么尬，原来是自己人搞的 就是总补到跑车那个 辛苦了 没准是租的 笑了 Lidar都来了 学习点新词不容易啊 说gps原理的本身就是不专业的叫法 后台是谁？ 辛苦了背后的大佬 开幕式跳舞太辣垮了 辛苦啦 辛苦了 钞能力 原来OB杀疯了是真的 大佬 辛苦了 真香 牌面，卧槽 这个我熟，边缘OB 辛苦了 致敬幕后 还以为真的有水 牛 我就说，怎么想都想不通这个场景是怎么布置的，牛啤 辛苦了 法拉利诅咒者 owl出来学学 说入围赛界面的，小组赛以后才是lpl自己做的 自己开发？？？？ 原来我们就做一些美宣方面的工作？？？？ 坐等真人版游戏王 辛苦啦，我也好想加入这种直播团队呀 边缘模块罢了，果然不涉及核心技术 对对对，这个在小学二年级有提到过 你不只走到了后台，你还上场比赛了 时空裂隙 这算哪门子S10直播方案？  直播是只上下行分发流媒体 你这顶多算S10内容制作 辛苦了 辛苦了 都不是一类游戏比啥呢 unity也可以... 米玄律师 米玄律师 LPL牛逼 猴版232333 辛苦了 nt们别刷3090了 辛苦了 bzzb? 导播penta kill 男的 辛苦了 刀斯林别给你dota2叫魂了，要点脸，dota类孝死了 RTX 6000吧，不需要48G显存 今年的ob很好了 实在是难当 虚幻4：一个除了游戏啥都能做的场景引擎 说实话，前面这个水塘像个臭水沟 辛苦了 租的话。。 昏睡局 辛苦了！ 感谢 水是真的吗 灯光真的很好，比起之前选手脸上好多痘痘肤色不均等问题，看着舒服很多。 这一笑，真的像寅子 我看出来啦 tim现在的背景也是虚拟的 辛苦了 辛苦了 ti10呢?ti10呢?刀刀 ti这么牛逼请问ti10好看吗 二台呢 导播睡着了 辛苦了 辛苦了～～ “简单的几何学” 辛苦了 xr= extended reality 差评 腾讯是动视的大股东。。。。。 拍汽车的灯 也就这价了 30系列阵列 辛苦了 辛苦了 挖槽 不够 原来选手看不到啊 牌面 辛苦了 辛苦了 也算是解说吧 和华为河图差不多的技术 辛苦了 虚幻引擎？？牛逼 辛苦了 辛苦 三星定位 本场ob 赵干 辛苦了 原来3090缺货是这啊 辛苦了 XR不是VR/AR/MR的总称么。。。 辛苦了 辛苦了 舞台上的水呢？ bzzb？ 一般这种 灯都是租的 不会买 因为组更划算剧组也是 好的卡萨 其实今年的特效真的丑 今年导播说实话不太行，很多回放跟数据都不给 第一天的bp界面是哪个鬼才设计的 当年VR也是这么说的 游戏王 有希望 辛苦了 辛苦了 辛苦了 好的，卡哥 FPS类游戏ob难度整体偏大 腾达 辛苦了 kpl 腾达！！！ 腾达牛逼 一个平台的转播费可能成本就回来了 跑车杀手 辛苦了 农批有这种待遇？ 我的回合 抽卡！~ 来一车3090 导播事故 是不是能看到自己的替身了 这个bp界面0分 957... 不是mr？ 957？？ 感谢赞助商 好的卡萨 辛苦了 NB nb OB消耗专家-IG 怪不得花8亿买直播权 辛苦了 辛苦了 可惜我们只看比赛了哈哈 怪不得今年S10那么多赞助商了，没那么多赞助，也扛不住这么烧钱啊 bp界面0分 吧【 Microsoft helolens 21/.,mnbv 卡萨？ 好补！ 辛苦了 别人一年顶你一辈子77半辈子 德赫亚 辛苦了 辛苦了 我是Uzi 这不是我雷达哥吗？、 头盔游戏有望 辛苦了 0 就只知道3090，不懂的多读书 辛苦了 汤老师？ 辛苦了！！ 转了转了 b站办公楼？ 辛苦了！ 专业领域3090是个毛，别就知道3090玩傻游戏 我其实还好“ 我其实还好 巨 辛苦了 拉哥？uuu 喜欢！ 别逗了，3090是民用，3090顶多就是专业显卡的十分之一。。。 还好赞助商多 ？？？？？nb 大佬辛苦了！！ 不行的，老黄不让行业用户用游戏卡 瑞思白！！！ 辛苦了 这就去下载 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 不是应该配合解说来切画面吗 直播一场够吃五年不 这发量看起来不像呀 弹幕呢？ 原来水是特效，太nb了 雾霾 辛苦了 已经听不懂了 这胡子太帅了吧 选手体验不好吧 辛苦 辛苦了 辛苦了 白嫖失败 NB 蕾姆 辛苦了 英雄联盟NB 辛苦了！ 介猴怎么跑这来了 辛苦了 辛苦了 我手机问题？ 泪目 人家是热爱这个行业，也有能力，给你这么多钱你也干不了干不好 太像了太像了是你吗卡萨 辛苦了 辛苦了 辛苦了 我还以为真的在水里呢。 辛苦了 大部分在划水 我看还是卡的 666 同志 做得真的不错 3090是商用的，跟这个不是一个级别 辛苦了 辛苦了 是不是就是mr 国内的直播很多都没放出来啊 漏炮车选手讨厌ob 我有后台 lgd 的数据面板呢 辞职换专业 汤姆哈迪的别走，真的很像。。 卡莎 声音长相都好像！ 打扰了 辛苦了 辛苦惹！ 满意 我的天，一开始我还以为只有4排，结果是14拍 辛苦啦 刀剑神域之序列之争！ 3090这种显卡是给民间用的，这种会有专门的显卡价位也和3090差个0 吃饭，不寒掺，挣大钱，站着挣 辛苦了 辛苦了 加油加油~辛苦了 辛苦了 辛苦了 赵干 赵干 腾讯：反正都是你们的钱，花你们的钱给你们办事 很酷。 辛苦了 问问就是烧钱呢 还真有点点像汤老师 辛苦了 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 owl的ob也确实比lol难多了 辛苦了 辛苦辛苦 谢谢你拉哥 之前的导播真的差 1 不能踢人家饭碗 kkk 这比大舞台可便宜多了 LPL！、 资本的力量，归功于马化腾，有钱可以做任何想做的事 辛苦了 建议多带国内新人，不要最后全依靠进口 赵干 辛苦了！ 辛苦了 摄像机儿 发音不准 说话还不连贯 这个主持不是中国人啊 卡萨再见 我抽到票了 局域GPS BP出来能立体就好了，或者跑到中间做一些动作 辛苦了 溜 辛苦了 佩服佩服 后台这两个字，字体能换好看点儿吗？？？ 想加入 寅子 dota2最先玩得好像 辛苦了 NCam 就是虚拟演播室 确实，回放做的很垃圾 辛苦了(R63Q)/ 保证补跑车 辛苦了 幸苦了 图形卡吧用的，怎么可能用游戏显卡 视频 为什么这么卡 有钱 辛苦了 四路泰坦 这个用UE4的ndisplay，终于有个我熟悉得的了 ARGB 说实话，这个XR，不用的效果，好过用 专业显卡吧 水呢？？？？？ 既然你能构造一个虚拟空间，能不能找人设计设计，这场景是真难看 介不那猴嘛 你这个特效假到什么地步呢，我仔细看那滩水，我会头疼 这个技术，比08年的钢铁侠特效都假 电脑要多少钱 这老些钱，整了一个仔细看就会假到头晕的脏水坑 lplob以前是一区王者 弃车人 游戏王，哈哈哈 游戏王先安排上 辛苦了 辛苦了 huanfeng架枪的名场面就LPL的OB提前给到了啊 辛苦啦 xkl huanfeng架枪的名场面就LPL的OB提前给到了啊 幼儿园，胎教 如果不是真的喜欢谁愿意做舔狗 游戏王指日可待 卡萨？ duel！ 可能是假发 辛苦了 辛苦了 666 果然这游戏还是太赚钱了 披萨 泪目 这不是欧城？？？ 辛苦了 做的太棒了 辛苦了 满意 看来游戏王终于指日可待 辛苦了！ 这个好像很牛 辛苦了 nnnnnnnnn 辛苦了 好家伙，挂了上海一个厕所 b站是人气值，不是人数（其它平台都一样） 辛苦了(R63Q)/ 辛苦 多看看写实类的特效吧，比如《复联》 辛苦了 那么“cg风格“的水面，你们竟然觉得真实？ 辛苦了！加油！ 上面的，给的多是他们应得的，没本事的话多了也拿不动 缺一个3080 ob真厉害 一个耳机两千多，我酸了 工资可不一般 owl的ob出来挨打 有一说一这背景像是下水道 巴黎图书馆 ''''''''''''''''''''' ''''4 Grand MA3！！！ 我还以为是绿幕 手持蓝色xr 导播来点作用啊，导播 辛苦了 这次一定 辛苦；了 导播很牛，烬退两男 强者 辛苦了 便宜 天字一号 赵干！ 赵干！ 排面 导播 owl的ob过来学习 GTMDV社 牛逼 5G的时代需求 游戏王 有希望 真的辛苦了 fgnb 生理状态必须第一时间解决 rtx和他们的显卡差远了吧 辛苦了 各位幕后英雄牛b。 披萨OB 辛苦了! 想起体积云了 辛苦了 dota2 学学人家 蝙蝠侠的花钱风格-----不计成本 bose牛逼 辛苦了 @白泽 我才发现这是个4K视屏 辛苦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 你是拉哥 辛苦 原先就MR，现在是MR和XR两个 选手的漏炮车镜头 流量也大 春晚用的一直都是这个技术。。。。 fnc打野：这个我熟 BOSE赞助了 DOTA2可以借用一下 导播鲨疯啦！ 全 员 近 视 辛苦了！ 我只想那它打游戏王 星战 电表倒转 。 水喃？ 原来舞台1没有水啊 辛苦了！！！ 运费我都付不起 《只要》 辛苦了 披萨是你吗？ 这电脑性能很厉害啊 专业电影机的天花板是阿莱65索吹还是吹微单去吧 辛苦了 辛苦了 专业团队 泪目 关于游戏ob的一些事情大家可以去看靠谱的一期专访，ob也有段位要求，最低是电一钻四 有希望指日可待 996 66666 我一直以为他们真的在陆家嘴楼下打比赛。。 太强了 赵干！ 我GNLS 辛苦了 期待总决赛！！ 感谢 和腾讯谈钱 没意思！ 边缘OB 辛苦了 辛苦了 我是卡萨 辛苦了 好跪好，我是卡萨 有 定点漏跑车 我的天自己开发太强了 RTX 8000 都没有 辛苦了 RTX8000*8 KPL配和LPL比？ dota继续碰瓷，我看看还能怎么碰瓷 辛苦了啊 那现场肉眼看到的是什么 企鹅有钱 fpx！！！！ 辛苦了 将来用云 现在很少暂停了，应该是团队好 昨天G2直播最多一亿两千万人同时观看 卡萨打完比赛录节目来了 伤害面板？！ 虚幻牛逼 那你也不用把赛场淹了啊，就无语 辛苦了 这种灯你去租一个月还不如买 谢谢你卡萨，快去打比赛吧 iPhoneXR降价巨香手机 下班了吗 就是你入围赛设计的bp 看版  谢谢你治好了我多年的颈椎病 SPW直呼内行 LPL后台很大！ 只有表面  导播好几次镜头都没整好  整没用的 我之前就一直在想这水池是不是假的 这个真的特别帅 为幕后英雄喝彩 奇美拉？ 咖哥和tim有点像G 辛苦了 这里面有我赞助的一百 辛苦了 好补 牛壁 好喜欢这类的栏目 rtx on 辛苦了 专业 辛苦了 瑞思拜 牌面 辛苦辛苦 。 rtx8000起步，3090不行 还是ar，只不过程度更高  没事喜欢整话术 rtx vr期待 刀斯林哪里都有，除了DOTA2里 选手岂不是很没感觉啊 杀疯了 今天来秀一下我后台有多硬 介猴咋这么像内猴呢？ 可以租啊，为什么要买？你们真离谱。 好的卡萨 ？？？？？？ 淡森 牛批 又不是只用一次  价格高很正常 将近100台s60hhhhhh owl的ob还不如撒盘米在键盘上让鸡啄 画质确实好 ob又要懂游戏又要懂导演 辛苦了 9080 单生导演？ 好的卡萨 ？？？？？？？？？？？ A100 ue4唉 问题是选手感受不到啊 这不是远哭5圣父？ 辛苦了 ---大佬 下路要漏刀了 ---好的 马上切 bzzb 这么多画面切镜头的要累死吧 导播一个个都是神经病，被逼的 辛苦了 瞬间失去经费哈哈哈 打扰了 ob我记得要求是一区钻石 ？卡萨 灯光会不会影响选手啊 远不仅仅是有钱的问题  人脉 经验 行业信用 辛苦 好叻好吧就是没有了 大副 xinkule 整了半天 还是老外的技术 FGNB 二台就一个黑丝妹子， 辛苦了 B站好像买了独家转播权 太棒了！辛苦了 烧钱 辛苦辛苦 游戏王？ 卡萨？？？ 牛 不用说了全世界只有中国可以付诸实现。其他任何都不行 ohhhhhhhhhhhh 有这技术力去哪里给的不多 人家是腾讯啊，连这种软件都开发不出来算什么中国第一互联网公司 啥是二台 下次一定！ 导播001 这就是商业跟兴趣的差距啊 已经遥不可及了 XART 介猴卖吗 RTX ON 这个AR是真的强 RTX OM 刀剑神域，快了 我一直以为场景是真的 懂王制裁，上清单 如果不是真的喜欢....pzzp! 辛苦了 下次也不一定 卷毛？ …… 专注每一个炮车 麒麟9000 辛苦了 辛苦了 地上这水汪汪的真的看不懂，水还黑黑的 『你就可以』 rtx8000? vmix 三个亿 辛苦 说句实话 直播画面也一点不震撼  还不如往年的 这里面所有的插件软件基本都是腾讯一手包的。 辛苦了 反正真人在假场景上扭那几下挺尬的，是有后台的样子 辛苦了 太卡了 游戏体验极差 dota ob日常漏一血 辛苦了！ 知道3090为啥缺货了吧 lol要锤子的3090 金钱的力量 辛苦了 本场ob，赵干 ma控台 辛苦了 后方交会 这玩意TI不是早就用上了吗  我之前以为是现场投影呢 哈哈哈哈真实，不喜欢的话，谁会去做电竞呢 3990x 都是我们的皮肤血汗钱 每个买过皮肤的都是股东 鸡皮疙瘩起来了！！！ 选手感觉极差 摄影机发音不标准 辛苦了 辛苦了 ohhhhhhhhhhh非常有兴趣了解 因为电视台还论不上你 有经验的多等很 辛苦了 网易OB 暂停2分钟没人看到 盲人OB TI6就有了。。。 瑞思拜 用来打牌针不蹉 辛苦了 同款小米8 几个？重新定义“几个”？ 辛苦了 有张艺谋组织奥运厉害吗 辛苦了 666 拉哥 差不多一个皮肤吧 哇。。。 J 辛苦 辛苦了 辛苦了 ............ .. 包桑 果然是你 ti 赚的就是几十之手都数不过来的了    肯定是有因果联系的~~ 包桑是你吗？ 辛苦了 钞能力 辛苦了 COOL.... 达芬奇... 这尼玛是卡沙的亲兄弟 bzzb？长的又像，说话也像。 辛苦了 导播切谁谁漏兵 辛苦了 好年轻 伤害面板 辛苦了‘ 赞助商爸爸真有钱啊！ 辛苦了 光喊有钱就行的给你钱你上你行吗 辛苦了 伤害面板 不辛苦，干多少活拿多少钱，又不是义工 有能力才配得上这个薪资 G2??? 辛苦啦！ 决斗啦游戏 ？？？ owl的ob难度比这个游戏高太多了。。 指50年到100年之后 辛苦呢 不如公布一下这次s10一共赚了多少钱 容易被喷哈哈 挣这么多钱还不好好整？出问题才叫离谱 你挣到的钱是难以想象的 OWL的OB就不行了...总是抓不住关键 ig比赛导播 左右两边还不如布景后面还行 辛苦了！ 辛苦了 无趣，还有尬舞的 寅子? 内容是真的垃圾 英雄联盟的运营确实甩dota2十条街 二扩 条件平差 卡萨 你怎么在这里 空间后方交会 b站比美国几个转播快多了 扑克face. p6000 柴西有一期OB的采访，OB必须钻一以上 不就是虚拟演播厅 名场景 。。。。。。。 发3090的，这张卡根本达不到要求 拳头和虚幻都是腾讯旗下的合作起来还好 哈哈哈哈哈 这做的确实牛 辛苦了。 nb 效果真的好 找干 下班了吗 卡萨？ 幸苦了 难以想象。其实是自己说不清楚吧 赵干！！！ 剪辑一个补跑车的画面啊 滑稽 会展人点赞 辛苦了 拉哥？？？ 索尼打钱 辛苦了 辛苦了 厉害厉害 满意 辛苦了！ 拍电影吗? 出来吧，white  多拉贡 显卡的香气 怎么可能是真的水啊啊，那个样子也不是真的啊，眼睛有问题吧 卡萨是你？ xr和mr有区别么 Daobo 其实就是取个新名字弄个新噱头 cool 好的卡萨 +-・。 虚幻就虚幻，老在这儿unreal干啥？ 那个是热度不是人数 瑞思拜 respect 预判牛p 辛苦了 怪不得这次比赛直播画面转换都这么僵硬 啊 88 不会有人担心腾讯没钱吧 帅 辛苦了 1 好 跪好我是卡萨 二台才是灵魂 二台活好啊 导播的假投降画面真的很调皮哈哈哈 太强了 把辛苦打上！！ 牛披 淘汰赛舞台名《上海自来水来自海上》 是啊 喜欢啊 耐克爸爸牌面 被游戏耽误的影视公司 ？啊哈哈哈 原来如此，看的时候感觉好炫 辛苦了 索尼牛b 可以租... 爷学费了 辛苦了 。 ？？？？？？？？。。。 。。。。 哇，辛苦了辛苦了，看起来很简单的直播没想到包罗万象 我弹幕呢 ！！！！！！ 可以啊 专业领域水平需要的设备amd压根没资格提名字 ob门槛一区王者 辛苦了 对于专业设备来讲，3090是什么菜？别人性能完爆十几倍 AMD 今年UI太拉胯了 全家桶R 赵干 要是虚幻5 那就真牛逼了 幸苦了 AMD YES 难怪没钱设计好的UI了 辛苦了 制作辛苦不易，辛苦啦！！！感恩分享。 这么多灯可不得要几万块啊 辛苦了 选英雄这个还是有点拉 真的牛逼 007 偷灯喽 像花饭小老弟 Wowwee CHIP 智能玩具狗？？ TIMI 下班了 期待刀剑神域的降临 刀剑神域！  演子 有技术，但感觉场地很小，来来回回就那几个机位 像一个日本歌手 打游戏王的可以有 一亿多人的那个你想上天？ 《一点功夫》 感受是在谷底，瀑布流量大 水是假的。。 辛苦了 oppo yyds oppo 卡萨？ 卡？ 辛苦了 这么年轻 都有米佬 辛苦了 辛苦了 类似运动捕捉系统VICON，通过反射球实时结算相机位姿，再通过UE4引擎渲染背景 国产OB其实不错的，可以看看后视烬的那个视角全球对比 就你到处放广告？ 声线跟蕾丝好像 专业 虚拟成像和万物互联技术是未来 实际上不是“算力够大”，只要算法够精妙，拿树莓派都能跑 ue4? 所以lgd入围赛的时候，没有伤害面板，是不是因为当时缺人没上岗 辛苦了78 csgo镜头切给谁谁就死 以后用来打游戏王 选手:好似黑网吧 干几年就辞退了 什么时候能出现那种就是能站在召唤师身后的英雄那个英雄就行了，什么时候能出现就像游戏王里面的那个vr那种英雄就行了 圣父 我早就知道那不是真的，就是不知道怎么搞的 owl的ob是魔鬼 土味 Old boys 牛皮 辛苦了 喜欢啊！！！ 辛苦了 核心导播 我感觉全职高手快成真了 这个同步是真的流派 应该是租的 方案技术不错，设计的烂 这用来拍电影不香吗 辛苦了 头发好多 拓扑 我是teng cool! 其实电竞比赛看到现场的时间不多，要付出这么真的是想最好的 也就卖个皮肤的钱吧 这么多人还经常被导播杀疯了，还是开除吧 选手秀导播不是一次两次了 在电脑上看效果不错 下班了么？ 下班了 辛苦了 有点像rtk算法 导播杀疯了 nb啊 辛苦了！ 头号玩家 《梦想》 辛苦了 排面 做到中国区总导演这个级别换个什么工作钱不多 腾竞的业务范围比你想象的要大得多 辛苦啦 兔兔 辛苦了 zhou当ob了？ 辛苦辛苦 后浪 好补捕捉器！ 巧了，我一个也没有 上流 导播鲨疯了 别问，我就是赛博朋克 开花开花 今年的ob确实可以 辛苦了 天津寅子 3090 辛苦了 烧钱。。。 这个比赛场地以后肯定还会用啊，LPL也可以在这里打 我的回合！ 大家辛苦了 腾讯 几万亿元市值，制作这种比赛很小case Jim 本场OB赵干！！、 导播开除了 给得多啊 虚幻引擎电视台都在用的 我买新皮肤还不行么 众所周知他才20岁出头 专业 发片好真 导播的作用就是找谁在补炮车 该有的画面 没有 导播拉跨 GNLS 不是因为钱？？？？？？？？？？？？？？？？ 拉跨 Z 钻石以上 ob我太佩服了，，要带动上亿人看看精彩镜头 跪求哔哩哔哩拜年祭！！ 恩，跟曼达洛人差不多的技术 涨价就好了 这导演我是很佩服的 钞能力 钞能力 辛苦了 赵干 又是你 赵干 辛苦了 披萨 今年的导播真的强 专业赵干 感觉TIM像跪着在解说 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 高端东西还得外国人啊，， 辛苦了辛苦了辛苦了 原来是这样 没劲 owl永远滴神：品客叔叔 我是很纳闷为什么 总要尬舞 把我人都看晕了 我建议全权交给拳头来做 土木很好的 辛苦了 3090都达不到的 刀G就会碰瓷，没办法 还是dota2的游戏观战系统牛B啊，这些数值还用制作？ 我觉得很好 选手：感受个寂寞 钱也不少啊 辛苦了啊 刀刀的AR怎么整天来碰瓷？恶不恶心？ 辛苦了 辛苦了 虚空 OB还有限制要钻石段位以上。 我觉得效果很一般 做舔狗呢 辛苦了 TI是个屁的XR。刀青虫又来碰瓷？ 怎么念广告 游戏王确实可以实现了，可规则太多，编程的架构就更复杂。 明白，那这套去挖矿能挣不少吧 这位说话的小哥是卡萨的哥卡布奇诺吗 hhhhhhhhh 卡萨你好 iPhone xr 哈哈哈哈哈哈哈 tm你怎么上赛场了 卡萨 上天河 幸苦了 辛苦了！ 中文解说OB拉胯，那波JKL中路团上路被骗技能单杀都不给镜头，还不如游戏自带ob。英文解说给了一秒多镜头，不像中文OB，不给镜头解说员都蒙了 辛苦了 大学学长就在影视飓风工作 下次一定 卡萨你怎么不打比赛跑来做视频 这个不请马老师来ob就离谱 我是QQ 好年轻 专业大制作 NIUB 买啥 租的吧 下次用又得等一年 PnP 这对于拳头 算钱吗？ 这个牛逼 3090？你就是个丑打游戏的 边缘ob 辛苦了 ob的段位是有要求的，lpl的ob好像是王者以上才有资格报名 地火 企鹅可爱 kpl滚进来学习 好看 辛苦了 太棒了 水池呢？哈哈 120w美元 OB要对游戏理解很高啊 辛苦~ 这就是导播吗？ 器材公司租呀 赚的钱也多啊，毕竟目前最大电竞赛事 这发量.... 之前有介绍腾讯官方的OB人员需要对游戏有深刻理解，段位限制在一区钻三以上才可以去应聘。 辛苦了 我也看过飞车的，就是简单了点 这么多灯跟电脑要好几千吧 排面 那智不二越 辛苦了 多少流量，多少收入哦 决斗 排面 寅子＋包包 如果不是真的喜欢，谁又会去做 辛苦了 刀臭虫能不能别找画面啊 瑞思拜 下班了吗 导播杀疯了hh 一直想知道 Owl的镜头不比lol难抓?lol是有时间反应的，就像r6s一样，瞬间的多点开花ob很难抓到关键点 英雄被选择那个画面很棒 导播鲨疯了，导播鲨疯了（doge） 辛苦啦 寅子？ 你好 卡萨 卡萨？ 辛苦了！ 辛苦 真的厉害 谢谢，辛苦啦 JQX发音太奇怪了 牛逼 这算力有够大 可以自己逝一世 国足夺世界杯冠军1e人看还差不多 赵干 厉害了 好年轻啊 辛苦了 实际效果真的有点失望，空间太狭小了，应该宏伟一点的 拳头腾讯自己开发插件很奇怪吗 辛苦了 iPhone  XR v社屁都不是，气死我了 怎么没有水呀？ 卡萨他哥哥吗？ 牛逼 腾讯拿我们钱干嘛去了 直播数字只是热度吧 可能是租的啊....说这么贵 又怎么样嘛 很棒 跳舞的那个吧 幸苦了 xr 辛苦了 辛苦了 几百块请你们来给我们做直播够么？一千也行 憨豆特工3的VR镜头就是这个吗 5526765 我觉得效果挺好的，很酷 导播来作用了 辛苦了！！？ 你ti什么样子不清楚是吧？还好久就有了 nb 一亿nm.呢一亿，那叫人气，真以为英雄联盟是全人类游戏？ 太厉害了 确实 辛苦了辛苦了 辛苦了！ 辛苦了 rtx on 导播，炮车杀手 专业OB 以前薪酬肯定不高的，最近几年才慢慢涨起来的 这是摄影棚，不是一次性， 辛苦了！ 辛苦了 啊bin名场面 S10转播费 8亿 瞬间不想看了 你好，卡萨 咖哥？ 原来水是假的..我一直以为水是真的 赵干出来挨打 后台厉害了 在中国举办的s赛效果一直都很棒  能不能别拿消费级显卡在这碰沌河 辛苦了 好补 nb 赵干笑死了 OB专注炮车 这种大公司自己开发很正常吧。。 辛苦啦 不是水牢吗 有钱 GNLS 小学二年级内容 赞 还说ar也太无知了。。 辛苦了 笔笔完了，啊  看就完了 lpl的ob001是王者段的 X多的RMB 你好卡萨 辛苦了 owl，是品客叔叔，品客叔叔今天全程直播 3090游戏卡不算专业卡 辛苦了 不是黑 ti应该早有这个技术了 拉胯拉胯拉胯 又不是一次性产品 专业 守望先锋联赛，ob进来挨打 bp界面拉胯 辛苦了 分那么细干嘛 就是AR嘛 哈哈哈哈哈哈哈突然有种bzzd的感觉，异地登录嘛 真假卡萨 专业 辛苦啦 小学二年级 效果还是挺好的，主要是室内比赛，没有观众，也只能做到这样了 感谢 导播很强的，预判谁会漏炮车 辛苦了 哈哈哈哈哈我朋友说看这个水脑壳疼 是啊，辛苦了 太棒了 辛苦了！但是因为热爱，所以不会后悔。 我就知道会有赵干 mixed reality？ 我的回合，抽卡！ 声音像lex 辛苦了 辛苦了 斯坦尼康！ 辛苦了 本场ob赵干 OWL还是太烂了 respect 谢谢你们的付出。 冰！ 辛苦了 爱你么么哒 好的，卡萨 辛苦了 辛苦了 导播，听不到声音啊！ 导播鲨疯了 辛苦 ob要求是一区钻石以上才有机会的 幸苦了 不喜欢的话，谁会去做电竞呢…太好哭了吧 飓风牛壁 寅。。。寅子？ 河内 本场ob赵干 又不是一次性投资 launchpad？ 之前好像讲过LPL的OB人均铂金段位 辛苦了 辛苦了 辛苦了 加广告就好 有什么难以想象，加钱 R.N.G    I.G mixed reality是mr 游戏王 腾讯 没钱的事  不会做 基操 后浪打不过后台 说一句导播不行 思科都不行了，现在是新华三和华为的天下 辛苦了 阿水的飞天小女警，和寒冰是啥情况 辛苦了 白嫖失败 辛苦！ 赵干！ . 957是导演？ cool 全是绿背 宝马奔驰肯德基 各种赞助商 这点钱算什么 辛苦了 辛苦辛苦 懂了 比完就去偷 本场导播赵x 辛苦了。 launchpad pro？？？？？ 有头发的寅子 所以说这个TM竖着的ID果然还是自己人搞得是吧 nfl_球和10a了解一下 辛苦了 延迟大陆<台湾<拳头 你是卡萨的弟弟吗 你好卡萨  BOSE不配做监听耳机，就是听个响的 赵干！ 斯坦尼康！排面！ ki上校操纵者 辛苦了 我刀塔的牛头才是巅峰！！！ 3990x＋3090够吗？ 赵干！ fgnb 卧槽。。 owl的OB难度太大，不可预料的太多了 下班了吗 蜘蛛侠2的电影反派是不是这个原理 牛 王者导播 钢铁侠的技术 dota那个就别拿来对比了，真的很丢银 回放都不给 pnp 皮老师 这不是强行提高逼格吗？ 辛苦了，但是没必要，不拉胯就行，花里胡哨的累没意义 卧槽 期待下决赛现场效果 。。。？？？？。 可惜不是我们自己的技术 特效就特效，直播就直播，跟电竞没关系啊，电竞：主持人，解说，选手，教练，其他的都不重要・・・ dota2不是早就用了吗 辛苦了 这一届的OB导播是真的彩笔 kasa 张全蛋的说话音 辛苦了 hhx笑死我了 辛苦了 为什么不踩啊 众所周知，OB只有一个  那就是我赵干 ？ bose算不得监听 咋不把观众也算进去…… 蹭的好啊 太不容易了 我steam 一场直播 千个工作岗位 下班了吗 一个ma3大概可以买十多张3090 UE4！ 需求强大的项目经理 感觉一般般 就是ARRI的灯 大哥，s赛的赞助和广告才是收入大头 雷达哥 所以到底是图什么呢？仅仅是增加工程师的难度？花钱？即便春晚搞起高科技特效直播，但是看得人还是越来越少的啊，钱却越花越多？为了自high? 我曹，这次又是你们搞得？ 这是kasa弟弟？ 你知道导演拿多少钱吗？ 牛逼啊 辛苦了 据说ob视角都需要大师左右 韩国oc的ob是真的强 woc 羊毛出在羊身上钱还不都是观众出的 所以TIM你这个背景是假的吧？ 购买价格不代表租赁价格，不用觉得太恐怖 哈哈哈哈哈赵干 地火~~~~~~ 雷达哥？？？ 我就想问联盟什么时候看比赛能自己给自己OB 王者荣耀只要十个手机就行了 帅啊 这个我熟啊 MR不是本来就是Mixed Reality混合现实 涵盖了这些概念吗 游戏王 游戏王 全息光学？ 66666666 字太小了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 燕双鹰加kasha 真值得好好学习 真的国内的网红直播业还是没技术，你看人家的直播搞得 owl学学 没有没有 比赛一半的时候还掉线了 影视飓风牛逼！！ 太牛逼了 辛苦了 出来吧！魔导师 赵干 我离咯time 牛批 影视飓风牛逼 拉哥? 我bp全跳了 辛苦了 可以打游戏王了，游戏王有希望了 就我啥也不懂 一百多而已，其他方的关我屁事，强行凑人数 拜瑞思 csgo毕竟交火和不确定性太大了 krase 辛苦了 辛苦了 爱了 辛苦了！ 排面 辛苦了 hi挺好的 iPhone Xr 全靠特效 RTX ON 好的卡萨 为啥不把游戏地图全息直接实时投影到选手前面的小空地上？那样更直观更炫，直播还不用切视角 辛苦了 一米九寅子 卡萨+1 赵干！ 卧槽，我一个都没有 辛苦了 虚幻引擎！ 为啥国外的大佬不秃头 两个卡萨 原来水池假的啊 河里 你也要知道，屏目前人数是这个的万倍 下班了吗 英雄联盟今年收入两百亿  全部是腾讯的 影视飓风牌面！！ 辛苦了 日夜颠倒的日子真的不是一般人能承受的 辛苦了 辛苦了 拉哥？ 导播鲨疯了 20个英伟达A100 ？？？？？？？？？ 小学二年级就会的给我平差一个试试！ 寒霜画质最牛批 酷燃困了 ？ 到现在我还听到有人说性能过剩这个词，简直可笑 2080ti 赵干 valve请学习一下！ 这么多灯，审讯吗？ 这还去个毛现场 效果到底啥样呀 大佬 辛苦了 幸苦了 nb 辛苦了 那么问题来了，ob需要懂游戏吗？ 辛苦了 这起码几千万啊 XR:FXXK Reality 瑞思拜 酷 白嫖失败 选手：感受了个寂寞 @剑网3赛事 来学学什么叫电竞 边缘ob 游戏王，爆丸小子hhh 辛苦了 我不配 我就是个导播 压力贼大 就是因为太无敌才当的ob AOA！ 排面 xkl 辛苦了 我看这至少得好几百吧 刀斯林是这样的 老看到苏宁的logo 6666 辛苦了 专注每一个漏掉的炮车 当ob钻2起步哦，还要会直播技术 b站直播延迟比其他平台慢将近10秒，买的版权啥用 所以5G的优势就显现出来了 辛苦了 辛苦 但网络建设还跟不上 勾股定理 几十台专业加速卡，差不多应该有几百Tflops eXtended Reality 为什么有两个卡萨 忘记了 卡萨啊 这么年轻！ b站延迟贼高，室友看的团都打完了，我这还没开始 nb 直接说flops吧，难以想象太难理解 导播杀疯了 辛苦了 央视晚会常用，不过没这么大规模而已 电子烟 卧槽 告辞 我们在电视台就管这个叫虚拟 想看成片  辛苦了感谢你们 上流 好好看啊 三连啦 好想住在能够看见群星的地方。 想要个无水印版本的，截图做壁纸 ↓那是因为你没有看到窗外的风景是阳光 人间值得 不就是要币吗，拿走拿走 我从来没见过这么美的星星 太美了 说负面话题的真的是。。。。 欢迎来到每一帧都是壁纸系列 不知从什么时候开始喜欢上了天空，云朵，落日，星空 江山如此多娇 真美 真没 视觉震撼 想和芝芝一起去看这云、这山、这水、这星空、这世间一切美好！ 荚状云美到爆！！！！！！ 绝了绝了 截图干嘛，愣着啊 满船星梦压星河 要几代人的努力才能拥有这个有幸啊 这就是我学摄影的动力啊啊啊啊啊啊 人间值得 绝了 我们人类已经拥有了世界上最美好的东西而不自知 人与人之间为什么要相互仇恨，我只想去爱这个世界 想来这里画画 世界上最漂亮的东西其实都是免费的，人人都可以拥有 想和爱的人一起看这样的风景 好美 真不错 卧槽 飞机吧，不是流星吧0 0 解放 好牧人教堂 新西兰吧 世界上总有像UP这些能发现美的眼睛，让我们也得福了。谢谢 光会喊666 白嫖失败 00000 人间值得 新西兰 火钳刘明 ohhhhhhhhhhhhhh 火钳刘明 美轮美奂 开着弹幕看完一遍回到开头关弹幕重新看一遍 可以给个无水印的做动态壁纸吗 火钳刘明 让人窒息的美啊！！！ 人间太值得 哇 学好英语！！！ 币比赞多，回去了吗（火钳刘明） 太美了 人间值得，还有那么多风景没看呢 每一帧都是壁纸 录着呀，干嘛愣屏呐？ 回到原本的我 佩格~我会带你一起去的 人间值得，是不值得的人不值得 好美啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 明天考试一定要正常发挥 火钳刘明 仰观宇宙之大，俯察品类之盛 你币有了 人间值得，万物可期。 真的好好看 投币比点赞多系列 朝闻道，夕可死矣 直下看山河 每一帧都是壁纸 让世界永远铭记这一刻 好看！ 美得令人窒息 这是哪啊 画画吸色素材【大雾】 宇宙降临 大鱼回来了 偶恶气啊啊的体验、、7648896】 感觉心灵净化 原来人间值得 你币有了 身临其境 火钳刘明 人间仙境… 一定要去更远的地方，见更亮的光 美到爆 我跟你们活在同一个世界么 这就是大自然啊 绝了 直接三连吧 必须赞 这得渲染多久 原来天空有那么多星星 这个云 拍延时 牛皮！每一帧都是一张壁纸！ 珍惜这个美丽的世界 感动到哭 awsl 人间值得 好久没见过那么美的盛颜了 这就是我魂牵梦萦 星辰大海 孤独的人间其实也很值得 愿世间美好与你环环相扣 好好看啊！！！ 世界如此美好 心想事成 没人的时候有时很值得 拉皮特！！天空之城！！ 三连 人间值得 太美了 祝我心想事成  太美了 在旋转 人间值得 太美了 哇 治愈 人间值得 还美呀 这教堂是哪呀 好多星空照片都在这里拍的 火钳刘明 梦里都没这么美 荚状云 good 这也太好看了吧 好美啊QAQ 太美了 我值得 每一帧都是壁纸 好温柔的感觉 保佑事业有成 狂风之核是你吗 美好的生活啊 美 人间值得 你我匆匆一别，皆归于人海 星空美爆 星空最美的！！ 人间值得 这个屋子有WiFi吗？？？？ 人间很值得 星汉灿烂！真的是星汉灿烂！！！ 截屏 真不错 再来亿遍 哇 好美 一直很大，生活更大！ 这镜头绝了 哇棉花糖 蒂卡波蒂卡波 啊啊啊啊啊我去过这个教堂 欢迎来到币比赞多系列 你币有了 新西兰 好牧羊人教堂 很好看 真美呀 白嫖失败 这种美景要和心中的她来看才更丰富 宝藏 火钳刘明 我好像又有拼搏的动力了... 我靠好赞 看了大自然的鬼斧神工，就觉得人类真的很渺小 这个是云飞船吗 世界亮了 坐看云起时 艺考成功!高考顺利!一切都朝着好的方向发展! 未来永远美好！ awsl 火钳刘明 啥都不说投币吧 太美了 火钳刘明  家里 人间值得 泪目 火钳刘明 世界残酷，但绝不丑陋 哭了 想和你共赏 好美 满船清梦压星河 辛苦了 我想去看看 哇 辛苦了 火钳刘明 猎户座 高考后不想去大城市了，想和喜欢的人去一次这样的地方 谢谢呀 社会不值得，但人间值得 人间值得 生命不止眼前的苟且，还有诗和远方，我要和我爱的人共赴远方 净化心灵，震撼 好漂亮！！！ 愿以后快乐 我爱你你知道吗 爱了爱了 第一遍建议先关弹幕，享受那纯粹的震撼 我在这地球看着那些星辰，每一颗都在为我闪烁 太漂亮了 美 夜夜流光相皎洁 人间有大美而不言 满目皆星河 日照金山 四野无声，万籁俱寂。 截图干什么，愣着啊 治愈 万物皆美，本来而美 我们拼搏一生，究竟是为了什么。 好美 世界很美，还不想死，还有美好的东西没看 我们都是碧落沧海里的一颗星子 谢谢，好美！！ 人间有如此美景当一世值得 这些都是真实存在的吗？ 我也很想热爱这个世界 世界很大，我们都该走走 谢谢respect 这个世界美好吗 这个世界是你的理想世界吗 喜欢这个世界吗 一起去啊，更远的地方... 梦想成为天文学家 好美啊 今天开始放下游戏，认真备考 世界的颜色 火钳刘明 感谢 火钳刘明 好美这就是人间仙境吗真的好向往 太美了， 哇 人心底的善被自然唤醒 6 美啊，大自然的美丽 属于我的天空 想和我爱的人去看这世间所有的美好，太美了吧 对不起，看到这熟悉的景色，我只想放下帐篷，掏出三角架，拿出测距仪，端起我的小猎枪，芜湖起飞 火钳刘明 那是最好的光景 满地都是六便士  何不抬头看看月亮 震撼美 真不错！ 握草这种地方是真实存在的吗 治愈啊 好康 好像笔刷... 太好看了 草绝了 高考完就去想看 火钳刘明 真的美呀 这世间的一切我都原谅了 这世间的一切我都 这世间的一切我都 人间值得。 虽然每天都会让你气嘟嘟的，但我珍惜与你的每一刻。 太美了吧 三连三连 太好看了吧扒 姐妹们把 辛苦了 打在公屏上 小朋友，是不是想问怎么下载? 爱了爱了 必须三连 河南财经政法大学法学录取通知书 建议关闭弹幕 三连了 壁纸有了 愿我们都成功 这个必须得三连 境界的彼方 有生之年 这是哪里啊 火钳刘明 愿我如星君如月 美哭了 伟大而渺小的存在 从小生活在上海，一直向往这种无忧无虑的生活啊…… 你能走遍人间吗，把所有的美好带给我 保佑事业有成以后 太美了 震撼到泪目 想和lyp来这里！ 卧槽 天接云涛连晓雾，星河流转千帆舞 火钳刘明 爱了～～ 想和他来这里 火钳刘明 随便截都是壁纸 愿有天陪你去欣赏这人间 愿有天陪你去欣赏这人间 不能如愿而行，也要尽力而为！ 要是能到这里就好了 火钳刘明 欢迎收看投币比点赞多系列 首尾呼应 4k无敌了 下次一定 UFO 搞的你们是4k显示器 好棒啊 坐标广西夏天真的满天繁星 山河之美面前，一切皆虚妄 人生值得 火钳刘明 ―――――――――――― 心怀宇宙孙连成 想用做电脑壁纸 仰望星空 自然才是真爱 太美了 我曾抬头仰望满天繁星 这是一部励志片 我的天啊啊啊啊啊啊 人间值得 白嫖失败 这特么是国外啊 原来我们头顶的天空这么美 库克山（Cook, Mount）亦译科克山。新西兰最高的山峰，位于南岛中西部的南阿尔卑斯山脉中。 我要这硬币有何用 原来宫崎骏手下的风景现实中真的有啊 太治愈了 很棒很美，求壁纸分享~ 全是壁纸啊 远方，这是最美的诗 666 哇 看成近万年照片的就我一个？ 这才是我们的地球本来的样子 这是 二倍速新世界 铺厚点，不然扎腚 这是哪里？ 选择关掉弹幕，真的巨好看 这就是南半球吗 i了 秋水共长天一色 追到她，我就带她来 我要上一本 遥看草色近却无 人间值得 美啊 故，我不在 牛 每一张即壁纸~笑哭/ 人间太值得了！！ 写作业 太美了！ 卧槽好美 感谢作者与我们分享 如此精美绝伦的视频 致敬！！ 纵隔千万里，同在星空下 收下我的硬币，要常来啊 人间值得 果然看见星链，FK up辛苦了 欢迎来到，币比赞多系列 首页通知书 多希望这个木屋里是我在里面啊 世界原来这么美 火烧乳状云（悬球状积雨云）！！ 哇 火钳刘明 苹果壁纸？ 那我一定要把世界的每一个角落都看一看 醉后不知天在水，满船清梦压星河 天空之城？ 火钳刘明 那天上的是龙巢么 里面会不会有拉普达2333 太美了 人间不值得，唯有景色 想去这里种田 白嫖失败 值得 辛苦了 好美 地球啊，我的母亲 好美！！！ 首页通知 3连啦 哇，美死了！ 心之所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航 我detain 追到lrl加油 足不出户，观世界之美 足不出户观世界之美 你币有了！ 挖槽 都是壁纸 日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。 薰衣草 真的，太美了 背上行装出发吧，去触摸山川湖海的心跳 首页通知书 火烧云！！！ 天地有大美而不言 热爱世界的一些证据 看完后感觉整个灵魂都被涤荡了，震撼，干净 这么广阔的景色一个人会不会很孤独 宇宙中的每一个个体，就犹如这粒粒星辰，探索着自己为什么存在 凛冬散尽，星河长明 地球online 耿耿星河欲曙天 哇 首页通知书。 OMG 美 太美了，真想做壁纸啊 这世界太美了 人间值得 随便一截就是壁纸 （人间失格）doge 这次一定 落日溶金，暮云合璧，万籁枕眠 求bgm 哇 全是超广角镜头 太美了 来了来了 这是新西兰？ 目尽星辰云欲舞 澳大利亚 看起来感觉自己好像活着另一个世界 祝学生党学业有成 太美了 好看的一批 想起一句：自童年起，我便独自一人照顾着历代的星辰 星汉灿烂 感谢 太美了 和明信片上的一样 火钳刘明 好喜欢 粉粉的 1705人正在看。。。。 太好看了 首页通知书 ！ 火星上水资源非常少，不可能有生命 币比赞多 前边黄色的那位，即使各奔东西也同在这片繁星下，彼此祝福 awsl 前面的给耶耶滚去看简介评论 这tm在新西兰 先看再投币，辛苦了，配乐也很美 新西兰是真的绝景！！！！ 求坐标 此番浩瀚，吾今生再难相见~ 一定要亲眼看看这世界美好的景色啊 泪目 火钳刘明 疯了 世界很大想去看看 美 好美 谢谢你 到我的收藏夹吃灰吧 这次一定 我要这币有何用? 火钳刘明 这是真实存在的吗我考 哇好美啊 疯狂截图 人家的星星都比咱的月亮还亮 一帧一壁纸 一定要好好赚钱去看看这个世界 为什么不配音乐 白嫖失败 辉之环 记忆中有星星，却从未见过银河 4k 凭本事刷到的 世界上怎么会有这么美的地方 上帝大能之手 宝藏了 太美了！ 给爷火 感谢满屏的人间值得 赞过的几乎都收藏了 好看！！！！！！！ 牧羊人教堂 你币有了‘’ 火钳刘明 老滚6 太赞了 赞 真美啊 好看 哇，这也太棒了吧 如果可以，我想去看看世间美景 这还不投币我还是人吗 美 路在脚下 想走遍万水千山 一个人，一台电脑 好看 世界很美，你想逛一逛 星空才是最美的啊 无所畏惧，勇往直前 所以你到底想干嘛呢，， 祝我不在迷茫，明确心中所想。。。 忆往昔 奈何本人没文化，一句卧槽行天下 关掉弹幕体验更佳 太美了 哇 建议关弹幕食用 这地方在中国里面，一定能去，相信我 直接三联 珍惜这美好的世界吧 这视频，四联了 有没有人告诉我这是哪！！！我要去 这不就是我想要的世界吗，远离人烟 这星空，哇，这辈子一定要去一次 有一天我一定要和我爱的人看尽这世间美好(●°u°●)6702」 好看 每一帧都是壁纸 太美了吧 做成动态壁纸该有多好啊！！！！！！！！！ 美 春风得意马蹄疾，一日看尽长安花 人间永远值得我们去爱 星辰和大海我都要 一起去啊，更远的地方 莫看眼前繁杂事，须知此生仅百年。且看高山风吹雪，遥望星海古同观。但凡长路有所属，莫问前途。仅此生，便无憾。 一起去啊，更远的地方 woc 太静谧了 梦   开   始   的   地   方 火钳刘明 首页通知书 人间值得 建议关闭弹幕食用 太美了！ 风吹芦苇 谢谢up! 火钳刘明 每一张都是背景图，i了i了 特卡波！！！ 牛郎，织女和王母 白嫖失败 卧槽没什么人白嫖了几乎 夜空中最亮的星 M <?KM< 好美 THIS WORLD IS REALLY WORTH 新西兰？ 人间还是很值得的 . BGM炸出我 美呆了 为什么这里有两层云啊，像是湖底和湖面的关系 美死 真的有这么多星星吗？？ 想留在画里 每每看到这种景色都想和女朋友去看 为什么天上这么多星星？？ 火钳刘明 正在一起看的1319个人你们好 希望你们的生活和这个片子一样美好 牛逼 wocao 挪威？ 人间值得 还没开始看就收藏了 已经很久没有看到星空了 只记得小时候真的是群星闪烁 好美 想去看看 起飞 好美，值得 这非人间，人间不值得 辛苦了 哇 你的硬币比赞多 落霞与孤鹜齐飞 暧昧了 火钳刘明 看得我鸡皮疙瘩都起来了 全舰进入深海状态，自然选择，前进四！ 看到麦哲伦星云了，这雪山，妥妥的新西兰 美绝 这就可以让我不白嫖了，心甘情愿投币 为什么我去的时候连续N天都是阴天 搜索框 谢谢up主 这就是银河系吗？ 以后有机会一定带着女朋友去看 视觉盛宴 人间值得 我靠，太好看了吧 太美了 好浪漫 好美 建议关闭弹幕再看 火钳刘明 星垂平野阔 请问这么美的地方又蚊吗? 那句话果然没错：生活充满美，只是需要发现美的眼睛 要是800字作文你们能写这么多字就好了。 万事胜意 真就美的离谱 离谱 火钳刘明‘ 在西部援建呆过几年，雪山草地戈壁沙星空都看吐了。 我壁纸有了，真香 仰望星空的人，不值得被嘲笑 美 仰观宇宙之大，俯察品类之盛 生活很美好 太美了 太美了 我去 。 一瞬千年 《人间很值得》 好美 哇 辛苦了 荚状云 人类啊，留下仅存的一些净土吧 啊这  梦里的世界 赞和币一样，nb 满天星斗，却远不及你 面壁者罗辑，我是你的破壁人（doge） 花已飞落，却不知你来。 奈何没文化，握草行天下 世界有很多美好的事物在等着你去发现 火钳刘明 人间很值得 人生值得 好美 有大佬做成壁纸嘛..传上steam 所念之星河 星河不可及 上帝保佑大家学业有成 太美了 截了好多张做壁纸 这里是天堂 这是什么神仙美景 以前眼睛很好能看见满天繁星.现在看不到了 人间值得 太美了 这就是繁星点点吗 美哭了 鲸鱼。。 鲁冰花 值得 每一个落下的 人间值得，中考加油 wc 4k 世界这么大    我想去看看 omg 此刻，大美降临 狂风之核 人间值得！ 真・每一帧都是壁纸 这种山 真的好看 好美！！！ 美到爆炸 每一张都是背景图 人间不值得你难过落泪 不值得那你S吧。 梦里的场景 人间很植发 2倍新世界 冲冲冲 ↓【人间太值得了】 宝藏 上达日月，下至山川 人间值得，但需要你和我一起创造 真美 ┭┮n┭┮美哭了 偷偷告诉大家，我的显示器分辨率是720p 这才是生活的样子 犀利了 美到不灵不灵 nb 2倍真的太美 太美了吧！！！！！！！！！！！！ 每帧图片都可以做壁纸 很美 没错你卡了 啊 十万粉丝 这是真的吗 人间太值得了呀 感谢你带我们看这绮美世界 火钳刘名 献上第一个三连 这云好像帧数低 岁月了个静好 我要去！！！ 太美了 n bgm是什么！求！ 这怕是600帧 火钳刘明 将计就计 真美 天津四 你知道我有多爱你吗？ 什么时候人才能真的知足常乐、放下过去，感受现在？ 地球Online 值得 我不想死，我想活着，去看看这繁华盛世 0hhhhh ↓人间除了性和金钱其他一点都不爽 火钳刘明 满天星肉眼看不到 为未来而不是过去背水一战 我要考上西安交通大学 这是真实的天空吗 看开头我就知道我的币留不住了 一伸手满天星河落入怀 太美了 看着想哭的感动 曾再这片星空下携手，奈何如今已各奔东西 人间很值得 如果你会爱上我 如果我是一只不会轻易死掉的鸟 在现场，这里是天堂 美啊 星空 你不必优秀，只要勤勤恳恳，做好自己 建议关弹幕，视觉效果更佳 爱护环境，保护地球 天高地迥，觉宇宙之无穷。 好想在这里生活 醉后不知天在水，满船清梦压星河。 反差对比太强烈了。刺眼 用什么拍的，P得感人啊。 另外一千一百个兄弟们好 最美不过日月星辰 真的很感谢，让我从阴霾中看见了美丽的世界 求好运 首页通知 人间很值得 人间值得 辛苦了 支持下 原来风景真的可以美到哭 绝了 这就是自然 乱星海？ 感谢up主 已经很久没有见过这满天的繁星了 燃烧的是壁纸 提前高考加油 值得 高纬度地区可以看到 谢谢！辛苦了 首页通知书 人间爽爆了 好活 太喜欢了 美到咽口水了・・・・・ 好羡慕那一对小情侣 美到落泪 必须三连 世界真美好 人间值得 这是新西兰，真的很美的地方 德芙 人间不值得，这里非人间 火钳刘明 是真的美哭 希望我可以真的热爱这个世界 希望我能去爱所有人 爱了爱了 火钳刘明 下个暑假完美改造自己，啊啊啊冲 太爱了 赞 壁纸 莫名想哭+1 太美了 人间值得，太好看了 松晖 留名，太好看了 太好看了！！！ 牛逼 火钳刘明 美死了 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 不是国内的吧...... 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 喜欢 南天的星空 真的有这样漫天星辰的风景吗 地狱不值得，大家别来 火钳刘明 果断收藏 人间风味 上次参加全国天文论坛还拍过这些东西，不过高中生没时间啊 绝了 好漂亮 哼，勾起了我去旅游的欲望 这叫我如何不爱 来得及考得上加油 人间不值得 真美 真的好看啊 嘿嘿嘿 星汉灿烂 好美，宇宙之光 人间失格 好看哭了 谢谢up主的努力，人间是值得我们留恋 太好看了吧 火钳刘明 火钳刘明 4K我200M宽带吃不消啊 这将是我第一次，把币全投出去，一点不剩 超赞 投他 没钱 人间不值得 可惜没会员 天哪，这是真实存在的吗 如果去看看这些 人生值得 大美将至 听，地球在呼吸 火钳刘明 好看好看 仁者乐山。智者乐水 淦！！！ 追到饼干 希望多年以后，地球风景依旧 满天繁星，举目皆敌。 感谢up！ 莫名想哭 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 梦想环游世界，加油 爱这云 爱这般景象 明明是举目皆敌呀 神仙画面啊 好美 ooooo 没有一个好身体的话，我以后如何去这些地方， 哇，好美！@~~ 跪着哭 辛苦了 4K看的很爽 震撼 祝在座的各位身体健康，天天开学 哇 活着太tm好了 早日重开 你币有了 感觉有时候也不错 可恶的弹幕太挡了不行我也发一条 m09ijo, m. ' 火钳刘明 卧槽  全部 三连啊 浩瀚宇宙 古代的人能够经常看到这样的星空吗  爱了 爱了爱了 漂亮 这大约就是卢梭眼中的世界吧 建议关掉弹幕食用 自然真美呀 天上明月与君同，日照山河万里红。 见证 都别说话，让我白嫖截个屏 每天收藏一个小世界 让眼睛释放所有的委屈 新西兰 剪辑有也很好啊。真的是太棒了 每一帧都是壁纸 这不是地球吧，我好像来到了火星 原来繁星满天真的存在 这地方是哪里？ 这漫天的星辰 java Java，ql 这都是在哪拍的啊 远赴人间惊鸿宴 一睹人间盛世颜 辛苦了！ 水面倒映的是天空，原来，天空也可以跟大海一样美 挖藕 弹幕影响食用 火钳刘明 我动态壁纸有了 美丽 我哭了 羡慕这种生活 谓之摄影 这儿太美了 giao桑憨批 谢谢up 星河‘’ 梦 猎户座！肯定是北半球了啊 等一只小兔子，以后一起去看啊 猎户座啊 我们所追求的是什么 生活什么时候能如宇宙般美好 什么时候生活才能如愿 宇宙苍穹 火钳刘明 白嫖失败 突然明白自己要为什么而活了 除了飞机角度不稳之外，其他真的太棒了 好厉害 警告：别开360p 感谢 祝我中考顺利！ “人间不值得”是什么意思？字面意思还是有别的含义，为什么爱装x的人都喜欢嘟囔两句 7878787878787878 新西兰？ 芜湖 起飞~ 璀璨星河 每一帧都是壁纸 万物可爱 未来可期 一切顺利！并肩于雪山之巅啊！ ！！！！！！！ 星垂平野阔，月涌大江流 人间值得 福生无量 顺风顺水  事习顺展 最喜欢日落与日出 所以美好都在国外 谢谢up辛苦了！ 可惜了这么好的地方 请问可以截图下来做壁纸吗！ ↓【人间太值得了】 非常感谢masi 人间很他嘛的值得 《人间很值得》 你币有了 美丽 美阿 美 绑 一起见证 三千大千世界！ 没有动物，这是什么地方？这么一大片 真的美  心灵得到了净化 怎么有种想哭的感觉 如果vr发展得快一点多好，挺羡慕后代 人间值得！世界也是美好的！至少我们可以为一切美的事物而活下去！ 这样的天空真的还能再地球看到吗 好美 哇 哇 星光璀璨 看来每个人都有认真三连了呢 2倍速好评 啊啊啊啊啊好好康 奈斯！ 漂亮！ 晚安各位 这是，地球吗 银河，我们的家园 看到这些为什么我内心一阵向往呢.但想去的不是国内任何一个地方. 人生理想了 漫天星河 这里我很熟悉 就是新西兰的 南岛 new zealand 有点泪目 所念皆星河 所念皆星河 满船清梦压星河 这是哪里？ 好好看啊 星河流D。 北欧吧 你是我的满目星河 也是我的爱而不得 这怎么拍的！太好看了！超级无敌霹雳好看！ 好像是叫天堂谷 过法考 绝美 4K才是每帧都是壁纸 致我们所热爱的大自然 火钳刘明 太美了，我再坚持一下吧 美 指环王2里面的洛汗国所在地 指环王取景地 天哪，这是人间吗 好漂亮！！！！！！！ 流云 太美了，绝了，投币投币 荚状云 耿耿星河欲曙天 世界太美了，可惜我没钱 抠出来做背景 要是住这里有比较好的网，简直是天堂 不要银河万里 可惜右上角有水印 三连必须三连 造化钟神秀 首尾呼应 C DDDDDDDDDDD 3700x  5000多一点 打桩机 神船表示100度我一样不降频 .0 针不戳 A D A 烤机炸鸡直接完蛋 我猜是男的 一半人感谢你 A A  你都这么说了！ ff14哭了出来 a 更强  更硬 A A 哈哈 DNF哈哈 好，我不用看了，i59300h看网页95度 代入感很强，已经开始砸电脑了 水时长又开始了 三短一长，懂我意思吧 手里的2080s又香了 笔记本塞台式机的CPU不降频 这里建议CPU0 2 4 6 关闭超线程 boom 冰刃出战 全程关注大脸盘子 960m永不为奴 神舟无所畏惧 战神：就这？ 加钱 待加钱 锐龙版暗6走过 1 ThinkPad X1C7或8？gen2 ethernet 接口↓ 惠普暗影精灵5裂开 蒙德人表示很淦 那你能帮帮我吗 俺也一样 笔记本就不要折腾了，没多少意义 散热不好 直接100° 确实很香啊 外星人一直睿频，想想都可怕 ddddddddddd D 守望ID发出来吧 什么都搭上原神是不是贱啊 散热不行，过热降频了 太真实了 我稳定97度  低频PWM调光，瞎眼屏 整个阳间的BGM吧 拔智齿就能瘦脸了 战地5开启 糊成狗 a 拉满的是什么魔鬼 a对 前面的，鸡血版淦10G 有，单烤FPU秒破百，清了灰硅脂7921现在不知道什么原因 除了戴尔 别问 问就是A 要来了？ 首先排除c ？？？ 同款笔记本 明显是A CCCCCCC 温度 D IKBC A 没介绍过 首先排除C a D boom g5哭了 首先排除D AMD yes A LOL不好玩，英雄联盟真好玩 R7000p可以一战吗 大脸盘子 a 三短一长选最长2333 A- A 4903 这个不咋地，说白了就是把你画面放大，自己去体验就知道了，不好用 摸吧 机械师F117也是这个主板，用了三代了 那么废话不多说，开始装鸡霸 那么废话不多说开始装鸡霸 散热 这么丝滑吗 感觉和xtu不一样啊 xps冲冲冲 笔记本8400玩游戏全程80不到，全核心3.8 神舟8400全程3.8g 那是个测试软件，游戏加加，不是测笔记本的不建议下载 01 三短一长选最长 rtx全是水 我战斧300自带超频上92 我丢好漂亮 ！！！！ 我丢好漂亮 Intel可以 XTU一键起飞 A A 水冷外星人出战 ??????? DDD AMD的问题 A 改中文啊啊啊啊 这个跟我PS4PRO运行某些游戏时候的风扇声....一毛一样 a A 脸快挡不住了 但是cpu单核优化注定严重限制帧数，弊端还是很大 A 噪音不起飞？ DDDDD 首先排除C 18000 A 到是谁在买gta5！！ 上水 有墙 火柴性能 阿狸 延时!!! 因为原神不是热门游戏 木有阿狸 A a a 你币没了 大脸盘子，我来啦 好漂亮 乱解锁小心散热不良虚焊 d 同款！ 我觉得她是个老阿姨 极限状态下NL不分 哈哈哈哈 不是默认但是95吗 d A 好家伙 我都是低频3.0玩游戏 盘子姐？ ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 天壤之别 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH b ZHE BGM D A A 啊这不就是我吗？ AAA a 选最长的啊 苏菲风评被害hhhhhhhhhhhhh 蓝天桌面端无所畏惧 acd a Boom a 爹5的bgm 炫龙6铜管散热在此 d 用rm 蓝天，为散热和功耗而生 蓝天散热军团 g3告辞 不怕把风扇融了就105度 真男人时间 A 我想问问lol跑300帧能提高胜率吗…… 还有梦幻0热管1风扇的最新款hhhhhh az 一会 cod一会bf 你到底是谁家粉丝（狗头） 980ti哭了 卧槽 嫖客呢？ 戴尔哭了 笔芯 D c 被动散热还行 5帧叼打哈哈哈 A 首先排除D 灵越7472哭了 GGGGGGG boom A啊 A 老婆是D，老婆是D！ 自古选择必选c 无脑选A（ A 身为老噶迪恩我哭了 A 暗5用户表示cpu和gpu常年97℃ DDDDDDDDDDDDD 好了，暗影精灵5及其以下用户可以退出了 上液金！ a A 排除法，选A A就完事了 A 降压超频没听说过么 第一次跑分水分大 需要循环跑分 天选相同配置 老婆大人 战神是战神的声音 上超神会卡吗 散热不行 然而我又不玩这些游戏 全部拉满 战神无所畏惧 我就是这样！ 钱不够 c DDDD 那我MacBook Pro呢 光污染不够 RGB不够 AAA 真实 45色域的 A d boom a c ccccc a 我4800h 4647 真实 老婆好啊~ NVIDIA yes 好难听啊 干货 这一点也不影响我白给 以前的dx11版是真的好用，重置之后我的笔记本完全吃不消了 机械革命三线牌子，不建议小白入手 英伟达mx250哭了 我老婆真漂亮 真实 大脸盘子 1050ti笔记本落泪 提一嘴，这个模具是同方的，不是蓝天 CL22 同款模具 A 暗影精灵6不荒 90度的CPU 蓝天准系统改水冷 A A 10ghz 这分明是两个游戏好吧 A,直接上外星人完事 ohhhhhhhhhhhh 别想逃开哦 网球王子吗 戴尔退出。。。。 好消息好消息 A A 狂啸！ 她居然瘦了 才听出来好像是COD6的BGM a 代价是蛟龙是17.3寸的 肯定是A啊【doge】 阿狸狸？？？ 我笔记本就是改的水冷散热 a 飞机已起飞 A 淦，我的是苹果梦幻单热管。 温度 a 但是，代价是什么呢？ MBA有办法吗？ A dddd A AMDYES A ohhhhhhhhh 1080古董卡哭晕在厕所 我要这A卡有何用 A卡落泪 D 想P吃， 阿狸狸我的菜。 狗血版 温度 失踪人口回归 A 那推荐一个烤架吧 谢谢 超10G A不接受反g ccc听不懂的都是对滴 大脸盘子 挡脸毛就是厉害，看看菠萝赛东掀开挡脸毛之后。。。 拉到100度 杂牌ssd 哈喽 老婆 杂牌内存 A 散热不行 钱到位了，顶级散热模具，根本不需要清灰，一切问题都是钱没到位 散热不行呗 大脸盘子！！！ 不建议惠普的笔记本这么做 戴尔G3垃圾 没有大脸盘子陪我一起玩 dddddd enough talk 阿狸老宅了，配乐还在用06凉宫 A A 起飞 冰原好评 A A a N卡战未来 你说的这个谁懂啊 D ddddddddddddd 刺客信条奥德赛 阿狸好看 老婆好 右边同款 1660ti馋哭了 c c怎么话这么多了 ABC 1650真有ti 胖了 A dddddddddddddddddddddddddd ddddd 卢卡斯 A AMDyes 左边那个白的是啥电脑 A! 真就什么东西都能搭上原神呗。。。手机游戏电脑还能带不动吗 cpu98度不持续工作个几个小时都不好意思说了 哇 牛逼 amd,no! 10秒真男人5GHz 首先排除B和C 推荐（风险极大）改水冷加液金。 受限排除D 1080ti馋哭了 A 笔记本i5-8400，玩游戏全程99度 要个阿狸的链球 四川已经穿长袖了！ 风筒声别骗我 超超超超频 请问受是啥意思 撞墙了 ABCDABCDABCDABCD 巧了我也是机械革命 超10g DDDD 全选 L和N发音困难 A 战地的bgm 降电压！ 逆水寒也是主流？ 好看个der 这么长一看就不选出→_→ A 小王子 同款机械革命 a 凉宫的bgm 我台式来看是想干嘛 翻车船路过 供电不够 华为离开了但是荣耀来了。 A a cpu节能开关没有关 漂亮 D 我3700X  5170分 不好意思我3700X5100多分 A 首先排除C 机械革命打钱！ e 960M哭晕在厕所 cod6bgm 鸡血版 A 同款Z2 机械革命，good 1650已温度高达100多度 5121 gtx1650已经着火 g62ta625 A 三短一长选最长 有 反正不是你 我一般都是120度左右玩 我还在1650 C A 不是长睿频和短睿频吗？只用过xtu 同款蛟龙 同款机械革命 盘子姐姐 C 说的啥没听见 我的笔记本玩csgo就已经开始发出这个声音了 同款模具 下次不定 18年大学入的Z2，为了散热还改铜管，哭了 c 我笔记本打游戏连75℃都上不去，频率稳定最大睿频 还有更换散热更好的硅脂 因为没看阿狸 终于等到了 CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC 运用排除法，首先排除D选项 真实 大脸盘子是不是减肥了 为什么不上物理散热器… A z1 5024 233333 这么长肯定有问题 去诶 改水冷 还有鸡血版 2333333 卡了 A ohhhhhhhhhhhhhhhh 这玩意不是有中文吗？ 水深火热的游戏本玩家 A 这个发量是真的吗？ A 蓝天公模woduowj 还是刷BIOS吧 A 刷BIOS换电源 可能还要换电源 蓝天散热一键起飞 本人笔记本移动端CPU 散热拉夸的没有必要改 下次丕定 哼 哼 啊啊啊啊啊啊 A没跑了 A鸭 cccccc 这磁性的声音，awsl 说卡我就卡了 卧槽同框模具 大脸盘子 适  当  拉  满 这画质、。。、。、 A 蓝天，永远滴神！ x170无所畏惧 a a 首先排除D D 蓬莱好评!!! dddd A 调150直接报废 哈哈哈哈 散热 戴尔g3能稳定45瓦已经勉强了 老婆 你是大脸盘子 挡脸毛 好家伙！直接逆练！ 顶配天选哭出声来 bf的BGM! 我的cpu是5w的我说什么了 A 戴尔的散热！ ccccccccccccccccccc A 一招鲜，吃变天 1Ghz 三短一长选三短 芜湖 红字的等等我 a 但是细节也没多出太多 nb 强行镜面效果 抽了吧 幻14来看看 4800HS+2060MQ的哭了 风筒 哈哈哈 A加钱解决一切问题 真实 A CONTROL哪儿？ A 本质上就是放弃温度管理，冬天没文题，夏天就有风险了 阿里抽烟嘛 牙齿这么黄 1660ti已哭晕在厕所 D 同款笔记本 我一般都设置为100度 拷机用什么软件 ac 同款机械革命 散热不够吧 没怎么理由，主要就是贫穷导致的 对，就是A 机械革命真心不行 f版喂MSI已退出 a AAA D C 枪神4s可以一键起飞 芜湖！！ 好了，我matebook可以退出了 大剑停龙车！ 妙啊 有劲夫，无懦夫！ 老婆 老婆 蛟龙p a 电源跟不上 散热不够吧 加钱解决不了，4万的ROG也一样 一半人类感谢你 机械革命，打钱！ 液金整上去！ 终于提到了命运2 摸吧 boom 顺火暖 阿里的声音我不喜欢 这个声音好听 ohhh a 首先排除D 一键起飞 A最主要 天选发出问号 这还用想  肯定A啊w 变兽了 毕竟教程，让你拉满笔记本挂了你找阿狸啊？？？？ 天选大喜 XTU显示撞电流墙。。。。。 长知识了 百分之十放显卡上的话老王能再出一版显卡 胖脸狸好~ a A c A 嘴唇画歪了 D Z3air飘过 D 治疗3000多？ 我神船开机就这样。 蛟龙760。 一样的菜 aaa g5请求出战 同款？我也是机械革命 暗影5p表示不服 这个是自动的 a 前面的 1650有Ti？！ 这个操作是第一次知道 戴尔在此 神船探头 大家好，她是阿狸 首先排除D A 边角料垃圾 A A A A 没有 AAA 才听出来是战地的 热量也狂飙 1060用户表示哭晕在厕所…… 首先排除c选项 太真实了 上面的是怎么弄出来的 右小白不懂就问，右上角是怎么调出来的 别想了，我的是4800H加1650TI・・・・ 锁0.8出现了 CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC AMDYES 交不起电费 战地 bgm  好评 阿狸好 AMD  yes 疯牛病版 AMD yes 地上有水，画质翻倍 。。。 。。。。。。。  ，，， ，，mad。   台式机好像基本不变 小岛工作室 apex 蓝天习武之人 A 等着看xtu的 A 衣服真好看 AAA 奔腾4410U玩天刀，不敢进开封 节能 这接口，难道是同款机械革命x3 命令开启卓越性能模式 选最长 3长一短选最短，所以这题选a A肯定就是了 加钱啊 A 盘子姐姐 dddddddd 在做了在做了(0%) 对不起..我还没有30系显卡 阿狸的视频越来越向实用向发展了..挺好的 超炸了你赔~~~ 低压版,标压版 三长一短选最短,三短一长选最长 答题环节 阴间bgm 又是你GTA~ DDDDDDDDDD 一帧能玩，两帧流畅 @00 那我就不换3090了继续用2080ti 不，你是受 蓝天出来一战 16年的外星人玩一个小时就能100度 awsl JHQ 上液金 垃圾武侠劝退 默认100 苏菲配电风扇挑战一把 哈哈哈 英特尔怎么办 AMD睿频？？ 蓝天直接淦3900X 阿狸狸天下第一 全部拉满 散热呗 垃圾佰维固态 tdp乱改，小心烤猪蹄 A dddddd 阿狸肯定是受，不接受反驳 建议多跑几次看下 8400H坐等视频 别吧，常规游戏本也别多整，这个是重型游戏本折腾的东西 p775 顺火暖 劲夫劲夫，全场欢呼！ DDDDDDDDDD 阿狸这身好好看 你还是那么菜 收藏夹见 接下来就是我无法企及的地方了 C 散热不好降频呗 蛟龙 劲夫劲夫 我屏幕不也就才60hz 哇，好漂亮 起飞了 4600h加1650窝枯了 可是我玩游戏时不调tdp都已经很烫了 脸盘子遮住了 BIOS？？ nice surfacebook3默默关闭了视频 打钱 n l 不 分 温度 阿狸绝对是C 机械革命 大脸盘子 老黄还是NB啊。 说这么多，还是A A 因为我太穷了 A 排除 bc 哇撒，想玩了 A AMD呢 a 水冷笔记本怕不是重到飞起 起飞 惠普战66试图战斗66次 b a DDD 暗影骑士擎报道 @坠机堡垒 温度 必须D 温度提升10℃ 苏菲用户表示情绪稳定并从冰箱里取回了电脑 这算啥 你打个攻防试试？ 顺火暖hhhh b 锁30帧永远的神 超10G 我靠就是我的问题 A 哇，阿狸狸好漂亮 喜欢阿姨 啊呸 阿狸 喜欢你点关注吗 ?????????? BOOM cod6！！！！ A 脸盆妹真美 AA A ohhhhhhhh 可可爱爱 A A 首先排除C（doge） A 阿狸眼睛好大好漂亮啊 dddddddddddddddddd 首先排除C 好好看啊 mx250永远滴神 mx250 A hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 首先排除C EeeeeeeeeE nkayes 啊这，，，， 195度 100没关系 a r7000p走过 机械革命 散热爆炸 没什么太大作用 去冷库玩 G3可以吗 A 三短一长选最长 A 改水 tdp是什么 3000+的奶金？ 那么我有疑问了，手游原神，安卓手机普遍cpu不够gpu过剩，怎么调TDP（调皮 reflex更新了之后cod天天ctd 蓝天NB 蓝天工模的神舟散热超好，打游戏超爽 我暗影精灵5 经常90度+ 我船既开机也烤鸡 哇阿狸出新皮肤啦 a 可是1060不支持呢gtx已经彻底倒了 这款软件对我的幻14好像没有用啊。 A 老婆 战地BGM 神舟台式机CPU从没出现这种问题，打游戏超级爽 ow现在热度也就和bf5差不多吧，还不一定干的过 哇，一开光追，像是换了个游戏引擎 排除a 忽然营业 暗夜精灵可以三连退出了 ccccccccccccccccccc 我卡了 /// 芜湖，起飞 我靠  wifi6 衣服真好看 r7   8550u 请叫他清华同方 有，就是我 明白了 大盘子脸 我说这笔记本侧面怎么和我一模一样 三连了 能玩（doge） 这个BGM   不错 全选 b 对对对我就是想解决这个问题 正在缓冲 CCCCCC 随后视频卡住了 10%很高了 哎 好想买台式 更bios的时候当时跟直升机似的 DDDDD 阿狸狸，阿狸狸，阿狸啊狸狸 三短一长选三短 AMD,YES 奥义 拆后盖 Amd咋办 对 g3哭了 其实是100度，这里说错了 好好看！ Abcd 显卡姬的日常 C 盘子姐姐 阿狸有男朋友吗 a A 哈 正好卡了 水冷日常超频 哪一期？ A卡用户馋哭了 太真实了，就是这个声音 不信谣不传谣 拉满拉满 au配n卡有什么问题吗 我就是3600772070s 全部拉满 拉满 确实，蛟龙gpu压的比cpu好多了 卧槽？！ A 换衣服了 还有这种操作 众所周知，三短一长选最长，所以选C 2抖8？ g3 3579哭了 温度墙建议拉到88以上，平时运行差不多这个温度 说到底还是钱的问题 能玩 同款鼠标！ 暗影别哭，还有光影垫底。 同款，极香 害怕 高温降频 同款笔记本 满血版移动1070哭了 A A 谁拿轻薄本玩游戏啊？ 明显笑场了 3300x比9400f好多啦 c 撞功耗墙了 幻14，看来不行 A 哈哈 d 同款u 其实机械革命还不错，性价比嘛，某买不到的机器就算了 想看显卡姬 C 首先排除D 笔电？跟猫三关系哟 我的苏菲book2 1066玩游戏玩的飞起 A 火之高兴 同款笔记本 直接蓝线公模 amd yes! a A 100°开水烧起来 选c的都是老实人 a rog散热还不好？还出来挨打？ 习武之人表示早已习惯，甚至打游戏没声音还有点不适应 A  3 阿狸这身衣服好帅啊 ddddd DDDDD 当然A啊，你要是买个Alienware Area 51m能出现这种状况你来找我呗 阿狸？阿姨？ 逆冰塞 我选A 右边同款笔记本 我神船打个 是我电脑没错了 C 可以按程序设置 hhh蓝天工模准系统散热雕的一批 DDDDDDDDD 热带雨林的爆笑生活 老企鹅了 散热我选蓝天 a 治理熊孩子 a 惠普轻薄本也可以退出了 cc- 卧槽！ 天刀也支持了，更新完贼卡 选a直接上x170 首先A其次C 散热 DDDDDDDDDDDDDDDDDD 这么大一片空地拿来藏私房钱吗 拉满，全拉满 AAA 电源管理方案。。。。 A 我的闪退 我的内退 撞功耗墙 阿狸狸脸小了啊 卧槽 首先排除c D，不亏是我 不是A就是B A 好可 4871 A A 劲夫牛逼 c d dd 费电 拉到95没关系的 同款桌布 A a d 107w 鸡血版 老婆 参差不齐选最长 C ROG出来挨打 去天堂也要玩蓬莱 机械革命x8ti 我就是9400 A 有没有办法破解显卡TDP或者温度墙的方法呢 ABCD 三短一长选最长 剑网三垃圾游戏 排除CD，选A A AC 老噶殿哭了 A 告辞 A 有解锁显卡TDP的吗 我是新来的，请问各位帅哥美女们，阿狸的狸是什么狸呀？狐狸，狸猫，还是河狸呀 太好看啦 改水冷，全部拉满！ 我笔记本3600让我给锁4ghz了 哇，好漂亮 加钱解决100%问题 蓝天军团确实顶 承包空屏阿狸 国家电网合作伙伴 三短一长选最长。 谁还没买GTA5啊！ 梦幻无热管Mac 排除法，首先一定不是C和D A 我一个1050 2G的用户为什么要点进来。。。 那就是A AU配N卡 x3s路过 三短一长选最长 话越多越不对 A b a 散热 你不对劲 那肯定是a啊 冰刃3sp准备起飞 老婆好 看到这里我马上就砸了我的暗影精灵 DDDDDD 赞了 老婆！！！ a A 80度的显卡。。 dddddddd 阿狸的服装总让人眼前一亮 笔记本散热太差了 起火 a 老婆 . 海狸之家 阿狸是不是脸瘦了 RADEON和RTX在一起就离谱 同款机械革命Z2 A 散热拉垮 同款的那个，少了144HZ 解锁TDP。供电炸穿。哦吼完蛋 降低散热压力 BGM也就网球王子比赛时的音乐而已呀 D 叠叠词，可可爱 C 网球王子 DDDDDDDDD ddddddddddddd 大表哥哭了 144锁帧？doge ddddddd 机械革命 AMD yes! 还是降压超频吧 功耗散热 每次玩不同的游戏还要设置一遍好麻烦我选择加钱 a 飞机场在咆哮，飞机场在咆哮 XTU最新版抛弃了对移动端的支持，得去找老版本 @macbook 爹4 前面的机械革命是同方的儿子。 除了A没得选！！！！！！！！！！！！！！！ XTU就完了 aaa 守望先锋很多测评都不提了 没上满RGB 三短一长 同款惠普 @蓝天X170 蓝天最强模具会出现这种情况。？ 同型号 4900+ A 彩六、、、、、、、、、、、 鸡血版有吗 散热不行 pl1墙 男友祖传BGM +3 虚空神机R7000P同款配置 c 这么美吗？ ddddddd 游戏本就是不一样 这BGM 怎么这么诡异 A AAA ThrottleStop锁频吧 梦幻单热管压i9 针不戳 DDDDDDDD 9900K都放到105℃了，放高点没什么 睿频过度，发热严重，严重降频 机械革命 这高度，我要赶紧下来 针不戳 同款 是网王的BGM 蛟龙这么大的空位不加电池也不准加硬盘离谱 760.................. C 机械革命 劲夫劲夫，全场欢呼 正片开始 亿点点 C完全错误 同款CPU 热乎的 没事，你更棒 电池太小 全部拉满！ 硬件损耗会更快 刚开头我就以为自己电脑卡了。 dollar墙 散热 绝对是a 我好想闻你的头发啊 abc 划痕怎么了？ 外行看配置，内行看散热 暗夜精灵5哭了 果断散热 A 哈哈哈 reflex优化有问题，容易卡DX错误 吹风机 建议加液氮 原蛆 GPU 没吃满？ 看看 老黄30显卡BGM 劲夫劲夫最高输出 亿点点的帮助w 来了 水冷笔记本无所畏惧 同款！ C 今天这套去ROG了 适当指拉满 AA 前面神舟跳过烤机哈哈哈哈 富兰克林 100 ohhhhhhhhh dddddddddd 我笔记本加了水冷直接无脑硬怼 a A X1 全核4.35，5166 全核4.35，5166 AAA是最主要原因 哭了 网球王子 机械革命排面 A 2小时还热乎 A a 老黄脑子果然奇葩 同款！ a 不敢拉高！我都是主动降频来玩游戏 暗影精灵6P  温度墙100度 A 阿狸的视频全是干货 撞到功耗墙了 阿狸好看 这个是机械革命蛟龙？ 机械革命X10ti飘过！ 机械革命！同款 蓝天模具的呢？ @蓝天磨具 盘子姐姐 E 神船首先排除C 因为钱没到位 机械革命深海泰坦飘过 AMD，YES！ 这头发是真好看 A 衣服好好看 ABCD AMD，yes 确实 D C apex也支持reflex了，只不过目前版本只能用启动项命令开启 众生平等=神优化？ A XTU? 抱着我的台式机瑟瑟发抖 延长续航呗 逆水寒 直木烫 顺火暖 斜木温 倒金凉 挡脸毛为什么那么厚 小手真可爱 小机灵鬼 DDDDDDDDDDDDD 肯定不是C 拯救者好像自带挪用功耗功能，发布会有说，数值是15w 好漂亮！！！ A a卡吧 网球王子？？ 这就是公模的优点 例如ROG A 等一个3060直接起飞 我玩的游戏对cpu和显卡要求都高 闭眼！拉满！ Dell G5也不要想了 A 加钱 温度墙 吹风头？ A 亿点点 背景音乐好诡异 习武之人不请自来 首先排除最长的c 965M哭了 a 首先排除c 这个本身散热就不差 众所周知，苹果有划时代的超级散热（狗头保命） 帮助到了（指看阿狸换装 ADADADADADAD AAA 这个不是apex吗emmm 11酷睿发布了？ A 同款电脑 我改了水冷笔记本，cpu基本都在80以下 真实 神船直升机 toufa 这尼玛是吹风机吧哈哈哈 风筒？ a 老黄不是说Reflex 1080也能用吗？ 是我 插电就行了 A CCCC 水冷笔记本来了 自己改水冷（狗头 。。。。。 阿狸狸阿狸狸 A 衣服好好看 自己加铜管可以降10度这样 老gta6了 惠普的观众可以三连后退出了 来了来了 顺火暖可还行 D 神州用户直接跳过烤机环节 阿里专属BGM 老婆好 想要的就是破墙嘛。。。 CCCCCCCCCC 拳皇BGM??? 老婆来了 z2air冒泡 A D 漂亮 这小手 可爱 A 该菜还是菜 g3哭了 阿狸狸～ 鸡血版 显卡tdp可以解锁码 首先排除C，再排除D；A和B懵一个吧 上液金，然后寄给老厮。 都怪Intel A a 肯定是a 2333 这小胖手 常凯申 顺火暖 芜湖 太草了 移动端本来就是阉割版 指尖宇宙 没有RGB 功耗墙和散热 打女人 等30系 AC C 同款 a 选A 因为Alienware解决一切 真实 2020年了，还是这几款主流游戏.. A C 我戴尔1050ti就是来看看阿狸的脸而已 a 还有这种操作 D 懂了，笔记本上水冷 机械革命是啥牌子？ 53%的人类感谢你 z2-R路过 微操勿6[doge] 大脸盘子真可爱 暗影精灵6默认就能跑4500+。。。 可以降低功耗（doge） 蓝天模具 泽野牛逼 服装两眼 有中文选项的啊。。。。 这就给macbook上水冷 这次一一一定定定 前面的我也是z2深海幽灵 来了 Ryzen ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh abc 还是贼菜 A 只想要个衣服链接... 盘子姐姐好 A ohhhhhhhhhh 卡珊德拉赛高、 D 机械革命！ 阿狸才不瘦哈哈哈哈 还有绛压 90温度墙太低了 游戏本本普遍CPU墙都是95以上 这背背佳蛮漂亮的 机械革命s2air路过 d 原神 蓬莱好评 我雷神单热管要挑战 还能这么玩 老婆真好看 这个是J3 A cda 怎么可能？ B A 完事不决就选C 告辞 机械革命 aa 太真实了 剑网三。。。。。。。。。。。 aaa 顺火暖~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 AA ddddddd A cccc 没有加够钱 AAA cccc，加钱也那样 aa 英特尔呢? 我雷神本默认95 散热和功耗 D A 拯救者可以吗 散热 a 散热 供电不足 吹风机吧哈哈 hhhhhhhhh 同款 A 首先排除c 怎么没4k 镖客呢？ 改水冷 漂亮漂亮 多看看阿狸 哇，投币了 友军之围 DDDDDDD 光子渲染 A A 龙骑士磨刀霍霍 同款 b 好熟悉的bgm 这玩意要是做到游戏里就完美了 今天老婆这么可爱 。。。。。。。 b 。 首先排除d选项 因为天刀这周三才有的光追，这视频肯定来不及 a aaa 兄弟们，听我一言，选A 拉满 A 梦 幻 单 热 管 散热 惠普想要拥有名字 A 除了戴尔 等一下，我穿件防爆衣 ddddddddddd dddd A 那肯定不是d 起飞 这划痕？ 太轻了 a 没加够 田野打架 草，这声音太真实了 在田野里干架 BGM DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD AAA 首先先排除c 我有一个同学的MAC梦幻无热管压i7-9750H 田野打架4 A 阿狸这身也太好看了 散热不好过热降频了吧 A 老婆老婆！ A E 首先排除C F 降压超频比较好 A 哇偶 70W就FPU满睿频了 T   D   P 神船战士来了 看来我手上的r7000p香多了 温度高自动降频 DDDDDDDDDDDDDDDDD 蓝天工模无所畏惧 状态良好，准备起飞 老婆 BOOM 降压超频 DDDDD 加钱 A 下巴尖了啊 失踪狸口回归 哇哦 三短一长选一长？ BOOM 承包小手 这个功耗是高于r7000的 32D 阿狸这样好漂亮 盘子姐姐好 机械革命 80也太小 电压不稳 蓝天桌面u的我cpu始终最大睿频从不降频 aaa 这配乐 我只有同款电压 超级大脸猫 确实戴尔 刚说完掉帧我就网卡了 d 1060还能再战 机械革命yes，比r7000p强，性能释放nb！ 解释这么长就选c了 功耗墙？ 真实 a 前面说r7000p多，实际上机械革命蛟龙p性能释放更好，蛟龙p显卡是啊115w还有不少散热余量 一半人类感谢我 同款电脑 热乎 C 万一散热压不住呢解锁了 电吹风 只看阿狸其他全部跳过 除了戴尔 换衣服了 A A就完事了 0.78警告 芜湖 A A 散热 这一块都是 到墓地了？ A? 骗吃骗喝 白嫖烧烤，下次还能再来 郭德猿 @小孩 2333333 哎呀 刘老师，别看后面的土豆了 家电下乡高价回收，摩托车，电冰箱，各种家用电器 熟悉的地方 大机佬 家境贫寒 这动静，心肺停止 九头人 家电下乡 你们这图啥啊 草 没带主板 装杯~ 军火商 ？？？ . 机箱是发型 身败名裂 这不上个二维码 主板没了 这是烤箱 草 这电话声差点让我应激反应 把内存含嘴里啊！ 啊哈哈饲养员 不值钱 这个刘老师是嗷嗷搞笑的刘老师二维码吗？ 竟然升级成双口相声 新鲜就不用腌制 这也是大脑 爽啊 这是含嘴里的 主板没带就很魔性了 J站的装B大佬 哈哈哈哈哈哈 这玩意是装机节目吗？？？？？？ 巧克力 重头戏来了 都给我点右上角举报这个家境贫寒的玩意 2080Ti？？ 这可是相声演员必须妥妥的A8 装机猿装修这么寒酸呢 低配大鹏？ 我是装比猿 组队+1 《不值钱》 简称倒插门 后面是撞了？？？ 侦缉队 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 上门装个机机 双口相声 内存条塞嘴里 赫鲁晓猿和勃列日涅刘 世界会晤 上流 不值钱？ 有点瘦 电脑下乡 逐渐偏离主题 来不及解释了，快上车 暗示英特尔功耗高 多少脑子啊 你这个背景我瞎了 快去偷啊 组团去偷啊 家境贫寒 烤苞米不香吗 骑着破山地 哎呀，又水人出一张2080TI拉 官方正式 上门女婿 猿嫂也来了 特殊服务的人要来 那你能帮帮我吗 这做视频的连吃饭工具都不了解？ 好无聊 闪了 哈哈哈哈哈哈 线下真人PK吧 都是大脑 馋了 哈哈哈哈哈哈哈 2002 反正都是大脑就是了 嫂子在拍照? 家境贫寒・・ 主板没带 家电下乡 恰饭恰饭 B站的装b带师 笑死了 哈哈哈哈哈哈 解说英文哈哈哈哈 哈哈哈 不这相当于人类的电脑 2080ti？？？？？？？ 这软软的电源线羡慕 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 整相声了 哈哈哈哈哈 卧槽 倒插门哈哈哈哈哈哈 没多少值钱的 “不值钱” 搬过来，再搬回去，再搬过来！ 666666 插嘴里 哈哈哈哈哈哈哈哈 主板没带！！！哈哈哈哈哈 重操旧业 两碗饭！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咱啥时候拿这个战机玩一下子小三劝退师阿？ 臭打游戏的 白嫖来了。 大脑瓜袋锃亮 主板放在背上 家境比猿老师还贫寒 众所周知  人类只有大脑 就是你把装机猿领进村的？ 机箱是头盔 hhh 偷家带我一个 含嘴里 主板，内存 刘老师跑的挺快啊 你骑着你那辆破山地 得劲 主板没带 蹬单车来的? 硅脂? ？？？ 不是扫雷差评 家电下乡 拳皇2002和侍魂天草降临 666666 不够吧 那我们死活得杀一盘 1 这个是小脑 反向上门装机 这是2002和侍魂 刘老师为什么喜欢咬扫把 逗哏变捧哏！~ 2080ti？49年投国军呀 CPY塞嘴里脑补画面！ 不是有路虎嘛 又是刘老师 小脑 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 人家送的电脑清什么库存 试试 要不咋叫电脑呢 内存插嘴里 人体工学椅暴漏了 实锤貔貅猿 02 风驰电掣 烤机我靠 果然和 头像一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猿比刘老师更符合刘老师在我心中的声音匹配形象 你主板呢？ 电脑不就是通电的大脑吗 那你能帮帮我吗 宁就是远古九头蛇？ 上门装机X 上门烤串√ 内存 含嘴里就能玩 那你能帮帮我吗~ 来一段现场CPU烤肉 蜜汁摆动 百公里3小时油耗8个馒头 电脑电脑不全是脑吗 握草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼睛瞎了 哈哈 封面阴间特效 刘老师别咬扫把 wnm 电影区的要打游戏，没毛病 军火库哈哈哈哈 含嘴里 家境贫寒 哈哈 上门蹭饭 主板没了 这么大个箱子 不腌一下？ 哈哈哈哈哈哈哈 冤大头 要不怎么说叫电脑呢  《不值钱》 握草 这横幅有牌面 到墓地 地了 笑果拉满 耐克AJ1 叼扫帚的这一位？ 臭打游戏的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 零百加速一辈子 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 蓝砖 白嫖一顿串儿 衣服也脱了吧 家境贫寒开奥迪 嘴里含着，脑子里就能看到图像了 欢迎刘老师莅临指导 哈哈 机箱是皮肤啊 哈怕爱 脑人 哈哈 月光宝盒让我兴奋不已 太好了，他都会抢答了 哈哈哈 有点像手工耿家。。。。。。 零百 他能到百么 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 又清库存 那你教教我呗 路虎呢 相声区 这是煤气灶 刘老师手真巧 哈哈哈哈 这马桶能超10个G 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下乡考察 上门装机原来是这个意思 含嘴里 关门放狗 来 两碗饭也加不到100啊哈哈哈 你打电脑你都打不过 ？？？？？？ 刘能和广坤，你俩唠啥捏？？？？？？？ 双厨狂喜 桌子上似乎少了点啥 排面 playboy 上门装B 哈哈哈 能去做客嘛 含嘴里 这不把刘老师250给整上去???? 厕所都装不下了 哎呀家境贫寒 再开回去 真含了 皇家戟 奇葩中得奇葩 你脑子没带吧 绝对故意的 没装呢 吃饱喝足去rip 都是库存啊 两个说相声的 好家伙9分钟视频装机就一分钟 奥迪双钻  我滴伙伴 哈哈哈 上门装B 哈哈哈哈哈 快递猿 脑浆 脑瓜子 膀胱 刘老师是个扫把 哈哈哈哈哈哈 玩儿橙光 老刘瘦了帅好多 农民企业家 中山桥一霸 那你能帮帮我吗？ 名场面 巧了 ？？？？？ 3080 声音好听啊 身败名裂的笑死我了 这是哪里 啥呀 哈哈哈哈哈 古法理线 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻译翻译什么叫惊喜 单口相声变双人相声 刘老师还挺帅 含嘴里不就行了嘛哈哈 军火库 刘老根儿 相当于脊椎 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老刘鞋不得蹬飞喽 那跟我造差不多 大鹏你好 家电下乡 一个臭打游戏打的 装个脑袋出来 左                  右   脑 你告诉我你家在哪，我去砍死你 扯他凳子阿 刘彦祖 乐死我了 乐死我了 没有自吸  贫寒 2080 家境贫寒的奥迪啊 隔篮子125 双人相声？？ 上门装逼 不值钱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 机箱，主板也没有吧 重操旧业 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卡得要死 哈哈哈哈 哈哈哈 不是3080，是2080TI 上门装逼 有vlog内味儿了 可别提老刘那英文了，那都very 666了doge 红T绿T花T~~ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 啥？刘彦祖转型美食区了？（滑稽） 大脑 大脑 大脑 含嘴里 纯小白~~~~~~~~~~ 哎呀 这不是刘彦祖吗doge 机箱相当于三级头 2080啊泰~~~~ 含着 主板呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃饱喝足rap 怕不是故意不带的呀！！！ 6666 a 骑车过去呀？ 哈哈哈 反客为主 衣服就不用脱了吧啊喂。。。。。 含嘴里脑补画面 主板呢？ 全程高能 含嘴里 双口相声 人类三头六臂 全是二十系显卡 内存条塞嘴里 主板呢 哈哈哈呵呵哈哈呵呵 倒插门 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 /ALL ? 饲养员好久不见 猿来是个美食视频 梦幻联动 暖暖的东北口音 真就唱双簧 金库 哈哈哈 hhhhh 身败名裂 hhhhhhc 军火库 哈哈哈哈 那狗会刹车。。。 脑壳 也相当于人类的大脑 九头怪 大脑 就为了骗一顿饭来的吧 白嫖 哈哈哈哈 玩脑子 战术后仰 哈哈哈哈 哈哈哈 主板没带 咋感觉样子和声音不搭 我家还蛮大的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 斗小三 师娘肚子8个月了吧 师娘这肚子，估计快预产期了 因为这电脑是送的，你管用什么显卡 恭喜恭喜，师娘怀孕了 注意师娘的肚子 天天斗小三的那位 低配A4啊 用案板代替 jiajingpinhan 撑死也到不了100 上门女婿 好家伙98都搞起来了 面基啊 衣服好看 知识嗷嗷丰富，嗓音贼拉炫酷，光一个背影往那一杵就能吸引粉丝无数的 刘老师 混吃混喝 配了电脑更新视频能变快吗？ 身败名裂 来吃饭 给狗东西装的 哈哈哈哈哈哈 今天这节目是美食节目？ 老猿不是路虎嘛 梦幻联动 看见怀孕的嫂子了！ 网管，来十块钱的 老刘背个手，像是来莅临检查的 上门装机初体验 哈哈 打不过，不玩了 不是  这也能联动？ 够败家。。 被动技能・上门安装 装，继续装―― 插嘴 芝奇 皇家戟 内存插嘴里 这是要内存插嘴里啊？？？ 怎么还捧哏了呢 电脑电脑就是这么来的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 电脑配件 刘老师认真的表情 see you in your place the cooking show, BBQ 哈哈哈哈 大脑 such an idiot and F this 露脸啊 plug this into your meat hole and you can imaging its power1 内存含嘴里 针不戳 Fxxk! motherboard left behind 都抽了吧 wire-less show LAOTIE, wire-less 又清了一张2080TI库存 烧烤啊 good time passed let's papa? take your seat! 墓地地了 主板呢 我擦 场面 where are you? I am lost. OK wait there 刘老板  糊涂啊！ we will surprise him with a banner like this we please join me to welcome a big up names PC ape, what a PAIMIAN 嫂子太漂亮了 这不上3080？？？ 血管 是来装机吧？？ 2080TI瞩目 翻车 这是到墓地地了吧 内存条含嘴里 神tm主要有蓝钻 啥也别说了(=_=)嘴张开  人货混装，我要举报给交警同志！！！！！！！！！ 应该是胃 《骗吃骗喝》 普普通通亮机卡 ？？ 好家伙2080ti，老奸商了 《故意的》 身败名裂 漠视大能 《游戏厅》 骗吃骗喝 没带主板 到墓地了 针不戳 整挺好 哈哈哈哈哈哈 23333 666666 只有显示器不是大脑 考内存条 人类的大脑 666 都是脑子 打小三 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家境贫寒 含嘴里 家境贫寒 反向上门装机 哈哈哈 内存含嘴里 。。。。。。。 丢猿，丢猿啊 没有主板 哈哈哈 内存主板 ？？？？？？？？？？？？？？？ 反向上门 哈哈哈哈我喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘老师打连连看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 村子里？ 大家好他是刘哔 牛皮 哈哈哈哈哈哈 扣脚 ？？？？ 猛蹬125 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 锦旗 1缺8 电影区的UP主用来打游戏的 刘老师不务正业 显卡也是大脑 摄像头才是眼睛 哈哈哈哈哈哈哈 这段留下，其他全掐掉 大姐姐小妹妹 哈哈哈哈 先贴自己身上 人货共载，罚款 上门费3万 主板没带可还行 刘老师不更新视频还打游戏 给配个3000的够了 主板刚才老刘不是搬进门了吗？ 游戏是古老 但不是谁家都有街机的 你俩搁这论捧逗呢？？？ 街机啊 还是大佬 拿扫把的还是咬扫把的 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈 败家之眼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 踹他凳子 一脚油门送他进ICU KTV 第一次见刘老师真容 露脸就不好意思说自己是那个芝士嗷嗷丰富 嗓音贼拉炫酷的刘老师了? 香 猛蹬250 不值钱 咬扫把的 拿电转装 暗示管饭 把内存条含嘴里 清理2080TI库存？ 家境贫寒 怎么不搞3080？价格差不多呀 2080ti？ 臭打游戏的 还以为我电脑咋了 233 这机箱的体积，下次换车要a4 allroad 你路虎呢 哈哈哈 内存条是大脑 没带主板 对口相声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不玩橙光的吗？ 没带硅脂? 永垂不朽 yuanyonh 老活新整 不贴二维码贴什么头像 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 含嘴里 基本功遗忘 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 a4 逐渐忘记主题 都是大脑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 烤院子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主板没带 所以到底是干啥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 失业 电脑就相当于人类的电脑没毛病 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开一把 下次再来吃一顿 洋气 哈哈哈哈哈哈哈 猿交 来都来了建议用cpu烤 这是18款a4l吧 CPU相当于烤肉的路子 哈哈哈 哈哈哈 。。。。。 身败名裂 2333333 吸批U 嬉皮U 笑死了 都抽了吧 内存 哈哈 2080ti 论捧逗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 该不会是让刘老师含住，脑补画面吧 哈哈哈哈 人类就剩大脑了，别的直接肢解吧 含嘴里脑补 你应该现在说的，哈哈哈哈 有点帅啊 奥迪 A4L 这生活这日子过得够洽意 主板内存 万物皆可大脑 哪个是老刘 是骑自行车的还是跑的特别快的 那个是饲养员嘛 梦幻联动爱了 刘大鹏 刘老师是哪位 左边的还是右边的 哈哈哈哈 哈哈哈哈 你这相声可真行啊 变美食节目了 对口相声 全是核弹 家道中落了 2080ti是最值钱的? 家电下乡 真彳亍 彳亍 内存条含嘴里就可以了 2080ti 中枢神经~~~ 哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈 玩扫雷再也不卡 对口相声 人类的嘴 梦幻联动 哈哈哈哈 机站的装b大佬（手动狗头） 年收入不得1000万 《世家》 主板没带 人类的大脑 再看亿遍装机猿调水 他是装B员 ？？？？ 呵呵 ？？？？？ 有一说一，刘老师变帅了 暗示白嫖 男人的快乐 军火库 骗吃骗喝 为什么不上桌子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 身败名裂 家电下乡 反向上门 一人嘴里含一个，自行脑补 主板 这个机器能装采集卡么 肾啊  两个肾 那你平时就硬憋着啊 搓两把 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上门讲相声 这是下乡扶贫来了 2080TI? 远老师 家境贫寒？ 相声组合 皇家戟4000 C15! 零百加速两碗饭… M12E 骗吃骗喝 不错呀猿哥 一奥A4L 刘老师家境贫寒 家电下乡 含嘴里 板子没了 它装不装好不都那么老大么 上门装b 2080Ti 军火库 主要是过来混混饭吃而已 双厨狂喜！！！！ 榴莲王肚子这么大了 你的胃 一个电脑  8个大脑 飞线！！！ 我以为要吃内存了 家境贫寒de 身败名裂 0 2080TI??? 一定记得带主板哦 含嘴里试试 军火库 脑子好像有点多 身败名裂 都拆开看看 其他里头万一是空的呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 脑部画面 调酒师翻车了 家境贫寒 谁说北方不腌的？ 马桶超10G 上门给我来一个装逼 大脑哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大脑哈哈哈哈哈哈哈 你现在介绍就不会落东西了 是这样的。。。 哈哈哈哈啊哈哈哈哈 人类的血管 哈哈哈哈哈哈 脑补画面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主板呢？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 调酒大师上线 安排一波烤鸡 机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《上门》 1个T?11t 没有主板 nobady 媳妇怀孕了？ 倒插门 含嘴里 哈哈哈哈哈 2080TI o11G，收多少钱合适啊？ 打游戏打游戏你天天就知道打游戏 HHHHHHHHHHHHHHHHHH 骑着一个破山地拉上一台法拉利 你车屁股是不是被人擦了？ 还想着跟那天不是在直播间装的机么 原来这原因 含嘴里！ 一本正经的装。。。。 催更说书 主板是脑干，机箱是脑壳(doge) 原来是这么个故事 吓人 内个，刘老师，把您手里那细致活儿停一停（） 相当于人来的大脑 没多少值钱的 不值钱，这一屋子少说得上十万 哈哈哈 ？？？？？。 哈哈哈哈 957人观看！！ ？？？？？？ 战术后仰 装 太装了 哈哈哈哈哈哈 上门装就有点。。。 哈哈哈哈 全国空降 身败名裂 衣服？ 2080ti库存还没清完？ 0百加速两碗饭，666！ 2080ti ???????????????????? 哈哈哈哈哈哈哈经典 记机站的装B大佬 哈哈哈哈哈哈woc 28自行车 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我以为让装机猿上刘老师后座呢哈哈哈哈 上门安装，就是我到你家把你带到我家装机 脑    裂 上门安装 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就刘老师打那游戏用得着这配置？ 家电下乡 土豪家的大地主 哈哈哈哈 666 好真实 绝活来了，口含CPU 喜闻乐见 阴间 奥迪？ 喜闻乐见 上门帮忙 内存含嘴里！ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 你说的刘老师是拿扫把的还是那个咬扫把的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好奇 哈哈哈 66666666 大脑 赏脸 路虎换奥迪了？ 受害者刘老师 哈哈哈哈哈哈对 路虎呢 战术后仰 扫雷不过60帧 一人含一条 a4l吧 M12E 相声 打起来打起来 这些组成一个整体一一电脑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 机站的装B大佬 小脑 狗头保命 大脑思考 插嘴里 找电线连起来试试 ？？ 含嘴里 哈哈哈哈哈哈 弹幕刷A6的那些你家买A6非选白色？ 屯了这么多显卡 你们这是过年走亲戚吗？？ 闪电狗 装好了不也是这么大 含嘴里 都是大脑，点个烤脑花得 也是大脑 有内味了 这颜色我还以为他要烧给老袁 唉呀妈呀~ 月华剑士 没带主板 2002 臭打游戏的 饲养猿 这波都在装机猿的计算之中 捷安特马斯特 要不怎么叫电脑呢 说相声 一个装机的up一个视频的up 居然变成了美食视频 我是相声猿 本期视频到此结束。。。 哈哈哈哈 这是故意的 梦幻联动  很成功啊 这可有意思了 疯狂暗示 快乐的要死 艾玛   艾玛笑死我了 互相 可以可以 哈哈哈 窗户里面那个白衣大姐 来个下马威 哈哈哈哈哈 家境贫寒 不值钱！ nice死 放嘴里的 内存含嘴里啊 男人的快乐时光 大路虎呢 哈哈哈哈 大脑 大家好，我是嘴硬 含嘴里就出画面了 扫雷不了解一下么？ 一堆大脑 老刘跑得这不挺快的嘛 看饿了我都 这么强的机，不扫雷，玩啥连连看，不会玩就抽了吧 这膜贴的太黑了吧 主板呢？ 牛皮啦啦啦 这个院不错啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 太阳神？ 有内味了2333 军火库 排面排面 ？ 远古时代装机猴 搁这说相声呢？ 车屁股 碰到了吧 。。。， 8个大脑 。。。。 都不腌制么 梦幻联动 几个大脑了呢 举报了 就头皮头发 家境贫寒 再放送 这么不待见主板吗 得，脑补画面吧 哈哈哈 。。。 哈哈哈哈还哈 内存含嘴里 前面的，喝酒没法开车啊 插身上得了 hhhhhhhh 怎么又是他233 对口 English gaga good 我可能知道他为啥叫电脑了 撸大腰串子才是真排面 不不撸大串才是排面 4个脑子了 三个脑子 军火库 烤肉的 66666666 家电下乡 就这点啊 哈哈哈哈 含嘴里 返祖 也是 ？？？？？？？？？？ 重操旧业 哈哈哈哈 woc 行了吧，扫雷都玩不了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猿味烧烤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家境贫寒 电脑相当于人类的大脑 臭打游戏的 不 值 钱 路虎那？ 刘老师脸色不太好 内存含嘴里脑补画面 我8g内存！ 3080？？？ 嫂子声音好听啊 哈哈哈嗝 烧烤呢？？？ 哈哈哈哈哈 含嘴里 装机猿-扶贫计划 全都是大脑，没毛病，电脑嘛 @超级小桀 哈哈哈哈 ？？？ 那就把前面成功的部分给掐了 军火库啊卧槽 注意，老猿没有拿主板 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈 还是大脑 不上厕所的啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 把狗烤了？ 8848 谁告诉你烤串要腌了 23333 无聊啊 这两条内存拼一起可以当主板用 不值钱？ 我说怎么出门看起来这么少，合着主板没带 CPU超频烧烤 忽然想起调酒手艺 还要去蹭饭啊 插嘴里 2080去库存，不错 家境贫寒 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 6666 高级 握草！这个是真牛批哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太狠了，哈哈哈哈 这个不错啊 突然手机没电了，下次一定啊 hhhhhhhhhhhhhhh 百万开场 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 老板or同事：不就是手机没电了吗？我带了充电宝，给你应急用用。只是这次的单一定得你买 哈哈哈哈哈哈哈 从VB你们，。、 想买，实用 专业 内行 妙 下次一定 专业 厉害 好，下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈 呵呵呵呵 6G05 饭店里有插头哟 老印度人了，2g+3g等于5g 下次一定 00 老子买了 我带了充电宝 专业 针不戳 下次一定 真不错！ 下个环节。 妙啊。 下次一定。 这不去当个产品经理都亏了。 再来一遍。 打脸苹果 苹果打脸打脸 绝活 真不戳 我入股了 为了环保 我们附赠外置指纹解锁器 中了中了 大背头真的出现了 阴阳怪气 还活，当赏！ 我水都不敢喝了 印度做法 好功能 这次一定 关注了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 想买 我心动了 下次一定 好评！ hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小恨小恨 我的天呐做这个视频花了多少时间呀 这个视频做的太牛壁了 牛壁 大制作 0 5 2 c 00 。。。 下次一定 三星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 六六六 《对答如流》 下次见 老梗了 全体起立！！！！！！！！！！！ 细节五卡五待 高能 草 买了买了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你币有了 投币下次一定 哈哈哈哈哈 我 要 当 老 粉 儿！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 有了有了 你币走了 我差点没笑死 真不绰 前方核能 ？？？？？？？ 哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhh 专业 浴霸不能 哈哈哈哈哈哈 专业牛批 666666 哈哈哈哈 哈哈哈 ？？有被冒犯到 哎呀，手机没电了，下次一定 叠buff 讲的太好了！！！ 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 你触摸谁呢？ 太秀了 公因式。。。笑了哈哈 太秀了 听懂掌声 这个有用，差评 666 翻车现场 哈哈哈 带制作 666 小米，哈哈哈哈 大制作 就这5卡5待我就买了  不用问多少钱 求口红色号 这个秀 你币有了 心肺停止 666666 再来亿次 感觉这个可以 必拿下 前方高能 有道理啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhh 买爆 手机没电了 草生，真的可以有 12s Pro PLUS Max 至尊纪念版 12 草生 下次一定 iPhone12 mate plus max x 淦！！！！ 哈哈哈 多喝冷水 下次一定 哈哈哈哈 密集恐惧症都看出来了 这次一定了 哈哈哈妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 还真好，这样就不用站起来关灯了 哈哈哈 卧龙？ 干翻苹果 哈哈哈哈哈哈 哈哈 惊讶，竟有充电头和耳机！ 合并同类项 五卡五待排面 这还美颜了 听懂掌声 下次一定 以后一定 惊不惊喜，意不意外 Si爱欧艺 666 再来亿遍 00 有点意思 ohhhhhhhhhhhh 草 草 草 草 一键三连，跪了 买买买 下次一定 专业 你怎么这么优秀 牛皮牛皮 我币没了 下次一定 还真像那回事 下次一定 这项目我王多鱼投了 这次一定 忍不住三连了 关于智能只需要一个盒子就可以完成，不需要那么麻烦 哈哈哈哈哈哈 6了 来了来了来了 00 下次一定 哈哈哈哈 下次一定 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 13也不香 心肺停止 这次我王多鱼，投了！ 00 红红火火恍恍惚惚 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 前方翻车 2333 再来一遍 这一看就是动画设计做的 .动画做的费心了 牛逼。下次一定赞 整活了 脖纹瞩目 牛牛牛哈哈哈哈 2333 哈哈哈哈哈哈 密集恐惧症 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 ohhhhhhhh 厉害 再来亿遍 投了 哈哈哈哈 00 好的，下次一定 这个项目，我王多鱼投了！！！ 牛啊 76 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 真不错 再来一遍 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我都想买一台了 空降成功，反手炸掉指挥部 危 小米有 00 刷脸了解下 带制作 笑死我对你有什么好处？ nb 这项目我投了 我原地笑cry 大制作 00 带制作 有前途 高端 下次一定 密恐去世 . 设计鬼才 牛皮 66666 提取公因式好像有点多余 专业啊 哈哈哈哈哈哈哈 高端上档次 没电了下次一定，下次一定 基操勿六 小王 我建议你原地爆炸 我买我买还不行吗 这个可以有（!!!!!!） 爱了 下次一定 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 淦 地中海！！！！！ 原来如此，妙啊 这是桂宝的声音吧，好像啊 哈哈哈哈哈哈 HHHHH 少喝液氮 wdnmd 哈哈哈哈哈哈哈 印度5G 听懂掌声 我币没了 老没用了 老黄直呼内行 真不戳 哈哈哈，允许你笑出来 憋的太难受了 下次一定 李姐万岁 。 。 那么哪里可以买到呢 66666 那么哪里可以买到呢 为什么不是2x3 大制作 下次一定 都说了让你住嘴！ 好优秀啊哈哈哈哈 下次一定 我选择8848 真不戳。 00 牛逼 ddd 还有什么选择 高端大气 妙啊 霉用 太有才了 五卡五代，细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 Type C 接口能用lightening 吗？ 无 极 剑 圣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我买了，这个曲面可以拍3d视频 小米真的有 李姐万岁 买了！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 这个牛逼 我笑死了 害怕 专业 提取一个公倍数 直接6G 无敌 小米哭晕在厕所 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 买买买 这个项目我王多鱼投了 爆米花不服 王多鱼买了 针不戳 哈哈 下次一定 上链接 听懂掌声 爱了爱了 下次一定 现在都可以刷脸了 理解万岁 哈哈哈 他是怎么忍着不笑的 00 已关注 印度直呼内行 从这个开啤酒，我要来十台 优秀 666 这沙雕玩意儿 专业专业 00 哈哈 女少口阿 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 草 hhh 蚂蚁直呼内行 99块9………………       …………8848台！ 家人们，给我搂他，我说一个数可以就上车 带制作 我买我买还不行吗 牛逼 00 调皮 下次一定       。 学废了 笑到肠子抽筋 你币有了 下次一定 真不错了 唐马路的声音哈哈哈哈哈 握草 牛逼 专业 《发送》 就叫专业。 我定了！ 下次一定 领导的声音 你的手机为何不能成为手电 语音大佬基本实锤↑ Useless tech永远的神！ 这个胖子越看越喜庆 逻辑鬼才~ 好活！！！！！！！！！！！！ 正片开始 尿啊 全面屏是真蛋疼的设计 真的假的 秒啊 2046 好啊  好 下次一定 大制作 战术卡顿开启中 前方高能 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 前 方 高 能 ！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 UNLESS PHONE 妙啊！ 真不错 下次一定！ 没毛病！ 下次一定 握草 手机没电，下次一定 下次一定 帧b撮 大制作。 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 听懂掌声 火钳刘明 C4D大神 nlb啦 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 牛批 牛批 哈哈哈 《局》 前方无敌原子能 带制作 ，爱她买她买她 ┏━━━＼／━━━┓┃┏━━━━━━┓┃┃┃　 　　　　 ┃┃┃┃推荐页通知书┃┃┃ I 　　　 ┃┃┃┗━━━━━━┛┃┗━∪━━━━∪━／ //up牛逼 (((c(　 17　　　　  没电了下次一定 这tm绝对是来捣乱的 你这个曲面我总觉得哪里不太对啊 666 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 这个厉害 可以可以 下次一定 这项目我王多鱼投了 白嫖失败 哈哈哈 下次一定 必须666啊 印度方案 名场面 反向曲面屏哈哈哈哈哈 下次一定 这个功能强 ？？？？？ 我这有充电宝啊！！！ ohhhhhhhhh 00 6666 啧啧啧 下次一定 好活儿，当赏 不是联通，是中国联动，看清楚了 专业。上流。 你的浴霸何必是浴霸。 我投了 没有充电器 ＋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 下次一定 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来亿遍 可以做透明屏幕了 00 我直呼专业！笑死我了 我丢 woc哈哈哈哈哈 下次衣服 关注了 00 这个真可以 没用手机 专业 曲面屏就是字面上的曲面吧，不能直 牛逼 哈哈哈哈 哈哈哈哈 要你命三千啊 密集恐惧症 手工耿投资了吗 下次一定 我买了3个 下次一定 上流 哈哈 哈哈哈哈哈 6666666 印度 专业制作工艺简直不要太爽！ 五 卡 五 待 牛逼啊！ ？ 密集恐惧症啊 nbnbnbnb 果断关注 先让我看到货啊 菠萝手机的节奏。 重新定义千人千面 放电了，下次一定 再来亿遍 I9都带不动这32颗摄像头 高级 大制作 前方高能 合并同类项好吧！ 哈哈哈哈哈哈哈 预定了，准备入股！ 菊？ 你币有了 有内味了 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 在哪能买呢 真有用 666 hhhh UPhone Pro Max Blend Ultra Plus 5G 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 nb 前方翻车 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小米牛逼，永远滴神 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 大制作 这次一定！你币有了 牛逼啊！大制作！ 专业好活 牛逼啊 逻辑鬼才 6666 没有快充设计？ 干翻蚂蚁森 带制作 出必买 U O S 上流！ 好家伙！你这是导弹垂发系统吧？ 一键开除 带制作 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真滴牛批 带制作 针不措 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 好活，哈哈哈哈哈哈 密集恐惧症 这tm的就叫专业 妙啊！ 给 牛逼 百目星君 怎么不二三得6G？ 必拿下 有人记得爆米花吗 催更 听懂掌声 大制作 00 哈哈哈 太秒了 下次一定 密集恐惧啊，恶心 下次一定 这个真的可以！！！好创意 耳机不就是个水仙吗 大工程 00 有点意思 1.25倍速正常速度 专业 牛皮 13香 下次一定 猪要飞了 奶瓶？ 半个手机都是卡槽 喀秋莎火箭炮 下次一定 妙啊妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 00 哈哈哈哈 买买买 卧槽无情  可怕，3d制作不要钱 讽刺睡呢 理解万岁 00 下次不一定 小母牛坐火箭 没用系统哈哈哈 妙哉妙哉 入股入股 听懂掌声 66666 6 指甲刀没有差评 牛逼 这个想法不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打开之前没想到是这样的 再来一遍 入股 熊猫人手机 下次我请 ？？？ 6666 危险 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 对啊，怎么开灯呢 太c了 暗示下次一定 谢谢，有被冒犯到 可以可以 牛批 专业 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 疯狂暗示 顶流 00 这特效比柔派还好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 牛逼牛逼 噗哈哈 竟然真的想要… 下次一定 哈哈哈哈 666 听懂掌声 哈哈哈哈哈哈 h62h62h62h62h62h 下次一定 最近在学分解因式差点还真信了。 XSWL 专业啊，哈哈哈哈 入股 ohhhhhhhhhhhh 白嫖失败 我悟了 我悟了 哈哈哈哈 听懂掌声 专业 00 BGM啊 求BGM BGM是什么 牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈 针不戳，小没用2.0针不戳住在up12里 下次一定这个功能相当的银杏啊 ohohoh 哈哈哈哈哈 太专业了 我又回来了 握草这个厉害 专业 草 草 ohhjj 真不错 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 印度5g 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 太酷了 牛批 00 抱歉苹果没有充电器哈哈哈 前面找王润泽那个，找我干啥啊 心跳骤停 Ohhhhhhhhhh 带制作 还真有这种手机 这不是小灵通充电器吗？ 我投了 危 专业专业 二刷 ohhh 大制作！！ 下次一定 王海 抖音已盗 666 下次一定 专业的很 就很nice 还带算数的 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 专业 已经三连 爱了 好想买 节能环保从苹果做起 50cm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 掩耳盗铃！ 听懂掌声！ 哈哈哈哈真丑哈哈哈 像一个长了草的屁股又像咬了一口的苹果哈哈哈哈哈 真不错 哈哈哈 专业专业 股东狂喜 下次一定 妙啊 必拿下 好家伙 妙   啊 下次一定 我喜欢这个功能 出必入 这话谁说的？拖出去！如此未来趋势岂是你能诋毁的！？ 基操勿六哈哈哈哈哈哈 牛逼 你隔这叠buff呢 哈哈哈 真・曲面屏 ohhh 叠杀人书 针不戳 ohhhhhhhhhhh 高级 ohhhhhhhhhhhhhh 五福一安，不错不错啊 6G 真不错 不错这个少喝凉水真不错 这个不错，这个50厘米真不错 牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 十佳员工 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈、 前方高能 大制作 右上角五个信号可还行哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死了 草 。。。。 00 哈哈哈哈 哈哈哈 爱了，三联 小米考虑一下这个闹钟吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个好 即使带着一丝 搓衣板。 你说得对 牛笔 哈哈 iPhone 12没有充电器和耳机（Doge） 00 00 危 这建模和渲染也要花点钱哦 密集恐惧症 大背头 是假员工 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 草 头给我笑掉了 鬼才 前锋真高能 马上量产 专业 我要买 带制作 我地中海没排面？ 有点想买 爱了爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 00 动作满分 00 定了定了定了，必须定 我要买，我要买，哪里有得买！ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 害怕 印度狂喜 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 害怕 00 病毒手机，了解一下 买了买了 哈哈哈哈哈 这功能我需要 买买买 已关注 卧槽 空气刘海 下次丕定 这个项目，我王多鱼投了！ 666 哈哈哈 下次一定！ 无解 哈哈哈 下次一定 大制作 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 专业 66666666 专业 草 老黄躺枪了 几张照没电了 有点上头 00 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 这个动画做的是真的好 中国联动 对答如牛 有水准！ 投币了，真的好有才！ 嚯哈哈哈哈哈 罗永浩都不敢这么整 00 我王多鱼，这个项目我投了 我去 哈哈哈哈哈哈哈哈 上流，专业 赚发了，耳机充电器都卖9999！ 小fw2.0 耳机不错 用不了os 50cmhhhhhhhh 小没用哈哈哈哈哈哈哈哈 50cm哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真・曲面 带制作 23333 针不戳 喵啊，秒啊 怼答如流 投投投 下次一定 好活当赏 密恐 淦 数学鬼才 这次一定 鬼才 00 下次丕定 好家伙我直接一个关注77三连 00 下次一定 古董门 ？ 排面 哈哈这个BGM我记得华为EMUI11用过 我王多鱼投了，马上量产 哎呀，手机没电了！下次一定，啊~ 妙 giao 千人千面哈哈哈哈 团藏直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈秀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手机没电了，下次一定 面膜笑掉了 数学天才 666买它！ 预定了 抖音早就看到了 哇好丑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 有人稻视频 中国联动233333 666 制作精良 下次一定 00 @英特尔 PPT真棒！ 下次一定 6666666 乐视：？？？？ 看完真发布会，感觉还是这款iPhone12吸引我 5V都不送了 一块入资 6666666 前来考古 没毛病 下单了 4042 入股不亏 00 危 我王多鱼投了 哈哈哈哈哈 真来了 哈哈 00 厉害 哈哈哈 下次一定 这次一定 下次一定 哈哈哈哈哈 这项目我王多鱼投了 咱们的疯狗来辣 专业 下次一定 厉害 00 下次一定 还以为我没开声音 666 为什么把我的华为语言助手唤醒了 流弊 必拿下 00 00 00 00 00 00 哈哈哈哈哈哈 怎么开灯呢  这么黑 听懂掌声 妙啊 下次一定  iPhone12时代来考古 苹果12没这个有亮点，真的 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苹     果      打          钱（滑稽） ohhhhhhhhhhhhhhhh ■I■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■I■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■I■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 理解万岁 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 好搞笑 2*3=6G 66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼才 哈哈哈哈哈 带制作 9999 “起”哈哈哈哈 地雷 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhh 66666 ohhhhhh 哈哈哈 000000 重新定义 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈h 哈哈哈哈哈哈哈 00 带制作 针不戳 敢出我就敢买 哈哈哈哈哈哈哈 我看个视频就入股了啊？ 动画牛逼 动画绝了 牛逼牛逼笑死了哈哈哈哈哈哈 晚上进被窝不想动的时候，还是有用的 ohhhhhhhhhhh 联通打啥钱  他是联动 . . 下次一定 下次一定 流弊 你币有了 火钳刘明 抱歉 我笑了 无用论又来了，你＝全世界？ 电磁炉吗？ 14:05 小米80w无线比120w有线还快。。。。 约84.446W 垃圾无线，还不如去掉给我减减重量，去掉无线散热也可以去掉一些，又可以轻一些薄一些 然后天天都损耗一部分电能 无线充电无用呀 ？？ 12w不是因为涓流，是因为无线充电器里有风扇 大部分人充电都是在10到30之间吧，很少用到关机后才充电吧 流批 18w有线来看看 汪峰是你么。。。 快男 不环保 太贵 你说的这个小米，他环保吗？不环保不买 确实不环保啊 效率只有 50% 这个钟不错 50W？？？ 重新定义了“涓流” 是是是，苹果新技术20瓦真牛逼 我没记错的话他原来叫王炯人送外号王巨龙 电池寿命会受影响吧 不行，又贵又差 苹果5伏一安请求出战 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh AP太抢镜了 太不环保了 120w瑟瑟发抖 电磁炉1200W 一直刷苹果的不环保也是醉了，苹果现在算啥啊，真的失望 15 孩子们，扣oh 这不是打苹果的脸嘛 不环保 卧槽，两分钟 牛逼 不环保 10分钟 康v发现发动态厚古薄今白百合姐姐 @库克，你快说句话啊 秒了 50？ 太不环保了 obhhhhhhh 牛逼 果头5w不服 苹果的5V1A是不是有100w 不好，不环保 ohhhhhhhhhhhhh 电池里还有电机了？那个叫电芯，弟弟 预测mix4没有充电孔 我仲文泽输了 我怀疑你在秀表 太贵 买了面了 涓流都比我平时快 皇家橡树 《一点》 20分钟以上，涓流充电没办法动 冲冲冲冲冲冲冲冲 ohhhhhhhhhhjh 牛逼牛逼 某果：我怀疑你在黑我 牛啊，环保不？ 循环bug 那边充边玩得多有伤 十分钟 伤电池 20 不环保 苹果：不环保 无log 刷不环保的 您用电池干嘛？多不环保 不环保 能量损耗太高了不环保 钠盐说的 这不环保 没有mix 这都多少旗舰机型了 这比120w有线都快啊 太激进了 不安去 19分钟 牛的！ 其他手机可以充吗 苹果可以用吗 苹果5W无线充电~~~ 怕不是mix4直接80w无线加屏下摄像头 涓流都秒杀苹果 等小米摔苹果 苹果垃圾还环保 小米牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhh 那岩说的 电池损耗怎么样 苹果：噢 瞧瞧这该死的不环保 ！！！！！！！！！ 那我等11 苹果干不够，那就不配充电器了，毕竟还不环保 牛掰 太不环保了 苹果说了这很不环保 拉泡便便的时间 一看就不环保哈哈哈哈哈 苹果倒闭 期待！！！！ 买它！！！！ 苹果是个傻下。。。 不环保哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 不环保 mix4 涓流12w，xswl Ohhhhhhhhhh 不行，不环保 不环保 我就想知道是否支持已经发售的机型 不环保不环保 这要展示快充？你偏要关机 ohhhhhhhhhhhhhh 卧槽 你家单品太贵了 我的手机也是一插就8%[狗头 薛定谔 明年就学苹果搞个磁吸式的 6666 小米12永  看苹果尴不尴尬 效果炸裂 来人  上下一台i12 我去 那2000毫安算什么 手表不错 钠盐说的 卧槽 2000w直赶电磁炉哈哈哈哈 不环保 小米说的 我只和我的女朋友们充电 我只跟女朋友们充电 为什么我充电就没有这样的标志一直在？？？ mix4 我电脑前就是50w快充 这涓流充电都比5v1a高了 暗示mix4.... 无线损耗大 苹果哭了 ， 还是亮屏的 极不环保 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 时钟卡点好评 这个钟啥牌子的 6666 卧槽 这个牛逼啊 不环保 三次握手一开口就老通信壮士了 卧槽！！！ 牛逼 牛壁 boomboom 果转米？ 看你标题以为炸了 那要手机真没电了呢 你说的 AP 好评 AP  ? 十六个五福一安 mix4 下半年的mix？？？ mix4 不环保不环保 苹果用户心碎了 20分钟 换米10至尊纪念版吧 那算了 苹果：过去的那谁啊，尾灯都看不见？肯定是来捣乱的，超速了超速了 90估计是因为还有损耗 苹果：12w？劳资被冒犯到 玩具龙 不环保啊 小米积木盒子事件了解一下  Fire Force  噱头积木盒子 价格 比我的65W有线还要快？ 10 ！！！！ mix4~ 钟文泽说的 苹果极度痛心不环保 现场拆开看看呗 噪音大不大鸭 这个 我买了 因为这个电池是双电机呀，所以块 发热量呢 我靠 一群没见过世面的  这有什么稀奇的 牛壁啊，mix要来了 离我500米距离 快啊 mix4！！！ 就尼玛离谱 这不环保 手持十瓦，已经哭晕在厕所 10分 太牛逼咯 ？？？ 66666 握草握草牛逼啊 握草握草！！s 表不错 小米牛逼！！握草 90w是输入底座的功率里面还有转行效率要削掉一部分 苹果表示电池一个月就坏 科技馆啊，就在我家门口，明天去瞅瞅 瞬间我米10的30w不香了 . 卧槽这充电速度 ohhhhhhhh 宿舍可以用吗？ 你不环保 小米的快充费电池，华为的就保护电池了？感觉不好别买就行了，在这说啥呢 20 22分钟满 快哥 为啥哭晕啊？我就买怎么了 大号郭乐乐？ 温热NB ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 满分 mix4 无线充有风扇。 离谱 小米牛批 手机又不支持 又是这件衣服 4000mh肯定苹果大 几秒男 不环保 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 6666666 小米杀疯了 太强了 牛批 那岩说的 比我有线都快 不环保（狗头） 666 这个弹屏怎么在人后面 6666 10分钟 @苹果 mi11？ 就看哪个厂先爆炸了 黑鲨65w？ 小米牛排 ohhhhhh ojhhh 19 可你二 满分满分  有点恐怖 有线也不能关机快充 血腥 我说的 皇家橡树，啧啧啧 mix 小米牛啤 小米牛啤 15分 同款床头灯 皇家橡树，牛批 皇家橡树吗 MIX4冲 肉眼可见的涨 我不信温热，米9 27W都热的一批 99分 苹果快点学学 我我这五福一安才安全，我插线玩儿/狗头 猝不及防 mix4 ohhhh 不测一下发热 10 20分钟 苹果？？？ 20 温热我不信 测下温度 烫不烫 L环保警告 ？？？怎么算的？？ 快男 苹果：？？？？ mix4全黑科技啊 不环保啊 不环保就是不环保。洗洗什么洗 前面说风扇的，12w的风扇都可以起飞了 会有ui充电吗 假100%电量石锤（狗头） 苹果哭了，涓流3W ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 涓流没有了 只卖贵的要死的app 我说的 电脑才65W 一百二十瓦的呢 gkd 快男 牛逼啊 透露了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你这个不环保呀 手机可以换电池的话就更好了 充电脑 这充电太快不环保 你比她还快 苹果表示这涓流还挺快 666666 8 mix4！！！ 会不会伤电池啊，电池可是没法更换的 不关注 涓流 ohhhhhhhhhhhhh 这也太不环保了 ohhhhhhhhhhhhh 12w的涓流 小米牛逼 就离谱 骗弹幕 告辞 就你怎么吹牛，还三连？ 我说的 你好方 我这27瓦还能叫快充吗？ 真会吹牛… 那岩说的 20就这么多。 15万的表？ 就你？第一快？不要吹牛 别吹牛了好吗 89W 666 苹果进来 不要扔五福一安，不然你买苹果没法充电 号称50w，实际30多 玩Q 23分钟 19分钟 ohhhhhhhh ohhhhhhhh 王自如说的。 30分钟 卧槽 满分满分 电池寿命？一年换一次电池，一次才99，你在乎这99？反正我不在乎 你好快啊 10 太牛了吧 牛逼 不环保警告 小米NB 不环保 不环保 一群复读机，就会刷不环保 ohhhhh 你是玩具龙 即将爆炸！  120瓦的有线充都没这么快 恰饭 一点丢不环保 电磁炉 牛逼 19 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 80万分 干掉有线120w了啊卧槽 厉害，速度好快 一把剿灭 嘴型对不上 冒烟就另一个故事了 ohhhhhhhhhhhhhh 10分 一直很快，电池寿命呢？ 这个不算亮屏吧 快男 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 苹果：你再骂？ 涓流都12W，水果哭晕在厕所 快男 卧槽 排面 小米10pro ultra（不是） 2021.2月 还可以？ 一般 小米牛逼 看来是mix4了 为什么你可以一直保持充电的画面 苹果表示不环保 awesome 伤电池吗 见证奇迹的时刻到了 ohhhh 垃圾苹果环保凭什么消费者买单 这不环保啊 啊这...... 我去 小米:为了环保我下次线都不送了。直接送无线充 小米牛壁！ 卧槽 我先来：不环保 果粉喷的。。。我一花粉都看不下去了。反正国产新技术就是无用，苹果新技术就是引领潮流呗？ 这就离谱 xswl不环保 不环保警告 我能发弹幕了 华为mate20pro的40w瑟瑟发抖 小米牛 我30w无线都觉得烫’ 6666 6666 19分钟 太狠了 牛逼 我不要充电器了，我要它！ mix4 所以说至尊版的120瓦开玩笑呢 19 暗示小米11会搭载 ohhhhhhhhhh 快男 vivo的是60w 电池用一年就废了 米9实测15分钟40% 太沉 再快也没有我米9的37w快，只要电池够小就充的够快（手动滑稽 4000毫安快充加持可以接受 100分 ohhhhhhhhh 17分钟 我要买 牛逼 米家员工表示很开心 又有卖点了 问就是不环保 真的快 不环保不环保 ohhhhhhh 牛逼分 暗示。。。。。 当然要电池小 我说的 快男 不环保 101分 四十瓦冲两块电池，八十瓦没毛病 NB 苹果破烂，淘汰out。涓流都秒苹果 我要无接口不开孔的手机…… 草，涓流充电12W…… 那真是不错，确实挺快的啊 无线充电器是有风扇的不用担心温度 米10至尊有点充120w，真的不热，跟普通充电一样，想太多了，你们 电磁炉1000w 也把我的改了吧 无 限 秒 冲 19 我18瓦有线都感觉好快了 就打算明年买Mi 11Pro呢，奈斯 中国智造NB 我18瓦都感觉充好快了 mix4 呜捞格？哈哈哈哈哈哈 明年和骁龙875一起首发 15 小米到底是干啥的。。。 不环保 2个月 苹果：你这个太不环保了 只需要有线充 污老哥 钟文泽不服 这也太不环保了吧 不环保 不环保 20分钟 涓流12瓦说明还没充满，ui充电？？？ 40？？？？ 离谱，刷个牙洗个脸就好了 我说的 三分钟就可以出门了。。。 不环保 玩具龙 5w 以后电动汽车可以多快 我滴妈 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh 怎么弹幕都在说不环保为什么？ 说80W就80W，米诚不欺我 5v1A表示很淦 15 不环保 一万分 苹果说你不环保 和时间有关系？苟... 我说的 苹果气的都不给你配充电头了 苹果落泪 下次直接换电池 充电宝没活路 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 1 ohhhhhhhhhhhhhhhh UI充电 不环保 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨 眨眼 mix4！ 眨眼 眨眼 眨眼 营销鬼才 果粉表示这么冲不健康，5v1a才是最好的 眨眼 眨眼兄弟们 在车上充好用 卧槽？？？？ 苹果:不环保。 无线快充是未来趋势 钟文泽说的 快啊 玩具龙 跟苹果没关系，谢谢 弹幕有nt 爷手机才18w 真不错 关机cpu不能控制所以不能控制充电协议 涓流 苹果:我15w不要面子哒？？？ 马保国:很快啊。 ？？？ 安不安全？一手C可是要用好啄 涓流充电做到12w，五福一安牛逼~ 50w 库克：这么大个无线充，不环保 关机充不了 这不环保 ohhhhhhhhhhhhh 太可怕了 Nb 我 好好 10 一年电池就不行了 科技进步真快 太牛了 太牛了 真不错 mix放弃个啥？ 你咋这么快 你一天使用，快没电了，直接放哪洗个澡就能拿起满电使用用，岂不美哉？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 快男 苹果：你这太不环保了 17 17分钟！ 快男 提前？ 10 别买i二手手机 小米10至尊它突然不香了 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 19min 太不环保； 快 关机只能慢充，懂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈苹果：我不为圈钱，我要环保，真的 这这这，这真的有点东西啊 我maxPD18W快充酸得不行 ohhhhhh 19:30:45 9.5 鬼鬼 这也太狠了 是不是手机也要换了滑稽 oppo165表示太慢了 苹果：你这不环保 涓流12w很合理 波粒二象性 10 直接满分 线上直接走的100wpd协议 27w有线瑟瑟发抖 大概也是私有协议 明明是50w nb 暗示MIX4无敌 看成小米80了 小米10：终究是一个人扛下了所有 米11 真香 还是比苹果高hhh AP！小白这么有钱的吗！ 666 小的们，给我扣666 注意右下角，无限秒冲 我下 nb @厨子 我想要 厉害了 我上电视了 小米6真的等下一代了，等米12都等得起，6我已经不贴膜了，不该换电池 22分钟 这不是我刷个牙的时间手机就充满了吗 自如说 离谱呀 ？？？？？？？？？？？ 50 快 钟文泽说的 10 最后的1%是最慢的 不环保 不环保 18 我有线的4倍。 iPhone  20瓦表示不服 什么手表，知道的说一下 我第一 米10u是50w啊 亿点 手持iPhone11泪目观看 这得多不环保 40w都说害怕 我酸了 真快 还可以… 好家伙，我直接i了 离谱 我说的 电磁炉？ 我说的 牛壁 以后是不是可以不要线了 跪了 不环保，浪费电 明年估计就2000w了 无限都这么快了 求你改改我的叭 上个厕所的时间 十破哭辽 十破哭辽 还可以 19分钟 不环保，浪费电 ohhhhhhhhhhh 19 弹幕说的 15 快 冲啊！20以内！ 给苹果上科幻片哈哈哈 55W都很爽了 不环保 4000毫安时也叫小？ 30W痛苦 牛到离谱 声音像污渍啊 双电芯等于两个40W的无线快充一起充 30w＋30w 果然心机 无影晒表 我说的 我也是，55w刚买几天 10p表示很淦 一点都没有环保意识 隔壁苹果 5W 无线充表示很环保 好家伙，合着我MI10pro就是个实验测试机呗（手动狗头） 不环保，0分 库克：没人比我更懂环保 机圈里的罗志祥 罗志祥速度 30 我是玩具龙 19 我说的 20 握草这种充电速度我都害怕曝炸影响了 至尊版这屏黄的哟。。。 前面说电磁炉的，电磁炉数百瓦甚至千瓦，怎么可能80w 雷军：你不对劲 温度多少 最后一期 虚高 120W充电是真的爽 电磁炉请求一站 那么大一个充电器huanbao吗 10 暗示mix4明年初上 握草 淦 握草，这么快呀 我说的 10 苹果：？？？？？？？？？？？？ 24 吓人 卧槽 苹果：你不够环保 真就下次一定呗 不环保 电磁炉充电，指日可待 10分 能看出来弹幕的这些大神还是挺在意苹果的 小米科技真的牛逼！ awesome 冲到95就可以了 小米牛壁 牛批必买 小米6666 室内戴帽子有点飙 小米真的牛批！ 小米牛逼！ 小米11 小米11 极不环保 Ap皇家橡树？！ 不环保 vivo年初不是出了个100w无线充电？ 666 powerz打钱 卧槽，牛逼 3分钟就充这么多 卧槽 带风扇的吗？ 你倒是拿货来卖呀。 你倒是拿过来买呀 害怕 量子充电？ 钠盐就是来捣乱的 多少瓦的无线充？？？？？ 我说的。 AP ./我喜欢 AP，土豪 输入会高一点，因为无线充有损耗 NB小米 会炸机，苹果太保守了 19分钟 小白好外行 库克：不安全，不环保，不推荐 小？ ohhhhhhhhhhhhhh 不环保 在宿舍能充跳闸了 卧槽 魔改10pro 干翻我的10Pro有线 下次iphone出个可换电池的，默秒全 么牛逼的诶 牛逼 我靠魔改 卧槽 卧槽 UI充电100% 10分 立式还不方便 那平放你就方便了？ 说温度就nc 你有线冲温度不高？ 101010 库克：这不可能 苹果20W快充吊打小米 30 牛逼坏了 hhhh 都不用手机充电口了 duang 库克退出了直播间 会不会发生核爆 ohhhhhhhhhhhhhhh mix4 对啊 小米快充别说温度，我K30pro 才33W，也很热 10 超了，虚假宣传！阿巴阿巴阿巴 米系实锤 哦哦 100 快男 然而我还是18瓦有线 np 19 不是吧，关机状态无线充，先慢充，启动系统后转快充 不h保，哈哈哈 中途图标怎么变了？80W断开了？ 哇！ 哦哦哦 果粉有无数种理由 输出端80，输入端接近90差不多 我想知道小米10至尊版支持80w无线充吗 我的iphoneX充两个小时 小米11支持一下 这不是我小米床头灯 涓流都比魅族开屏快 ohhhhhhhhhhhhhhhh 5分钟（因为视频时长5分钟） 充电有损耗不知道 厉害 以后真不用充电器了 牛皮 以后真不用充点 为啥比我的120w还快啊 一点都不环保 快进到电磁炉 18 nb MIX4 感觉比我120w冲的还快 说测温度的人是不是不太懂手机，温度不高的情况下才有快充，温度高了就没有快充了 我觉得以后 充电器真的不要了 皇橡 快男 不行啊 拉个粑粑充差不多了 分四电芯，是不是160W了 充电接口可以取消了！ 刷不环保是什么意思啊？ 苹果表示，不环保 小米厉害啦 不环保 mix4？？ 20 好快 ohhhhhhhhhhh 20分钟满 比我120w还快？ 真牛逼 这个12W还包括充电底座风扇和损耗啊 库克：不环保 有点牛逼 小米 yes 1分钟10% 和屏下摄像头放一起吧求你了！！！！ 不环保哈哈哈哈哈哈 苹果：不环保 19 共享无线充电台 钠盐说的 0福0安 玩具龙 我的小米6才18w 0分的牛逼 这还没技术666 我勒个 牛逼 这都比我这个高 不环保 不环保 不环保 苹果八觉得在看未来片儿 不环保 不环保 苹果表示：不环保 小米运用了量子力学 ？？？ 说个锤子 一群苹果出什么就瞎吹，国产出什么就瞎喷的底层蛆。你们有什么作为？对家庭，对自己 ui快充 五福一安 15 苹果：拼不过我就不送充电器了 看其他媒体峰值都上90W了 我说的 最后一期 哇我去过 20分钟啊好快 双电芯并联充电，串联放电 80w太不环保了 热不热 那个0分没技术吹啥呢，不如华为好的弹幕笑死我了，真就酸呗 这么快真有点怕线圈过热 就这么盯着，无聊不 不环保doge 牛逼 宿舍断电警告 不安全不安全 超过5w都不安全 快男 鞭尸华为 《还可以》 有点吓人 我说的 关机状态下是无法激活快充协议的，有线快充也一样 Woc 不是4500的电池吗 苹果落泪 米11 好！ 快男 不环保啊，这么费电 不环保，费电 19 牛逼 我说的 不环保 3连了 我说的 我说的 小米太不环保了吧 三次握手 23 OPPO小米什么时候合并一下。无敌好吧 ？ 9.9 好快 杠精真多，鸡蛋里挑骨头，你不会跟别的手机比比？博尔特跑步快，你是不是还要杠一句？什么都不比就硬说慢 还是亮屏啊！！！！ 这还有说慢的，你再找一个更快的？ 发现生活，改变自己 我说的 牛逼小米 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 100分 苹果96w 这个比120w还能不 这个比120 牛笔 真80W 牛逼 666666 手机支持80w? 王澹浚 卧槽  比我120W还要快??? 这一点也不环保 问一句，环保吗？ 10 来看小耍猴 不环保 不够环保 不一定mix 有可能是11 牛逼 某种意义上来说 无线充电带散热 可能会比有线更快 爱了，出必买 苹果:这不环保啊 排面 UI充电 涓流充电速度吊打苹果 6 五福一安请求出战 小米牛逼 离谱 米10U的120w还比不上这个80w的无线充？ 苹果:太不环保了 又爱充电，那不是华为吗 23瓦………颤抖了 没毛病  40w一样是顶级水平 这速度和我10u的120w有线差不多了 下一代MIX 快男 刚好也是14点05分 25分钟 立式更方便，平放最不方便 苹果骂骂咧咧 你们能想到的一切问题工程师也能想到，能被人参观就说明没有问题，人家又不作死 苹果用户哭晕在大街 油腻 15分钟 这个台灯 立式是最方便的 boom 也就认识个表了 五福一安用户骂骂咧咧 实际多少电呢？ 19分30.58秒 我就想问，价格？ 海狗：小白石锤米系了 卧槽 11 我关心有没辐射 乌落葛 30 测试一下是不是假100%？ 今年没有mix 这就是机佬 左右左右右右左右右，小拨浪鼓 低于1000w的我都不看的 这得费多少包装啊，还有无线充电转化比不如有线吧，不环保啊 我有线哭了  满分 而且还是亮屏 不止80w  8分 ？？？ 1111 0.1 爱奇艺 为啥不是电气的？不是电信的？不是经济的？不是土木的？ 2 boring 2222222 111111和乐高比太便宜了 外观不行，降噪声音真还可以 ohhhhhhhhh 5:10 有没有智能狗狗 慧鱼 哈哈哈 怂了草 2 @苹果 封面我以为是刘昊然 2 智能狗子 算了  我拼不上 1 8 帅 啊这 排面啊 1 10 2 没事走两步 iphone 你不环保 11111 1 好评 2 小米 快打钱 2 1 8 这个价格，突然觉得值了。。。。111111 ohhhhh 盲拼 注入灵魂 10 1 无聊 盾山（bus 9 凑合 我觉得功能还可以再优化，如果可以互动游戏还是可以玩的 111 下次一定 2 越来越漂亮了，取关 这是什么垃圾苹果才叫环保。 22222222 我是一 苹果看好了，这才叫环保 这才是环保 1 智能狗狗 妈耶想买 太酷了吧 2 下次一定 恐怖机器人 0 5 将军刽子手 环保 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 打个寂寞？ 2 兄弟们把弹幕打在厄加特上 22222 0 武装催更 7 好廉价啊… 哈哈哈哈…它怂了 厄加特是你吗 10 9 2 烂尾耳机 2 机器挺帅，游戏玩法不行啊 帅的 10 有点帅 2 牛逼 222 我买了个穿梭器23333 1 Oh'hhhhhhhy 2222222 111 8 10 6 6 厄加特没错了哈哈哈 怎么我左边耳机坏了？ 2222 2.5 1 就这？？？？ 苹果可不可以扫玛充电 2 丑 臭逼退散 1 10 4 2 + 8 飞起了 羡慕了 不错 5 助听器 10 如果把电机插到手机上会怎么样 10 这个厉害 托马斯（错乱 2 不得不说太无聊了 1111111 222 7 老年人啊 ohhhhhhhhhh 10 跑题了吧 我们是来看积木的 8 哇偶 不够环保 极其不环保 哇 10 9 . 1 美颜了吧 10 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？？？？？？？？ 你也没问我 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 中二。。。23333 草草草草冲 对比一下469确实不算贵哦 居然这么大，我买了一套： 双子座呢 2222 111 1 红警3将军刽子手 厄加特 七 才500？ 1.5 8 1 9 贴歪了-1分 就这？ 2 6.5 换安卓 哈哈哈哈哈哈 多少钱？？？ 只有 22222 1 只要在前面加上“智能”就好了 手残up主 这个可以啊 9 明明可以靠研制吃饭，却要靠这个手艺。 该呀，让你得瑟 2 地球探测器 月球探测器 华为流弊 自爆卡车 月球探测器 0 哈哈，活捉输了游戏恼羞成怒的阿婆主 2 好酷 小米设计一直不错 9 1111 比苹果粗壮很多 2 这是不是环保？ ～ 1 2 老公好帅啊 8.5 8 9 哇，想要 8.5 9 222 苹果把你跌杀了哪都有苹果 我也买了！！！ 2 好帅啊这个 10 2 纯厄加特 这tm 10 贴歪了，强迫症难受 真实伤害 哈哈哈哈哈哈哈 3 下次一定 9 南十字吗？ 玩拼图玩过这种盒子 1 所以收纳盒那样就足够了 10 1 刷令堂的环保呢 2 1 9 1 0 1 2 这么多 卧槽 小 米 你 也 出 乐 高 ？ 这次不一定 不朽者机甲？ 这是反向宣传吗？ 钢铁收割1920 2222 山寨乐高 只有 这不比乐高好玩吗 2 ohhhhhhhhhh 8 2 主p男屯 11111 好蠢 就这？ 10 1 2 2 2 帅 2 2 2 1 111 想起了慧鱼 不环保 5 2 10 把雷军打在公屏上 新耳机需要堡机才能发挥，不懂？ 物理外挂？？？ 针不错 还挺帅的啊 10 2 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 9 1 但是买不起 2 排面 10 4 1 魔法少女厄加特 我也喜欢这么捏狗的嘴 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 10 得煲啊 不塞满怎么降噪？ 以后应该配发条才环保 你的桌面吸尘器所以是摆饰，还是用手扒拉，哈哈哈哈哈 好傻 10 苹果出来挨打 八点上床十二点睡觉不是正规操作吗 2 2 你是不是想恰饭？？？？？ 要么就再贵点做的好点，这个价格不上不下，产品也跟不上， 不合适 2 8 999元吗？ 2 222 2 1111 没啥用啊 能接手柄吗，xbox手柄，能的话就很好 憨憨！ 11111 太妙了 它居然不能控制 下次 害懂的都懂仿的lego 2 222 就这？ DJI：就这？ 2 不环保 222 小米：给你饭恰，收回你的话 1 2222 1 ？？ 2 999999 1 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 10 我想起了葵花宝典。 来了来了 2 1 2 1111 下次一定 1 哄小孩呢 1 10 憨憨 2 10 老公！ 2 1 1 轴断了物理开挂 哈哈哈哈哈哈哈哈笑到了 厄加特2333 没意思 不给水贴？ 没病走两步 排面 2 啊这 不错啊 10 2 0 9 22222222 下次一定 2 10086 库克:咦，今年流行环保啊。 2 1 哈哈哈哈 1 rnm退钱 不环保，应该自己买一个塑料收纳盒 乐高觉得很赞 好蠢… 老徐？ 2 10 物理外挂 10 松松垮垮的感觉 2 没什么用 7 白折腾 乐高啊 11111 lk,/'? 2 2 1 10 7 只有人才是能动的（doge） 这！不！环！保！ 哈哈哈 2 111 找工作人员要独立安装包 喽 金牛呢，，， 1 10 就这断了？不亏是小米的 就这，断了？这质量，不亏是小米 你也没先看呀 你也没先看呀！ 又是这种挂牌操作 只有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是八爪鱼？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10 有摄像头吗？ 酿，我是橙爆衣 111111 厄加特 2 下次一定 11 9999 9 比破事子乐高值多了 1 已经下单了~ 这玩意好贵啊 极其无聊 777 三分不加倍 天秤座能干啥？ 10 10 10 10 9999 2 10 能源与动力专业的 老徐？ 这很环保 22 高档 菜的抠脚 7 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿 环保 白夸了 哈哈哈哈哈哈 可以的 111 2 百秒六米 你咋胖这么多 没找到阿 2:30 发动技能:真实伤害 22222222 2 6 2222 不，你是刘昊然 666 9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厄加特 说盒盖分类盒是够用的，想得多周到呀 10 2222 凑活凑活 1 8 222 10 1 2 2 10 下次一定 5 你爹重回战场 1 2 7 6 像胖胖的刘昊然 老公 1111 哈哈 比苹果环保 99999 有心了 1 不分包，哎 我靠 0       8  4  1    6  7  0 冒蓝火的加特林 黑 4: 7:10 3:20 2 电子垃圾 电子垃圾 1 赛博朋克 10 1 4 1 用安卓下载安卓版试试 9 2 。。。 哈哈哈哈哈 好厉害呢 能动，哈哈哈哈啊哈哈哈 陈抱一我老公 你没更新新固件，更到12的固件就爽歪歪了 创意很不错 不想要入耳式 2 厄加特 排面 8 2222 1 下次一定 中二病 好看 3 100 苹果出来挨打 带着air2pro看视频 小米星际军火有限公司 111乐高和钢普拉笑笑不说话 1 再喷一层消光啊 9 减少体积节省运输成本环保，这包装一看就不环保 9.5 老公！！！！ 8分 环保部门：这就叫专业 2 哈哈哈哈小爪爪 2. 2 2 下次一定 7 2 爱了爱了 玩着这游戏那要这个机器干嘛用呢。。。 就这 你不环保 环保 乐高？？ 对刚lego 科技系列 又涨粉了抱一 10 环保不过关 2 哈哈哈哈 3 2 @凹凸赛克 8 2 你也没问啊 111111 你已经死了 六条腿，可以多人运动了 取消取消一定要取消不取消公司怎么赚更多的钱 间壁封底 222 啊！这 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乐高万岁 笑死了 rnm退钱！ 收到暗示 太可爱了 9.9 排面 陈小米 真是小米之家 同款灰灰 都不上班？？ 1 熟练的让人心疼 10 469倒是不贵 99999 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哦豁 2 抱一超可爱 10 枯燥玩法 hhhhh 塔吉克玛 我是抱一的颜粉 卧槽，攻壳 1 9 1 8 所以刚才盒子收纳盒够啊 一套？ 歪了，你币没了 排面 8 2 2 下次一点贵 1 Hahahaha ， 11111 469价格还不算太贵 9 同款闹钟- 2 100 ??????????? 2 这................ 2 1111 10 10 666 .... 2 所以包装盒是够用的 开发者：淦 环保 什么叫环保 又不是华为做的口 叫华为口感觉好难受 2 芯片做的越小越贵，他在省成本 3 1 2 2 8 2 哈哈哈厄加特 排面 下次也不一定 乐高ev3 上海堡垒 10 疯狂什么？ 疯狂试探。 1 不，谢谢 10 魔法少女…厄加特？ 越来越漂了，真的 拼的r候有看到那根S以槭墙俚 这才是正确的环保方式 徐老师 2222 大象用 自大DP 2 感觉还挺好玩的 10分！好帅！ 9 好帅！！！ 2 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈时间钳形战术 你作弊，哈哈哈哈 败家系列 很环保！ 我开始兴奋了 ohhhhhhh 2 66666666 你好我是猫一 厄加特 好帅 环保 2 裂开 歪了 哈哈哈他哈 7 这才叫环保 小米公司到底是一个怎样神奇的公司 等等，你还没开学？ 够排面 喔，我听见了 ？？？？？？？ 1 10 1 2 22222 太帅了 认识是主体在实践基础上对客体的能动反映 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 贴都能贴歪来？ 下次 1 能动地改造世界 8 不朽！ 只  有 2 你是不是玩不起 这才是环保 469 已下单泰坦 空降4:04 222222 还不错啊 真心好设计 太不环保了 哈哈哈哈哈哈哈哈糊弄小孩阿 222 8 111 有点高达的意思 让你自作主张分这么多格，哈哈哈 1 ？？？？？ ohhhhhhhhhhhhh 这是什么钟啊 华为口是啥？ 5 我就等着测评这个！！ 真实伤害 哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 8 哇！想要！ 有点想买了 10 222 2 三弟，大哥，二哥 8 8 耳机呢 厄加特：是不是玩不起 手动艾特胶佬快去贴水贴上去 手动艾特胶佬去贴水贴 松了吧 9 这个帅 章鱼哥 hello，大家好我是陈抱一，一个智能家居开箱up主 退了吧。。。。 1 6 拆了拼双倍乐趣 1 1 我男朋友真帅 凭直觉 是不是玩不起 2 多少钱啊？ 不环保 1 哈哈哈哈 没意思啊 8 2222222 1 来啦 哈哈哈哈 10 专业 7 7 反向优化 2 2 1 所以小米调音师是请大师调的 2222222 999999 111 你问了吗要说 加大难度 啥时候来的苹果平板 这狗子有问题 实在 2 快用时间钳形战术！！！！ 你又不早看说明 想要就是有点贵 10 1 9 7 10 好ar啊 哇那么神奇的吗？！ 10 厉害，全网最全啊 和阴阳师的现世玩法一毛一样 超前了哈哈哈哈 我觉得俩手机玩，一个遥控一个打 终于进入军火领域了吗 排面 9 11111111 残疾人？ 1 10 1 ？？？ 1 8 10 2222 2 笑死了 10 哈哈哈哈哈哈哈 好，快更 2 2222 11111 222222 《乏善可陈》 2 22 9 2 2 1111 战锤 9 我觉得还挺好玩的啊哈哈 1 10 好酷 圆润了啊 11111111 厄加特 人才 下次一定 你平时都对狗子做什么？ 说个价格让我死心 2222 2 虚晃一枪 这才叫环保 厄加特 抱一好可爱 贴心 222，等做得成熟一点再考虑吧。 10 1 7 哈哈哈哈哈哈 一个小米开箱up主 我去我去我去 2 10 我来组成头部 10 1.5 222222 让你不打钱 10 2 22222222 1010101 1 排面 只有1200个零件 2 2 贴歪了，强迫症表示难受 2222 22222 排面啊 哈哈哈哈哈 难不倒你 1200+ 2 1111 呵呵 9 你又没问 2 2 爱其。。噫 9 22222 1 能动反映 1 下半身？？！！ 2 22222 估计是去看S10了 10 120077积木还能动这价格还可以吧 武理 能动专业的（溜 华为口好评 1 2 5 下次也不一定 这个有点意思 10 1 增加难度 感觉拼几个出来玩挺好玩的 环保 这要统治世界？ 2 当个模型就好，别当真 终结者 兰博？ C口好评 2 1 厄加特？ 2 不是室不室内体验的事情估计是佩戴体验戴上不舒服 真环保 9 10 积木up主上线 这个设计可以挺好的 不朽，恶火，凤凰 非常鸡肋~ 哇排面 1 卧槽，开枪了，你这不躲？ 不朽 厄加特？ 好想给它撕下来重新贴 极其先进 垃圾 o 老公你说句话呀 重装上阵 然后来拼徐老师～ 所以freebud3的降噪很飘 22 盾山吗这是 还挺萌的 7 天蝎加一 awesome 看看群众呼声，做起单独视频吧 2 拼老徐 6 贴纸不歪的话9分 魔法少女厄加特 大力金刚指综合症 走两步 不够环保 重装出击 小米军火公司 怎么感觉包一胖了 莫名想到重装出击 下次一定 111 8 下次一定，这次白嫖了 好嫌弃的感觉 2 10 2 1 9 8 没花钱，这是小米提供的 把公屏打在排面上！！！ 非战斗人员请撤离 不环保 不谢谢 哈哈哈哈哈哈哈 真环保 满意 下班了么 年轻 辛苦了 猴？ 这就是赵干吗 observer吧 赵干 效果很好看，很棒 还有补跑车 太酷了 辛苦了 不会真有人把热度当成人数了吧 我以为水是真的 TES卡萨哈哈哈 他能拿多少钱？ 真的牛逼！ 卡萨还懂这个？ rtx a6000 没区别 我靠，1毫米 原来如此 三连三连 咖哥怎么不上去打 辛苦了 辛苦了 寅子老大！搁这儿呢 卡萨？ 这么多年下来我的主观感受就是直播非常专业解说比较拉胯 大佬 电表倒转哈哈哈哈 辛苦了 辛苦了 胡子帅 水是投影 sgu 身骑白马走三关，血染征衣回中原 TES牛逼 卡萨？ 6666 辛苦了 混合现实 切换台边上喝饮料。。。 真实了 什么时候DOTA2能这样啊。。。 难怪G2上单拍蚊子 辛苦了辛苦了 再次感谢 噢 你要带来船新的MacBook吗 感谢 TIM ，第一次看到的时候我还在想是什么技术实现的，一直以为是LED透明屏 有些人脑子不好吧 gei 小桀 寅子 旭旭宝宝 旭旭宝宝&寅子  2020联名限定款 bbzb 这耳机可不是2000多 幸苦了 这个水我以为是真的 这是天花板的天花板 辛苦了 导演我尿急！ 辛苦幕后，不过客户端搞好点！ 厉害了 辛苦了 看来没见过TI比赛的人有好多！ 更勤快点啊 技术大佬, 强无敌 辛苦了 下水道舞台，某耀的狗真酸啊 所以这就是屋子漏水，屋子不行的原因 太强了 直播规划是什么 哈哈哈 现在电竞被大众接纳 有钱真好 为啥都是滔博的镜头 666 相当专业 辛苦了 你就是导报？ 历史浪潮之一潮 三连 . 现场做 我天 辛苦 大量采购肯定比这少很多啊 观看人数有上千万吧 niu杯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或 辛苦啦！！ 辛苦了！！！！ 水面没光追 辛苦啦 辛苦了 辛苦了 好 辛苦了 升华主题 辛苦了 远哭5的神父！！ 幸苦了 太像寅子 泪目 东北的吧？艾玛.. 小摄像师冒个泡 真的牛逼 那些尬舞和墓碑英文都是你们干的？ 辛苦了 辛苦了，很喜欢 硬蹭？二台开团都开疯了 辛苦！ 我去 太流弊了 把把都是上海的背景，不能换别的城市么 专业显卡比游戏显卡强不是一点半点 在现场 介猴儿卖吗 辛苦了 当然租也不便宜就是了 就用这一个月  买来干嘛 未必还买吗 租的呗 辛苦了 没比赛lol就没热度，没热度就没人玩，没人玩腾讯就不赚钱 辛苦了 可以 缝合怪草 难怪舞美那么尬，原来是自己人搞的 就是总补到跑车那个 辛苦了 没准是租的 笑了 Lidar都来了 学习点新词不容易啊 说gps原理的本身就是不专业的叫法 后台是谁？ 辛苦了背后的大佬 开幕式跳舞太辣垮了 辛苦啦 辛苦了 钞能力 原来OB杀疯了是真的 大佬 辛苦了 真香 牌面，卧槽 这个我熟，边缘OB 辛苦了 致敬幕后 还以为真的有水 牛 我就说，怎么想都想不通这个场景是怎么布置的，牛啤 辛苦了 法拉利诅咒者 owl出来学学 说入围赛界面的，小组赛以后才是lpl自己做的 自己开发？？？？ 原来我们就做一些美宣方面的工作？？？？ 坐等真人版游戏王 辛苦啦，我也好想加入这种直播团队呀 边缘模块罢了，果然不涉及核心技术 对对对，这个在小学二年级有提到过 你不只走到了后台，你还上场比赛了 时空裂隙 这算哪门子S10直播方案？  直播是只上下行分发流媒体 你这顶多算S10内容制作 辛苦了 辛苦了 都不是一类游戏比啥呢 unity也可以... 米玄律师 米玄律师 LPL牛逼 猴版232333 辛苦了 nt们别刷3090了 辛苦了 bzzb? 导播penta kill 男的 辛苦了 刀斯林别给你dota2叫魂了，要点脸，dota类孝死了 RTX 6000吧，不需要48G显存 今年的ob很好了 实在是难当 虚幻4：一个除了游戏啥都能做的场景引擎 说实话，前面这个水塘像个臭水沟 辛苦了 租的话。。 昏睡局 辛苦了！ 感谢 水是真的吗 灯光真的很好，比起之前选手脸上好多痘痘肤色不均等问题，看着舒服很多。 这一笑，真的像寅子 我看出来啦 tim现在的背景也是虚拟的 辛苦了 辛苦了 ti10呢?ti10呢?刀刀 ti这么牛逼请问ti10好看吗 二台呢 导播睡着了 辛苦了 辛苦了～～ “简单的几何学” 辛苦了 xr= extended reality 差评 腾讯是动视的大股东。。。。。 拍汽车的灯 也就这价了 30系列阵列 辛苦了 辛苦了 挖槽 不够 原来选手看不到啊 牌面 辛苦了 辛苦了 也算是解说吧 和华为河图差不多的技术 辛苦了 虚幻引擎？？牛逼 辛苦了 辛苦 三星定位 本场ob 赵干 辛苦了 原来3090缺货是这啊 辛苦了 XR不是VR/AR/MR的总称么。。。 辛苦了 辛苦了 舞台上的水呢？ bzzb？ 一般这种 灯都是租的 不会买 因为组更划算剧组也是 好的卡萨 其实今年的特效真的丑 今年导播说实话不太行，很多回放跟数据都不给 第一天的bp界面是哪个鬼才设计的 当年VR也是这么说的 游戏王 有希望 辛苦了 辛苦了 辛苦了 好的，卡哥 FPS类游戏ob难度整体偏大 腾达 辛苦了 kpl 腾达！！！ 腾达牛逼 一个平台的转播费可能成本就回来了 跑车杀手 辛苦了 农批有这种待遇？ 我的回合 抽卡！~ 来一车3090 导播事故 是不是能看到自己的替身了 这个bp界面0分 957... 不是mr？ 957？？ 感谢赞助商 好的卡萨 辛苦了 NB nb OB消耗专家-IG 怪不得花8亿买直播权 辛苦了 辛苦了 可惜我们只看比赛了哈哈 怪不得今年S10那么多赞助商了，没那么多赞助，也扛不住这么烧钱啊 bp界面0分 吧【 Microsoft helolens 21/.,mnbv 卡萨？ 好补！ 辛苦了 别人一年顶你一辈子77半辈子 德赫亚 辛苦了 辛苦了 我是Uzi 这不是我雷达哥吗？、 头盔游戏有望 辛苦了 0 就只知道3090，不懂的多读书 辛苦了 汤老师？ 辛苦了！！ 转了转了 b站办公楼？ 辛苦了！ 专业领域3090是个毛，别就知道3090玩傻游戏 我其实还好“ 我其实还好 巨 辛苦了 拉哥？uuu 喜欢！ 别逗了，3090是民用，3090顶多就是专业显卡的十分之一。。。 还好赞助商多 ？？？？？nb 大佬辛苦了！！ 不行的，老黄不让行业用户用游戏卡 瑞思白！！！ 辛苦了 这就去下载 辛苦了 辛苦啦 辛苦了 不是应该配合解说来切画面吗 直播一场够吃五年不 这发量看起来不像呀 弹幕呢？ 原来水是特效，太nb了 雾霾 辛苦了 已经听不懂了 这胡子太帅了吧 选手体验不好吧 辛苦 辛苦了 辛苦了 白嫖失败 NB 蕾姆 辛苦了 英雄联盟NB 辛苦了！ 介猴怎么跑这来了 辛苦了 辛苦了 我手机问题？ 泪目 人家是热爱这个行业，也有能力，给你这么多钱你也干不了干不好 太像了太像了是你吗卡萨 辛苦了 辛苦了 辛苦了 我还以为真的在水里呢。 辛苦了 大部分在划水 我看还是卡的 666 同志 做得真的不错 3090是商用的，跟这个不是一个级别 辛苦了 辛苦了 是不是就是mr 国内的直播很多都没放出来啊 漏炮车选手讨厌ob 我有后台 lgd 的数据面板呢 辞职换专业 汤姆哈迪的别走，真的很像。。 卡莎 声音长相都好像！ 打扰了 辛苦了 辛苦惹！ 满意 我的天，一开始我还以为只有4排，结果是14拍 辛苦啦 刀剑神域之序列之争！ 3090这种显卡是给民间用的，这种会有专门的显卡价位也和3090差个0 吃饭，不寒掺，挣大钱，站着挣 辛苦了 辛苦了 加油加油~辛苦了 辛苦了 辛苦了 赵干 赵干 腾讯：反正都是你们的钱，花你们的钱给你们办事 很酷。 辛苦了 问问就是烧钱呢 还真有点点像汤老师 辛苦了 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 owl的ob也确实比lol难多了 辛苦了 辛苦辛苦 谢谢你拉哥 之前的导播真的差 1 不能踢人家饭碗 kkk 这比大舞台可便宜多了 LPL！、 资本的力量，归功于马化腾，有钱可以做任何想做的事 辛苦了 建议多带国内新人，不要最后全依靠进口 赵干 辛苦了！ 辛苦了 摄像机儿 发音不准 说话还不连贯 这个主持不是中国人啊 卡萨再见 我抽到票了 局域GPS BP出来能立体就好了，或者跑到中间做一些动作 辛苦了 溜 辛苦了 佩服佩服 后台这两个字，字体能换好看点儿吗？？？ 想加入 寅子 dota2最先玩得好像 辛苦了 NCam 就是虚拟演播室 确实，回放做的很垃圾 辛苦了(R63Q)/ 保证补跑车 辛苦了 幸苦了 图形卡吧用的，怎么可能用游戏显卡 视频 为什么这么卡 有钱 辛苦了 四路泰坦 这个用UE4的ndisplay，终于有个我熟悉得的了 ARGB 说实话，这个XR，不用的效果，好过用 专业显卡吧 水呢？？？？？ 既然你能构造一个虚拟空间，能不能找人设计设计，这场景是真难看 介不那猴嘛 你这个特效假到什么地步呢，我仔细看那滩水，我会头疼 这个技术，比08年的钢铁侠特效都假 电脑要多少钱 这老些钱，整了一个仔细看就会假到头晕的脏水坑 lplob以前是一区王者 弃车人 游戏王，哈哈哈 游戏王先安排上 辛苦了 辛苦了 huanfeng架枪的名场面就LPL的OB提前给到了啊 辛苦啦 xkl huanfeng架枪的名场面就LPL的OB提前给到了啊 幼儿园，胎教 如果不是真的喜欢谁愿意做舔狗 游戏王指日可待 卡萨？ duel！ 可能是假发 辛苦了 666 辛苦了 果然这游戏还是太赚钱了 披萨 泪目 这不是欧城？？？ 辛苦了 做的太棒了 辛苦了 满意 看来游戏王终于指日可待 辛苦了！ 这个好像很牛 辛苦了 nnnnnnnnn 辛苦了 好家伙，挂了上海一个厕所 b站是人气值，不是人数（其它平台都一样） 辛苦了(R63Q)/ 辛苦 多看看写实类的特效吧，比如《复联》 辛苦了 那么“cg风格“的水面，你们竟然觉得真实？ 辛苦了！加油！ 上面的，给的多是他们应得的，没本事的话多了也拿不动 缺一个3080 ob真厉害 一个耳机两千多，我酸了 owl的ob出来挨打 工资可不一般 有一说一这背景像是下水道 巴黎图书馆 ''''''''''''''''''''' ''''4 Grand MA3！！！ 我还以为是绿幕 手持蓝色xr 导播来点作用啊，导播 辛苦了 这次一定 辛苦；了 导播很牛，烬退两男 强者 辛苦了 便宜 天字一号 赵干！ 赵干！ 排面 导播 owl的ob过来学习 GTMDV社 牛逼 5G的时代需求 游戏王 有希望 真的辛苦了 fgnb 生理状态必须第一时间解决 rtx和他们的显卡差远了吧 辛苦了 各位幕后英雄牛b。 披萨OB 辛苦了! 想起体积云了 辛苦了 dota2 学学人家 蝙蝠侠的花钱风格-----不计成本 bose牛逼 辛苦了 @白泽 我才发现这是个4K视屏 辛苦 辛苦了 辛苦了 辛苦了 你是拉哥 辛苦 原先就MR，现在是MR和XR两个 选手的漏炮车镜头 流量也大 春晚用的一直都是这个技术。。。。 fnc打野：这个我熟 BOSE赞助了 DOTA2可以借用一下 导播鲨疯啦！ 全 员 近 视 辛苦了！ 我只想那它打游戏王 星战 电表倒转 。 水喃？ 原来舞台1没有水啊 辛苦了！！！ 运费我都付不起 《只要》 辛苦了 披萨是你吗？ 这电脑性能很厉害啊 专业电影机的天花板是阿莱65索吹还是吹微单去吧 辛苦了 辛苦了 专业团队 泪目 关于游戏ob的一些事情大家可以去看靠谱的一期专访，ob也有段位要求，最低是电一钻四 有希望指日可待 996 66666 我一直以为他们真的在陆家嘴楼下打比赛。。 太强了 赵干！ 我GNLS 辛苦了 期待总决赛！！ 感谢 和腾讯谈钱 没意思！ 边缘OB 辛苦了 辛苦了 我是卡萨 辛苦了 好跪好，我是卡萨 有 定点漏跑车 我的天自己开发太强了 RTX 8000 都没有 辛苦了 RTX8000*8 KPL配和LPL比？ dota继续碰瓷，我看看还能怎么碰瓷 辛苦了啊 企鹅有钱 那现场肉眼看到的是什么 fpx！！！！ 辛苦了 将来用云 现在很少暂停了，应该是团队好 昨天G2直播最多一亿两千万人同时观看 卡萨打完比赛录节目来了 伤害面板？！ 虚幻牛逼 那你也不用把赛场淹了啊，就无语 辛苦了 这种灯你去租一个月还不如买 谢谢你卡萨，快去打比赛吧 iPhoneXR降价巨香手机 下班了吗 就是你入围赛设计的bp 看版  谢谢你治好了我多年的颈椎病 SPW直呼内行 LPL后台很大！ 只有表面  导播好几次镜头都没整好  整没用的 我之前就一直在想这水池是不是假的 这个真的特别帅 为幕后英雄喝彩 奇美拉？ 咖哥和tim有点像G 辛苦了 这里面有我赞助的一百 辛苦了 好补 牛壁 好喜欢这类的栏目 rtx on 辛苦了 专业 辛苦了 瑞思拜 牌面 辛苦辛苦 。 rtx8000起步，3090不行 还是ar，只不过程度更高  没事喜欢整话术 rtx vr期待 刀斯林哪里都有，除了DOTA2里 选手岂不是很没感觉啊 杀疯了 今天来秀一下我后台有多硬 介猴咋这么像内猴呢？ 可以租啊，为什么要买？你们真离谱。 好的卡萨 ？？？？？？ 淡森 牛批 又不是只用一次  价格高很正常 将近100台s60hhhhhh owl的ob还不如撒盘米在键盘上让鸡啄 画质确实好 ob又要懂游戏又要懂导演 辛苦了 9080 单生导演？ 好的卡萨 ？？？？？？？？？？？ A100 ue4唉 问题是选手感受不到啊 这不是远哭5圣父？ 辛苦了 ---大佬 下路要漏刀了 ---好的 马上切 bzzb 这么多画面切镜头的要累死吧 导播一个个都是神经病，被逼的 辛苦了 瞬间失去经费哈哈哈 打扰了 ob我记得要求是一区钻石 ？卡萨 灯光会不会影响选手啊 远不仅仅是有钱的问题  人脉 经验 行业信用 辛苦 好叻好吧就是没有了 大副 xinkule 整了半天 还是老外的技术 FGNB 二台就一个黑丝妹子， 辛苦了 B站好像买了独家转播权 太棒了！辛苦了 烧钱 辛苦辛苦 游戏王？ 卡萨？？？ 牛 不用说了全世界只有中国可以付诸实现。其他任何都不行 ohhhhhhhhhhhh 有这技术力去哪里给的不多 人家是腾讯啊，连这种软件都开发不出来算什么中国第一互联网公司 啥是二台 下次一定！ 导播001 这就是商业跟兴趣的差距啊 已经遥不可及了 XART 介猴卖吗 RTX ON 这个AR是真的强 RTX OM 刀剑神域，快了 我一直以为场景是真的 懂王制裁，上清单 如果不是真的喜欢....pzzp! 辛苦了 下次也不一定 卷毛？ …… 专注每一个炮车 麒麟9000 辛苦了 辛苦了 地上这水汪汪的真的看不懂，水还黑黑的 『你就可以』 rtx8000? vmix 三个亿 辛苦 说句实话 直播画面也一点不震撼  还不如往年的 这里面所有的插件软件基本都是腾讯一手包的。 辛苦了 反正真人在假场景上扭那几下挺尬的，是有后台的样子 辛苦了 太卡了 游戏体验极差 dota ob日常漏一血 辛苦了！ 知道3090为啥缺货了吧 lol要锤子的3090 金钱的力量 辛苦了 本场ob，赵干 ma控台 辛苦了 后方交会 这玩意TI不是早就用上了吗  我之前以为是现场投影呢 哈哈哈哈真实，不喜欢的话，谁会去做电竞呢 3990x 都是我们的皮肤血汗钱 每个买过皮肤的都是股东 鸡皮疙瘩起来了！！！ 选手感觉极差 摄影机发音不标准 辛苦了 辛苦了 ohhhhhhhhhhh非常有兴趣了解 因为电视台还论不上你 有经验的多等很 辛苦了 网易OB 暂停2分钟没人看到 盲人OB TI6就有了。。。 瑞思拜 用来打牌针不蹉 辛苦了 同款小米8 几个？重新定义“几个”？ 辛苦了 有张艺谋组织奥运厉害吗 辛苦了 666 拉哥 差不多一个皮肤吧 哇。。。 J 辛苦 辛苦了 辛苦了 ............ .. 包桑 果然是你 ti 赚的就是几十之手都数不过来的了    肯定是有因果联系的~~ 包桑是你吗？ 辛苦了 钞能力 辛苦了 COOL.... 达芬奇... 这尼玛是卡沙的亲兄弟 bzzb？长的又像，说话也像。 辛苦了 导播切谁谁漏兵 辛苦了 好年轻 伤害面板 辛苦了‘ 赞助商爸爸真有钱啊！ 辛苦了 光喊有钱就行的给你钱你上你行吗 辛苦了 伤害面板 不辛苦，干多少活拿多少钱，又不是义工 有能力才配得上这个薪资 G2??? 辛苦啦！ 决斗啦游戏 ？？？ owl的ob难度比这个游戏高太多了。。 指50年到100年之后 辛苦呢 不如公布一下这次s10一共赚了多少钱 容易被喷哈哈 挣这么多钱还不好好整？出问题才叫离谱 你挣到的钱是难以想象的 OWL的OB就不行了...总是抓不住关键 ig比赛导播 左右两边还不如布景后面还行 辛苦了！ 辛苦了 无趣，还有尬舞的 寅子? 内容是真的垃圾 英雄联盟的运营确实甩dota2十条街 二扩 条件平差 卡萨 你怎么在这里 空间后方交会 b站比美国几个转播快多了 扑克face. p6000 柴西有一期OB的采访，OB必须钻一以上 不就是虚拟演播厅 名场景 。。。。。。。 发3090的，这张卡根本达不到要求 拳头和虚幻都是腾讯旗下的合作起来还好 哈哈哈哈哈 这做的确实牛 辛苦了。 nb 效果真的好 找干 下班了吗 卡萨？ 幸苦了 难以想象。其实是自己说不清楚吧 赵干！！！ 剪辑一个补跑车的画面啊 滑稽 会展人点赞 辛苦了 拉哥？？？ 索尼打钱 辛苦了 辛苦了 厉害厉害 满意 辛苦了！ 拍电影吗? 出来吧，white  多拉贡 显卡的香气 怎么可能是真的水啊啊，那个样子也不是真的啊，眼睛有问题吧 卡萨是你？ xr和mr有区别么 Daobo 其实就是取个新名字弄个新噱头 cool 好的卡萨 +-・。 虚幻就虚幻，老在这儿unreal干啥？ 那个是热度不是人数 瑞思拜 respect 预判牛p 辛苦了 怪不得这次比赛直播画面转换都这么僵硬 啊 88 不会有人担心腾讯没钱吧 帅 辛苦了 1 好 跪好我是卡萨 二台才是灵魂 二台活好啊 导播的假投降画面真的很调皮哈哈哈 太强了 把辛苦打上！！ 牛披 淘汰赛舞台名《上海自来水来自海上》 是啊 喜欢啊 耐克爸爸牌面 被游戏耽误的影视公司 ？啊哈哈哈 原来如此，看的时候感觉好炫 辛苦了 索尼牛b 可以租... 爷学费了 辛苦了 。 ？？？？？？？？。。。 。。。。 哇，辛苦了辛苦了，看起来很简单的直播没想到包罗万象 我弹幕呢 ！！！！！！ 可以啊 专业领域水平需要的设备amd压根没资格提名字 ob门槛一区王者 辛苦了 对于专业设备来讲，3090是什么菜？别人性能完爆十几倍 AMD 今年UI太拉胯了 全家桶R 赵干 要是虚幻5 那就真牛逼了 幸苦了 AMD YES 难怪没钱设计好的UI了 辛苦了 制作辛苦不易，辛苦啦！！！感恩分享。 这么多灯可不得要几万块啊 辛苦了 选英雄这个还是有点拉 真的牛逼 007 偷灯喽 像花饭小老弟 Wowwee CHIP 智能玩具狗？？ TIMI 下班了 期待刀剑神域的降临 刀剑神域！  演子 有技术，但感觉场地很小，来来回回就那几个机位 像一个日本歌手 打游戏王的可以有 一亿多人的那个你想上天？ 《一点功夫》 感受是在谷底，瀑布流量大 水是假的。。 辛苦了 oppo yyds oppo 卡萨？ 卡？ 辛苦了 这么年轻 都有米佬 辛苦了 辛苦了 类似运动捕捉系统VICON，通过反射球实时结算相机位姿，再通过UE4引擎渲染背景 国产OB其实不错的，可以看看后视烬的那个视角全球对比 就你到处放广告？ 声线跟蕾丝好像 专业 虚拟成像和万物互联技术是未来 实际上不是“算力够大”，只要算法够精妙，拿树莓派都能跑 ue4? 所以lgd入围赛的时候，没有伤害面板，是不是因为当时缺人没上岗 辛苦了78 csgo镜头切给谁谁就死 以后用来打游戏王 选手:好似黑网吧 干几年就辞退了 什么时候能出现那种就是能站在召唤师身后的英雄那个英雄就行了，什么时候能出现就像游戏王里面的那个vr那种英雄就行了 圣父 我早就知道那不是真的，就是不知道怎么搞的 owl的ob是魔鬼 土味 Old boys 牛皮 辛苦了 喜欢啊！！！ 辛苦了 核心导播 我感觉全职高手快成真了 这个同步是真的流派 应该是租的 方案技术不错，设计的烂 这用来拍电影不香吗 辛苦了 头发好多 拓扑 我是teng cool! 其实电竞比赛看到现场的时间不多，要付出这么真的是想最好的 也就卖个皮肤的钱吧 这么多人还经常被导播杀疯了，还是开除吧 选手秀导播不是一次两次了 在电脑上看效果不错 下班了么？ 下班了 辛苦了 有点像rtk算法 导播杀疯了 nb啊 辛苦了！ 头号玩家 《梦想》 辛苦了 排面 做到中国区总导演这个级别换个什么工作钱不多 腾竞的业务范围比你想象的要大得多 辛苦啦 兔兔 辛苦了 zhou当ob了？ 辛苦辛苦 后浪 好补捕捉器！ 巧了，我一个也没有 上流 导播鲨疯了 别问，我就是赛博朋克 开花开花 今年的ob确实可以 辛苦了 天津寅子 3090 辛苦了 烧钱。。。 这个比赛场地以后肯定还会用啊，LPL也可以在这里打 我的回合！ 大家辛苦了 腾讯 几万亿元市值，制作这种比赛很小case Jim 本场OB赵干！！、 导播开除了 给得多啊 虚幻引擎电视台都在用的 我买新皮肤还不行么 众所周知他才20岁出头 专业 发片好真 导播的作用就是找谁在补炮车 该有的画面 没有 导播拉跨 GNLS 不是因为钱？？？？？？？？？？？？？？？？ 拉跨 Z 钻石以上 ob我太佩服了，，要带动上亿人看看精彩镜头 跪求哔哩哔哩拜年祭！！ 恩，跟曼达洛人差不多的技术 涨价就好了 这导演我是很佩服的 钞能力 钞能力 辛苦了 赵干 又是你 赵干 辛苦了 披萨 今年的导播真的强 专业赵干 感觉TIM像跪着在解说 辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了 高端东西还得外国人啊，， 辛苦了辛苦了辛苦了 原来是这样 没劲 owl永远滴神：品客叔叔 我是很纳闷为什么 总要尬舞 把我人都看晕了 我建议全权交给拳头来做 土木很好的 辛苦了 3090都达不到的 刀G就会碰瓷，没办法 还是dota2的游戏观战系统牛B啊，这些数值还用制作？ 我觉得很好 选手：感受个寂寞 钱也不少啊 辛苦了啊 刀刀的AR怎么整天来碰瓷？恶不恶心？ 辛苦了 辛苦了 虚空 OB还有限制要钻石段位以上。 我觉得效果很一般 做舔狗呢 辛苦了 TI是个屁的XR。刀青虫又来碰瓷？ 怎么念广告 游戏王确实可以实现了，可规则太多，编程的架构就更复杂。 明白，那这套去挖矿能挣不少吧 这位说话的小哥是卡萨的哥卡布奇诺吗 hhhhhhhhh 卡萨你好 iPhone xr 哈哈哈哈哈哈哈 tm你怎么上赛场了 卡萨 上天河 幸苦了 辛苦了！ 中文解说OB拉胯，那波JKL中路团上路被骗技能单杀都不给镜头，还不如游戏自带ob。英文解说给了一秒多镜头，不像中文OB，不给镜头解说员都蒙了 辛苦了 大学学长就在影视飓风工作 下次一定 卡萨你怎么不打比赛跑来做视频 这个不请马老师来ob就离谱 我是QQ 好年轻 专业大制作 NIUB 买啥 租的吧 下次用又得等一年 PnP 这对于拳头 算钱吗？ 这个牛逼 3090？你就是个丑打游戏的 边缘ob 辛苦了 ob的段位是有要求的，lpl的ob好像是王者以上才有资格报名 地火 企鹅可爱 kpl滚进来学习 好看 辛苦了 太棒了 水池呢？哈哈 120w美元 OB要对游戏理解很高啊 辛苦~ 这就是导播吗？ 器材公司租呀 赚的钱也多啊，毕竟目前最大电竞赛事 这发量.... 之前有介绍腾讯官方的OB人员需要对游戏有深刻理解，段位限制在一区钻三以上才可以去应聘。 辛苦了 我也看过飞车的，就是简单了点 这么多灯跟电脑要好几千吧 排面 那智不二越 辛苦了 多少流量，多少收入哦 决斗 排面 寅子＋包包 如果不是真的喜欢，谁又会去做 辛苦了 瑞思拜 刀臭虫能不能别找画面啊 下班了吗 导播杀疯了hh 一直想知道 Owl的镜头不比lol难抓?lol是有时间反应的，就像r6s一样，瞬间的多点开花ob很难抓到关键点 英雄被选择那个画面很棒 导播鲨疯了，导播鲨疯了（doge） 辛苦啦 寅子？ 你好 卡萨 卡萨？ 辛苦了！ 辛苦 真的厉害 谢谢，辛苦啦 JQX发音太奇怪了 牛逼 这算力有够大 可以自己逝一世 国足夺世界杯冠军1e人看还差不多 赵干 厉害了 好年轻啊 辛苦了 实际效果真的有点失望，空间太狭小了，应该宏伟一点的 拳头腾讯自己开发插件很奇怪吗 辛苦了 iPhone  XR v社屁都不是，气死我了 怎么没有水呀？ 卡萨他哥哥吗？ 牛逼 腾讯拿我们钱干嘛去了 直播数字只是热度吧 可能是租的啊....说这么贵 又怎么样嘛 很棒 跳舞的那个吧 幸苦了 xr 辛苦了 辛苦了 几百块请你们来给我们做直播够么？一千也行 憨豆特工3的VR镜头就是这个吗 5526765 我觉得效果挺好的，很酷 导播来作用了 辛苦了！！？ 你ti什么样子不清楚是吧？还好久就有了 nb 一亿nm.呢一亿，那叫人气，真以为英雄联盟是全人类游戏？ 太厉害了 确实 辛苦了辛苦了 辛苦了！ 辛苦了 rtx on 导播，炮车杀手 专业OB 以前薪酬肯定不高的，最近几年才慢慢涨起来的 这是摄影棚，不是一次性， 辛苦了！ 辛苦了 啊bin名场面 S10转播费 8亿 瞬间不想看了 你好，卡萨 咖哥？ 原来水是假的..我一直以为水是真的 赵干出来挨打 后台厉害了 在中国举办的s赛效果一直都很棒  能不能别拿消费级显卡在这碰沌河 辛苦了 好补 nb 赵干笑死了 OB专注炮车 这种大公司自己开发很正常吧。。 辛苦啦 不是水牢吗 有钱 GNLS 小学二年级内容 赞 还说ar也太无知了。。 辛苦了 笔笔完了，啊  看就完了 lpl的ob001是王者段的 X多的RMB 你好卡萨 辛苦了 owl，是品客叔叔，品客叔叔今天全程直播 辛苦了 3090游戏卡不算专业卡 不是黑 ti应该早有这个技术了 拉胯拉胯拉胯 又不是一次性产品 专业 守望先锋联赛，ob进来挨打 bp界面拉胯 辛苦了 分那么细干嘛 就是AR嘛 哈哈哈哈哈哈哈突然有种bzzd的感觉，异地登录嘛 真假卡萨 专业 辛苦啦 小学二年级 效果还是挺好的，主要是室内比赛，没有观众，也只能做到这样了 感谢 导播很强的，预判谁会漏炮车 辛苦了 哈哈哈哈哈我朋友说看这个水脑壳疼 是啊，辛苦了 太棒了 辛苦了！但是因为热爱，所以不会后悔。 我就知道会有赵干 mixed reality？ 我的回合，抽卡！ 声音像lex 辛苦了 辛苦了 斯坦尼康！ 辛苦了 本场ob赵干 OWL还是太烂了 respect 谢谢你们的付出。 冰！ 辛苦了 好的，卡萨 爱你么么哒 辛苦了 辛苦了 导播，听不到声音啊！ 导播鲨疯了 辛苦 ob要求是一区钻石以上才有机会的 幸苦了 不喜欢的话，谁会去做电竞呢…太好哭了吧 飓风牛壁 寅。。。寅子？ 河内 本场ob赵干 又不是一次性投资 launchpad？ 之前好像讲过LPL的OB人均铂金段位 辛苦了 辛苦了 辛苦了 加广告就好 有什么难以想象，加钱 R.N.G    I.G mixed reality是mr 游戏王 腾讯 没钱的事  不会做 基操 后浪打不过后台 说一句导播不行 思科都不行了，现在是新华三和华为的天下 辛苦了 阿水的飞天小女警，和寒冰是啥情况 辛苦了 白嫖失败 辛苦！ 赵干！ . 957是导演？ cool 全是绿背 宝马奔驰肯德基 各种赞助商 这点钱算什么 辛苦了 辛苦辛苦 懂了 比完就去偷 本场导播赵x 辛苦了。 launchpad pro？？？？？ 有头发的寅子 所以说这个TM竖着的ID果然还是自己人搞得是吧 nfl_球和10a了解一下 辛苦了 延迟大陆<台湾<拳头 你是卡萨的弟弟吗 你好卡萨  BOSE不配做监听耳机，就是听个响的 赵干！ 斯坦尼康！排面！ ki上校操纵者 辛苦了 我刀塔的牛头才是巅峰！！！ 3990x＋3090够吗？ 赵干！ fgnb owl的OB难度太大，不可预料的太多了 卧槽。。 下班了吗 蜘蛛侠2的电影反派是不是这个原理 牛 王者导播 钢铁侠的技术 dota那个就别拿来对比了，真的很丢银 回放都不给 pnp 皮老师 这不是强行提高逼格吗？ 辛苦了，但是没必要，不拉胯就行，花里胡哨的累没意义 卧槽 期待下决赛现场效果 。。。？？？？。 可惜不是我们自己的技术 特效就特效，直播就直播，跟电竞没关系啊，电竞：主持人，解说，选手，教练，其他的都不重要・・・ dota2不是早就用了吗 辛苦了 这一届的OB导播是真的彩笔 kasa 张全蛋的说话音 辛苦了 hhx笑死我了 辛苦了 为什么不踩啊 众所周知，OB只有一个  那就是我赵干 ？ bose算不得监听 蹭的好啊 咋不把观众也算进去…… 太不容易了 我steam 一场直播 千个工作岗位 下班了吗 一个ma3大概可以买十多张3090 UE4！ 需求强大的项目经理 感觉一般般 就是ARRI的灯 大哥，s赛的赞助和广告才是收入大头 雷达哥 所以到底是图什么呢？仅仅是增加工程师的难度？花钱？即便春晚搞起高科技特效直播，但是看得人还是越来越少的啊，钱却越花越多？为了自high? 我曹，这次又是你们搞得？ 这是kasa弟弟？ 你知道导演拿多少钱吗？ 牛逼啊 辛苦了 据说ob视角都需要大师左右 韩国oc的ob是真的强 woc 羊毛出在羊身上钱还不都是观众出的 所以TIM你这个背景是假的吧？ 购买价格不代表租赁价格，不用觉得太恐怖 哈哈哈哈哈赵干 地火~~~~~~ 雷达哥？？？ 我就想问联盟什么时候看比赛能自己给自己OB 王者荣耀只要十个手机就行了 帅啊 这个我熟啊 MR不是本来就是Mixed Reality混合现实 涵盖了这些概念吗 游戏王 游戏王 全息光学？ 66666666 字太小了 辛苦了 辛苦了 辛苦了 燕双鹰加kasha 真值得好好学习 真的国内的网红直播业还是没技术，你看人家的直播搞得 owl学学 没有没有 比赛一半的时候还掉线了 影视飓风牛逼！！ 太牛逼了 辛苦了 出来吧！魔导师 赵干 我离咯time 牛批 影视飓风牛逼 拉哥? 我bp全跳了 辛苦了 可以打游戏王了，游戏王有希望了 就我啥也不懂 一百多而已，其他方的关我屁事，强行凑人数 拜瑞思 csgo毕竟交火和不确定性太大了 krase 辛苦了 辛苦了 爱了 辛苦了！ 排面 辛苦了 hi挺好的 iPhone Xr 全靠特效 RTX ON 好的卡萨 为啥不把游戏地图全息直接实时投影到选手前面的小空地上？那样更直观更炫，直播还不用切视角 辛苦了 一米九寅子 卡萨+1 赵干！ 卧槽，我一个都没有 辛苦了 虚幻引擎！ 为啥国外的大佬不秃头 两个卡萨 原来水池假的啊 河里 你也要知道，屏目前人数是这个的万倍 下班了吗 英雄联盟今年收入两百亿  全部是腾讯的 影视飓风牌面！！ 辛苦了 日夜颠倒的日子真的不是一般人能承受的 辛苦了 辛苦了 拉哥？ 导播鲨疯了 20个英伟达A100 ？？？？？？？？？ 小学二年级就会的给我平差一个试试！ 寒霜画质最牛批 酷燃困了 ？ 到现在我还听到有人说性能过剩这个词，简直可笑 2080ti 赵干 valve请学习一下！ 这么多灯，审讯吗？ 这还去个毛现场 效果到底啥样呀 大佬 辛苦了 幸苦了 nb 辛苦了 那么问题来了，ob需要懂游戏吗？ 辛苦了 这起码几千万啊 瑞思拜 XR:FXXK Reality 酷 白嫖失败 选手：感受了个寂寞 @剑网3赛事 来学学什么叫电竞 边缘ob 游戏王，爆丸小子hhh 辛苦了 我不配 我就是个导播 压力贼大 就是因为太无敌才当的ob AOA！ 排面 xkl 辛苦了 我看这至少得好几百吧 刀斯林是这样的 老看到苏宁的logo 6666 辛苦了 专注每一个漏掉的炮车 当ob钻2起步哦，还要会直播技术 b站直播延迟比其他平台慢将近10秒，买的版权啥用 所以5G的优势就显现出来了 辛苦了 辛苦 但网络建设还跟不上 勾股定理 几十台专业加速卡，差不多应该有几百Tflops eXtended Reality 为什么有两个卡萨 忘记了 卡萨啊 这么年轻！ b站延迟贼高，室友看的团都打完了，我这还没开始 nb 直接说flops吧，难以想象太难理解 导播杀疯了 辛苦了 央视晚会常用，不过没这么大规模而已 电子烟 哇 好美啊 来了来了来了 前方全程核能 好好看啊 三连啦 好想住在能够看见群星的地方。 想要个无水印版本的，截图做壁纸 ↓那是因为你没有看到窗外的风景是阳光 人间值得 不就是要币吗，拿走拿走 我从来没见过这么美的星星 太美了 说负面话题的真的是。。。。 欢迎来到每一帧都是壁纸系列 不知从什么时候开始喜欢上了天空，云朵，落日，星空 江山如此多娇 真美 真没 视觉震撼 想和芝芝一起去看这云、这山、这水、这星空、这世间一切美好！ 荚状云美到爆！！！！！！ 绝了绝了 截图干嘛，愣着啊 满船星梦压星河 要几代人的努力才能拥有这个有幸啊 这就是我学摄影的动力啊啊啊啊啊啊 人间值得 绝了 我们人类已经拥有了世界上最美好的东西而不自知 人与人之间为什么要相互仇恨，我只想去爱这个世界 想来这里画画 世界上最漂亮的东西其实都是免费的，人人都可以拥有 想和爱的人一起看这样的风景 好美 真不错 卧槽 飞机吧，不是流星吧0 0 解放 好牧人教堂 新西兰吧 世界上总有像UP这些能发现美的眼睛，让我们也得福了。谢谢 光会喊666 白嫖失败 00000 人间值得 新西兰 火钳刘明 ohhhhhhhhhhhhhh 火钳刘明 美轮美奂 开着弹幕看完一遍回到开头关弹幕重新看一遍 可以给个无水印的做动态壁纸吗 火钳刘明 让人窒息的美啊！！！ 人间太值得 哇 学好英语！！！ 币比赞多，回去了吗（火钳刘明） 太美了 人间值得，还有那么多风景没看呢 每一帧都是壁纸 录着呀，干嘛愣屏呐？ 回到原本的我 佩格~我会带你一起去的 人间值得，是不值得的人不值得 好美啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 明天考试一定要正常发挥 火钳刘明 仰观宇宙之大，俯察品类之盛 你币有了 人间值得，万物可期。 真的好好看 投币比点赞多系列 朝闻道，夕可死矣 直下看山河 每一帧都是壁纸 让世界永远铭记这一刻 好看！ 美得令人窒息 这是哪啊 画画吸色素材【大雾】 宇宙降临 大鱼回来了 偶恶气啊啊的体验、、7648896】 感觉心灵净化 原来人间值得 你币有了 身临其境 火钳刘明 人间仙境… 一定要去更远的地方，见更亮的光 美到爆 我跟你们活在同一个世界么 这就是大自然啊 绝了 直接三连吧 必须赞 这得渲染多久 原来天空有那么多星星 这个云 拍延时 牛皮！每一帧都是一张壁纸！ 珍惜这个美丽的世界 感动到哭 awsl 人间值得 好久没见过那么美的盛颜了 这就是我魂牵梦萦 星辰大海 孤独的人间其实也很值得 愿世间美好与你环环相扣 好好看啊！！！ 世界如此美好 心想事成 没人的时候有时很值得 拉皮特！！天空之城！！ 三连 人间值得 太美了 祝我心想事成  太美了 在旋转 人间值得 太美了 哇 治愈 人间值得 还美呀 这教堂是哪呀 好多星空照片都在这里拍的 火钳刘明 梦里都没这么美 荚状云 good 这也太好看了吧 好美啊QAQ 太美了 我值得 每一帧都是壁纸 好温柔的感觉 保佑事业有成 狂风之核是你吗 美好的生活啊 美 人间值得 你我匆匆一别，皆归于人海 星空美爆 星空最美的！！ 人间值得 这个屋子有WiFi吗？？？？ 人间很值得 星汉灿烂！真的是星汉灿烂！！！ 截屏 真不错 再来亿遍 哇 好美 一直很大，生活更大！ 这镜头绝了 哇棉花糖 蒂卡波蒂卡波 啊啊啊啊啊我去过这个教堂 欢迎来到币比赞多系列 你币有了 新西兰 好牧羊人教堂 很好看 真美呀 白嫖失败 这种美景要和心中的她来看才更丰富 宝藏 火钳刘明 我好像又有拼搏的动力了... 我靠好赞 看了大自然的鬼斧神工，就觉得人类真的很渺小 这个是云飞船吗 世界亮了 坐看云起时 艺考成功!高考顺利!一切都朝着好的方向发展! 未来永远美好！ awsl 火钳刘明 啥都不说投币吧 太美了 火钳刘明  家里 人间值得 泪目 火钳刘明 世界残酷，但绝不丑陋 哭了 想和你共赏 好美 满船清梦压星河 辛苦了 我想去看看 哇 辛苦了 火钳刘明 猎户座 高考后不想去大城市了，想和喜欢的人去一次这样的地方 谢谢呀 社会不值得，但人间值得 人间值得 生命不止眼前的苟且，还有诗和远方，我要和我爱的人共赴远方 净化心灵，震撼 好漂亮！！！ 愿以后快乐 我爱你你知道吗 爱了爱了 第一遍建议先关弹幕，享受那纯粹的震撼 我在这地球看着那些星辰，每一颗都在为我闪烁 太漂亮了 美 夜夜流光相皎洁 人间有大美而不言 满目皆星河 日照金山 四野无声，万籁俱寂。 截图干什么，愣着啊 治愈 万物皆美，本来而美 我们拼搏一生，究竟是为了什么。 好美 世界很美，还不想死，还有美好的东西没看 我们都是碧落沧海里的一颗星子 谢谢，好美！！ 人间有如此美景当一世值得 这些都是真实存在的吗？ 我也很想热爱这个世界 世界很大，我们都该走走 谢谢respect 这个世界美好吗 这个世界是你的理想世界吗 喜欢这个世界吗 一起去啊，更远的地方... 梦想成为天文学家 好美啊 今天开始放下游戏，认真备考 世界的颜色 火钳刘明 感谢 火钳刘明 好美这就是人间仙境吗真的好向往 太美了， 哇 人心底的善被自然唤醒 6 美啊，大自然的美丽 属于我的天空 想和我爱的人去看这世间所有的美好，太美了吧 对不起，看到这熟悉的景色，我只想放下帐篷，掏出三角架，拿出测距仪，端起我的小猎枪，芜湖起飞 火钳刘明 那是最好的光景 满地都是六便士  何不抬头看看月亮 震撼美 真不错！ 握草这种地方是真实存在的吗 治愈啊 好康 好像笔刷... 太好看了 草绝了 高考完就去想看 火钳刘明 真的美呀 这世间的一切我都原谅了 这世间的一切我都 这世间的一切我都 人间值得。 虽然每天都会让你气嘟嘟的，但我珍惜与你的每一刻。 太美了吧 三连三连 太好看了吧扒 姐妹们把 辛苦了 打在公屏上 小朋友，是不是想问怎么下载? 爱了爱了 必须三连 河南财经政法大学法学录取通知书 建议关闭弹幕 三连了 壁纸有了 愿我们都成功 这个必须得三连 境界的彼方 有生之年 这是哪里啊 火钳刘明 愿我如星君如月 美哭了 伟大而渺小的存在 从小生活在上海，一直向往这种无忧无虑的生活啊…… 你能走遍人间吗，把所有的美好带给我 保佑事业有成以后 太美了 震撼到泪目 想和lyp来这里！ 卧槽 天接云涛连晓雾，星河流转千帆舞 火钳刘明 爱了～～ 想和他来这里 火钳刘明 随便截都是壁纸 愿有天陪你去欣赏这人间 愿有天陪你去欣赏这人间 不能如愿而行，也要尽力而为！ 要是能到这里就好了 火钳刘明 欢迎收看投币比点赞多系列 首尾呼应 4k无敌了 下次一定 UFO 搞的你们是4k显示器 好棒啊 坐标广西夏天真的满天繁星 山河之美面前，一切皆虚妄 人生值得 火钳刘明 ―――――――――――― 心怀宇宙孙连成 想用做电脑壁纸 仰望星空 自然才是真爱 太美了 我曾抬头仰望满天繁星 这是一部励志片 我的天啊啊啊啊啊啊 人间值得 白嫖失败 这特么是国外啊 原来我们头顶的天空这么美 库克山（Cook, Mount）亦译科克山。新西兰最高的山峰，位于南岛中西部的南阿尔卑斯山脉中。 我要这硬币有何用 原来宫崎骏手下的风景现实中真的有啊 太治愈了 很棒很美，求壁纸分享~ 全是壁纸啊 远方，这是最美的诗 666 哇 看成近万年照片的就我一个？ 这才是我们的地球本来的样子 这是 二倍速新世界 铺厚点，不然扎腚 这是哪里？ 选择关掉弹幕，真的巨好看 这就是南半球吗 i了 秋水共长天一色 追到她，我就带她来 我要上一本 遥看草色近却无 人间值得 美啊 故，我不在 牛 每一张即壁纸~笑哭/ 人间太值得了！！ 写作业 太美了！ 卧槽好美 感谢作者与我们分享 如此精美绝伦的视频 致敬！！ 纵隔千万里，同在星空下 收下我的硬币，要常来啊 人间值得 果然看见星链，FK up辛苦了 欢迎来到，币比赞多系列 首页通知书 多希望这个木屋里是我在里面啊 世界原来这么美 火烧乳状云（悬球状积雨云）！！ 哇 火钳刘明 苹果壁纸？ 那我一定要把世界的每一个角落都看一看 醉后不知天在水，满船清梦压星河 天空之城？ 火钳刘明 那天上的是龙巢么 里面会不会有拉普达2333 太美了 人间不值得，唯有景色 想去这里种田 白嫖失败 值得 辛苦了 好美 地球啊，我的母亲 好美！！！ 首页通知 3连啦 哇，美死了！ 心之所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航 我detain 追到lrl加油 足不出户，观世界之美 足不出户观世界之美 你币有了！ 挖槽 都是壁纸 日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。 薰衣草 真的，太美了 背上行装出发吧，去触摸山川湖海的心跳 首页通知书 火烧云！！！ 天地有大美而不言 热爱世界的一些证据 看完后感觉整个灵魂都被涤荡了，震撼，干净 这么广阔的景色一个人会不会很孤独 宇宙中的每一个个体，就犹如这粒粒星辰，探索着自己为什么存在 凛冬散尽，星河长明 地球online 耿耿星河欲曙天 哇 首页通知书。 OMG 美 太美了，真想做壁纸啊 这世界太美了 人间值得 随便一截就是壁纸 （人间失格）doge 这次一定 落日溶金，暮云合璧，万籁枕眠 求bgm 哇 全是超广角镜头 太美了 来了来了 这是新西兰？ 目尽星辰云欲舞 澳大利亚 看起来感觉自己好像活着另一个世界 祝学生党学业有成 太美了 好看的一批 想起一句：自童年起，我便独自一人照顾着历代的星辰 星汉灿烂 感谢 太美了 和明信片上的一样 火钳刘明 好喜欢 粉粉的 1705人正在看。。。。 太好看了 首页通知书 ！ 火星上水资源非常少，不可能有生命 币比赞多 前边黄色的那位，即使各奔东西也同在这片繁星下，彼此祝福 awsl 前面的给耶耶滚去看简介评论 这tm在新西兰 先看再投币，辛苦了，配乐也很美 新西兰是真的绝景！！！！ 求坐标 此番浩瀚，吾今生再难相见~ 一定要亲眼看看这世界美好的景色啊 泪目 火钳刘明 疯了 世界很大想去看看 美 好美 谢谢你 到我的收藏夹吃灰吧 这次一定 我要这币有何用? 火钳刘明 这是真实存在的吗我考 哇好美啊 疯狂截图 人家的星星都比咱的月亮还亮 一帧一壁纸 一定要好好赚钱去看看这个世界 为什么不配音乐 白嫖失败 辉之环 记忆中有星星，却从未见过银河 4k 凭本事刷到的 世界上怎么会有这么美的地方 上帝大能之手 宝藏了 太美了！ 给爷火 感谢满屏的人间值得 赞过的几乎都收藏了 好看！！！！！！！ 牧羊人教堂 你币有了‘’ 火钳刘明 老滚6 太赞了 赞 真美啊 好看 哇，这也太棒了吧 如果可以，我想去看看世间美景 这还不投币我还是人吗 美 路在脚下 想走遍万水千山 一个人，一台电脑 好看 世界很美，你想逛一逛 星空才是最美的啊 无所畏惧，勇往直前 所以你到底想干嘛呢，， 祝我不在迷茫，明确心中所想。。。 忆往昔 奈何本人没文化，一句卧槽行天下 关掉弹幕体验更佳 太美了 哇 建议关弹幕食用 这地方在中国里面，一定能去，相信我 直接三联 珍惜这美好的世界吧 这视频，四联了 有没有人告诉我这是哪！！！我要去 这不就是我想要的世界吗，远离人烟 这星空，哇，这辈子一定要去一次 有一天我一定要和我爱的人看尽这世间美好(●°u°●)6702」 好看 每一帧都是壁纸 太美了吧 做成动态壁纸该有多好啊！！！！！！！！！ 美 春风得意马蹄疾，一日看尽长安花 人间永远值得我们去爱 星辰和大海我都要 一起去啊，更远的地方 莫看眼前繁杂事，须知此生仅百年。且看高山风吹雪，遥望星海古同观。但凡长路有所属，莫问前途。仅此生，便无憾。 一起去啊，更远的地方 woc 太静谧了 梦   开   始   的   地   方 火钳刘明 首页通知书 人间值得 建议关闭弹幕食用 太美了！ 风吹芦苇 谢谢up! 火钳刘明 每一张都是背景图，i了i了 特卡波！！！ 牛郎，织女和王母 白嫖失败 卧槽没什么人白嫖了几乎 夜空中最亮的星 M <?KM< 好美 THIS WORLD IS REALLY WORTH 新西兰？ 人间还是很值得的 . BGM炸出我 美呆了 为什么这里有两层云啊，像是湖底和湖面的关系 美死 真的有这么多星星吗？？ 想留在画里 每每看到这种景色都想和女朋友去看 为什么天上这么多星星？？ 火钳刘明 正在一起看的1319个人你们好 希望你们的生活和这个片子一样美好 牛逼 wocao 挪威？ 人间值得 还没开始看就收藏了 已经很久没有看到星空了 只记得小时候真的是群星闪烁 好美 想去看看 起飞 好美，值得 这非人间，人间不值得 辛苦了 哇 你的硬币比赞多 落霞与孤鹜齐飞 暧昧了 火钳刘明 看得我鸡皮疙瘩都起来了 全舰进入深海状态，自然选择，前进四！ 看到麦哲伦星云了，这雪山，妥妥的新西兰 美绝 这就可以让我不白嫖了，心甘情愿投币 为什么我去的时候连续N天都是阴天 搜索框 谢谢up主 这就是银河系吗？ 以后有机会一定带着女朋友去看 视觉盛宴 人间值得 我靠，太好看了吧 太美了 好浪漫 好美 建议关闭弹幕再看 火钳刘明 星垂平野阔 请问这么美的地方又蚊吗? 那句话果然没错：生活充满美，只是需要发现美的眼睛 要是800字作文你们能写这么多字就好了。 万事胜意 真就美的离谱 离谱 火钳刘明‘ 在西部援建呆过几年，雪山草地戈壁沙星空都看吐了。 我壁纸有了，真香 仰望星空的人，不值得被嘲笑 美 仰观宇宙之大，俯察品类之盛 生活很美好 太美了 太美了 我去 。 一瞬千年 《人间很值得》 好美 哇 辛苦了 荚状云 人类啊，留下仅存的一些净土吧 啊这  梦里的世界 赞和币一样，nb 满天星斗，却远不及你 面壁者罗辑，我是你的破壁人（doge） 花已飞落，却不知你来。 奈何没文化，握草行天下 世界有很多美好的事物在等着你去发现 火钳刘明 人间很值得 人生值得 好美 有大佬做成壁纸嘛..传上steam 所念之星河 星河不可及 上帝保佑大家学业有成 太美了 截了好多张做壁纸 这里是天堂 这是什么神仙美景 以前眼睛很好能看见满天繁星.现在看不到了 人间值得 太美了 这就是繁星点点吗 美哭了 鲸鱼。。 鲁冰花 值得 每一个落下的 人间值得，中考加油 wc 4k 世界这么大    我想去看看 omg 此刻，大美降临 狂风之核 人间值得！ 真・每一帧都是壁纸 这种山 真的好看 好美！！！ 美到爆炸 每一张都是背景图 人间不值得你难过落泪 不值得那你S吧。 梦里的场景 人间很植发 2倍新世界 冲冲冲 ↓【人间太值得了】 宝藏 上达日月，下至山川 人间值得，但需要你和我一起创造 真美 ┭┮n┭┮美哭了 偷偷告诉大家，我的显示器分辨率是720p 这才是生活的样子 犀利了 美到不灵不灵 nb 2倍真的太美 太美了吧！！！！！！！！！！！！ 每帧图片都可以做壁纸 很美 没错你卡了 啊 十万粉丝 这是真的吗 人间太值得了呀 感谢你带我们看这绮美世界 火钳刘名 献上第一个三连 这云好像帧数低 岁月了个静好 我要去！！！ 太美了 n bgm是什么！求！ 这怕是600帧 火钳刘明 将计就计 真美 天津四 你知道我有多爱你吗？ 什么时候人才能真的知足常乐、放下过去，感受现在？ 地球Online 值得 我不想死，我想活着，去看看这繁华盛世 0hhhhh ↓人间除了性和金钱其他一点都不爽 火钳刘明 满天星肉眼看不到 为未来而不是过去背水一战 我要考上西安交通大学 这是真实的天空吗 看开头我就知道我的币留不住了 一伸手满天星河落入怀 太美了 看着想哭的感动 曾再这片星空下携手，奈何如今已各奔东西 人间很值得 如果你会爱上我 如果我是一只不会轻易死掉的鸟 在现场，这里是天堂 美啊 星空 你不必优秀，只要勤勤恳恳，做好自己 建议关弹幕，视觉效果更佳 爱护环境，保护地球 天高地迥，觉宇宙之无穷。 好想在这里生活 醉后不知天在水，满船清梦压星河。 反差对比太强烈了。刺眼 用什么拍的，P得感人啊。 另外一千一百个兄弟们好 最美不过日月星辰 真的很感谢，让我从阴霾中看见了美丽的世界 求好运 首页通知 人间很值得 人间值得 辛苦了 支持下 原来风景真的可以美到哭 绝了 这就是自然 乱星海？ 感谢up主 已经很久没有见过这满天的繁星了 燃烧的是壁纸 提前高考加油 值得 高纬度地区可以看到 谢谢！辛苦了 首页通知书 人间爽爆了 好活 太喜欢了 美到咽口水了・・・・・ 好羡慕那一对小情侣 美到落泪 必须三连 世界真美好 人间值得 这是新西兰，真的很美的地方 德芙 人间不值得，这里非人间 火钳刘明 是真的美哭 希望我可以真的热爱这个世界 希望我能去爱所有人 爱了爱了 火钳刘明 下个暑假完美改造自己，啊啊啊冲 太爱了 赞 壁纸 莫名想哭+1 太美了 人间值得，太好看了 松晖 留名，太好看了 太好看了！！！ 牛逼 火钳刘明 美死了 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 不是国内的吧...... 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 醉后不知天在水，满船清梦压星河 喜欢 南天的星空 真的有这样漫天星辰的风景吗 地狱不值得，大家别来 火钳刘明 果断收藏 人间风味 上次参加全国天文论坛还拍过这些东西，不过高中生没时间啊 绝了 好漂亮 哼，勾起了我去旅游的欲望 这叫我如何不爱 来得及考得上加油 人间不值得 真美 真的好看啊 嘿嘿嘿 星汉灿烂 好美，宇宙之光 人间失格 好看哭了 谢谢up主的努力，人间是值得我们留恋 太好看了吧 火钳刘明 火钳刘明 4K我200M宽带吃不消啊 这将是我第一次，把币全投出去，一点不剩 超赞 投他 没钱 人间不值得 可惜没会员 天哪，这是真实存在的吗 如果去看看这些 人生值得 大美将至 听，地球在呼吸 火钳刘明 好看好看 仁者乐山。智者乐水 淦！！！ 追到饼干 希望多年以后，地球风景依旧 满天繁星，举目皆敌。 感谢up！ 莫名想哭 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 梦想环游世界，加油 爱这云 爱这般景象 明明是举目皆敌呀 神仙画面啊 好美 ooooo 没有一个好身体的话，我以后如何去这些地方， 哇，好美！@~~ 跪着哭 辛苦了 4K看的很爽 震撼 祝在座的各位身体健康，天天开学 哇 活着太tm好了 早日重开 你币有了 感觉有时候也不错 可恶的弹幕太挡了不行我也发一条 m09ijo, m. ' 火钳刘明 卧槽  全部 三连啊 浩瀚宇宙 古代的人能够经常看到这样的星空吗  爱了 爱了爱了 漂亮 这大约就是卢梭眼中的世界吧 建议关掉弹幕食用 自然真美呀 天上明月与君同，日照山河万里红。 见证 都别说话，让我白嫖截个屏 每天收藏一个小世界 让眼睛释放所有的委屈 新西兰 剪辑有也很好啊。真的是太棒了 每一帧都是壁纸 这不是地球吧，我好像来到了火星 原来繁星满天真的存在 这地方是哪里？ 这漫天的星辰 java Java，ql 这都是在哪拍的啊 远赴人间惊鸿宴 一睹人间盛世颜 辛苦了！ 水面倒映的是天空，原来，天空也可以跟大海一样美 挖藕 弹幕影响食用 火钳刘明 我动态壁纸有了 美丽 我哭了 羡慕这种生活 谓之摄影 这儿太美了 giao桑憨批 谢谢up 星河‘’ 梦 猎户座！肯定是北半球了啊 等一只小兔子，以后一起去看啊 猎户座啊 我们所追求的是什么 生活什么时候能如宇宙般美好 什么时候生活才能如愿 宇宙苍穹 火钳刘明 白嫖失败 突然明白自己要为什么而活了 除了飞机角度不稳之外，其他真的太棒了 好厉害 警告：别开360p 感谢 祝我中考顺利！ “人间不值得”是什么意思？字面意思还是有别的含义，为什么爱装x的人都喜欢嘟囔两句 7878787878787878 新西兰？ 芜湖 起飞~ 璀璨星河 每一帧都是壁纸 万物可爱 未来可期 一切顺利！并肩于雪山之巅啊！ ！！！！！！！ 星垂平野阔，月涌大江流 人间值得 福生无量 顺风顺水  事习顺展 最喜欢日落与日出 所以美好都在国外 谢谢up辛苦了！ 可惜了这么好的地方 请问可以截图下来做壁纸吗！ ↓【人间太值得了】 非常感谢masi 人间很他嘛的值得 《人间很值得》 你币有了 美丽 美阿 美 绑 一起见证 三千大千世界！ 没有动物，这是什么地方？这么一大片 真的美  心灵得到了净化 怎么有种想哭的感觉 如果vr发展得快一点多好，挺羡慕后代 人间值得！世界也是美好的！至少我们可以为一切美的事物而活下去！ 这样的天空真的还能再地球看到吗 好美 哇 哇 星光璀璨 看来每个人都有认真三连了呢 2倍速好评 啊啊啊啊啊好好康 奈斯！ 漂亮！ 晚安各位 这是，地球吗 银河，我们的家园 看到这些为什么我内心一阵向往呢.但想去的不是国内任何一个地方. 人生理想了 漫天星河 这里我很熟悉 就是新西兰的 南岛 new zealand 有点泪目 所念皆星河 所念皆星河 满船清梦压星河 这是哪里？ 好好看啊 星河流D。 北欧吧 你是我的满目星河 也是我的爱而不得 这怎么拍的！太好看了！超级无敌霹雳好看！ 好像是叫天堂谷 过法考 绝美 4K才是每帧都是壁纸 致我们所热爱的大自然 火钳刘明 太美了，我再坚持一下吧 美 指环王2里面的洛汗国所在地 指环王取景地 天哪，这是人间吗 好漂亮！！！！！！！ 流云 太美了，绝了，投币投币 荚状云 耿耿星河欲曙天 世界太美了，可惜我没钱 抠出来做背景 要是住这里有比较好的网，简直是天堂 不要银河万里 R7000P不用设置就能跑这个水平 C DDDDDDDDDDD 3700x  5000多一点 打桩机 神船表示100度我一样不降频 .0 针不戳 A D A 烤机炸鸡直接完蛋 我猜是男的 一半人感谢你 A A  你都这么说了！ ff14哭了出来 a 更强  更硬 A A 哈哈 DNF哈哈 好，我不用看了，i59300h看网页95度 代入感很强，已经开始砸电脑了 水时长又开始了 三短一长，懂我意思吧 手里的2080s又香了 笔记本塞台式机的CPU不降频 这里建议CPU0 2 4 6 关闭超线程 boom 冰刃出战 全程关注大脸盘子 960m永不为奴 神舟无所畏惧 战神：就这？ 加钱 待加钱 锐龙版暗6走过 1 ThinkPad X1C7或8？gen2 ethernet 接口↓ 惠普暗影精灵5裂开 蒙德人表示很淦 那你能帮帮我吗 俺也一样 笔记本就不要折腾了，没多少意义 散热不好 直接100° 确实很香啊 外星人一直睿频，想想都可怕 ddddddddddd D 守望ID发出来吧 什么都搭上原神是不是贱啊 散热不行，过热降频了 太真实了 我稳定97度  低频PWM调光，瞎眼屏 整个阳间的BGM吧 拔智齿就能瘦脸了 战地5开启 糊成狗 a 拉满的是什么魔鬼 a对 前面的，鸡血版淦10G 有，单烤FPU秒破百，清了灰硅脂7921现在不知道什么原因 除了戴尔 别问 问就是A 要来了？ 首先排除c ？？？ 同款笔记本 明显是A CCCCCCC 温度 D IKBC A 没介绍过 首先排除C a D boom g5哭了 首先排除D AMD yes A LOL不好玩，英雄联盟真好玩 R7000p可以一战吗 大脸盘子 a 三短一长选最长2333 A- A 4903 这个不咋地，说白了就是把你画面放大，自己去体验就知道了，不好用 摸吧 机械师F117也是这个主板，用了三代了 那么废话不多说，开始装鸡霸 那么废话不多说开始装鸡霸 散热 这么丝滑吗 感觉和xtu不一样啊 xps冲冲冲 笔记本8400玩游戏全程80不到，全核心3.8 神舟8400全程3.8g 那是个测试软件，游戏加加，不是测笔记本的不建议下载 01 三短一长选最长 rtx全是水 我战斧300自带超频上92 我丢好漂亮 ！！！！ 我丢好漂亮 Intel可以 XTU一键起飞 A A 水冷外星人出战 ??????? DDD AMD的问题 A 改中文啊啊啊啊 这个跟我PS4PRO运行某些游戏时候的风扇声....一毛一样 a A 脸快挡不住了 但是cpu单核优化注定严重限制帧数，弊端还是很大 A 噪音不起飞？ DDDDD 首先排除C 18000 A 到是谁在买gta5！！ 上水 有墙 火柴性能 阿狸 延时!!! 因为原神不是热门游戏 木有阿狸 A a a 你币没了 大脸盘子，我来啦 好漂亮 乱解锁小心散热不良虚焊 d 同款！ 我觉得她是个老阿姨 极限状态下NL不分 哈哈哈哈 不是默认但是95吗 d A 好家伙 我都是低频3.0玩游戏 盘子姐？ ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 天壤之别 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH b ZHE BGM D A A 啊这不就是我吗？ AAA a 选最长的啊 苏菲风评被害hhhhhhhhhhhhh 蓝天桌面端无所畏惧 acd a Boom a 爹5的bgm 炫龙6铜管散热在此 d 用rm 蓝天，为散热和功耗而生 蓝天散热军团 g3告辞 不怕把风扇融了就105度 真男人时间 A 我想问问lol跑300帧能提高胜率吗…… 还有梦幻0热管1风扇的最新款hhhhhh az 一会 cod一会bf 你到底是谁家粉丝（狗头） 980ti哭了 卧槽 嫖客呢？ 戴尔哭了 笔芯 D c 被动散热还行 5帧叼打哈哈哈 A 首先排除D 灵越7472哭了 GGGGGGG boom A啊 A 老婆是D，老婆是D！ 自古选择必选c 无脑选A（ A 身为老噶迪恩我哭了 A 暗5用户表示cpu和gpu常年97℃ DDDDDDDDDDDDD 好了，暗影精灵5及其以下用户可以退出了 上液金！ a A 排除法，选A A就完事了 A 降压超频没听说过么 第一次跑分水分大 需要循环跑分 天选相同配置 老婆大人 战神是战神的声音 上超神会卡吗 散热不行 然而我又不玩这些游戏 全部拉满 战神无所畏惧 我就是这样！ 钱不够 c DDDD 那我MacBook Pro呢 光污染不够 RGB不够 AAA 真实 45色域的 A d boom a c ccccc a 我4800h 4647 真实 老婆好啊~ NVIDIA yes 好难听啊 干货 这一点也不影响我白给 以前的dx11版是真的好用，重置之后我的笔记本完全吃不消了 机械革命三线牌子，不建议小白入手 英伟达mx250哭了 我老婆真漂亮 真实 大脸盘子 1050ti笔记本落泪 提一嘴，这个模具是同方的，不是蓝天 CL22 同款模具 A 暗影精灵6不荒 90度的CPU 蓝天准系统改水冷 A A 10ghz 这分明是两个游戏好吧 A,直接上外星人完事 ohhhhhhhhhhhh 别想逃开哦 网球王子吗 戴尔退出。。。。 好消息好消息 A A 狂啸！ 她居然瘦了 才听出来好像是COD6的BGM a 代价是蛟龙是17.3寸的 肯定是A啊【doge】 阿狸狸？？？ 我笔记本就是改的水冷散热 a 飞机已起飞 A 淦，我的是苹果梦幻单热管。 温度 a 但是，代价是什么呢？ MBA有办法吗？ A dddd A AMDYES A ohhhhhhhhh 1080古董卡哭晕在厕所 我要这A卡有何用 A卡落泪 D 想P吃， 阿狸狸我的菜。 狗血版 温度 失踪人口回归 A 那推荐一个烤架吧 谢谢 超10G A不接受反g ccc听不懂的都是对滴 大脸盘子 挡脸毛就是厉害，看看菠萝赛东掀开挡脸毛之后。。。 拉到100度 杂牌ssd 哈喽 老婆 杂牌内存 A 散热不行 钱到位了，顶级散热模具，根本不需要清灰，一切问题都是钱没到位 散热不行呗 大脸盘子！！！ 不建议惠普的笔记本这么做 戴尔G3垃圾 没有大脸盘子陪我一起玩 dddddd enough talk 阿狸老宅了，配乐还在用06凉宫 A A 起飞 冰原好评 A A a N卡战未来 你说的这个谁懂啊 D ddddddddddddd 阿狸好看 刺客信条奥德赛 老婆好 右边同款 1660ti馋哭了 c c怎么话这么多了 ABC 1650真有ti 胖了 A dddddddddddddddddddddddddd ddddd 卢卡斯 A AMDyes 左边那个白的是啥电脑 A! 真就什么东西都能搭上原神呗。。。手机游戏电脑还能带不动吗 cpu98度不持续工作个几个小时都不好意思说了 哇 牛逼 amd,no! 10秒真男人5GHz 首先排除B和C 推荐（风险极大）改水冷加液金。 受限排除D 1080ti馋哭了 A 笔记本i5-8400，玩游戏全程99度 要个阿狸的链球 四川已经穿长袖了！ 风筒声别骗我 超超超超频 请问受是啥意思 撞墙了 ABCDABCDABCDABCD 巧了我也是机械革命 超10g DDDD 全选 L和N发音困难 A 战地的bgm 降电压！ 逆水寒也是主流？ 好看个der 这么长一看就不选出→_→ A 小王子 同款机械革命 a 凉宫的bgm 我台式来看是想干嘛 翻车船路过 供电不够 华为离开了但是荣耀来了。 A a cpu节能开关没有关 漂亮 D 我3700X  5170分 不好意思我3700X5100多分 A 首先排除C 机械革命打钱！ e 960M哭晕在厕所 cod6bgm 鸡血版 A 同款Z2 机械革命，good 1650已温度高达100多度 5121 gtx1650已经着火 g62ta625 A 三短一长选最长 有 反正不是你 我一般都是120度左右玩 我还在1650 C A 不是长睿频和短睿频吗？只用过xtu 同款蛟龙 同款机械革命 盘子姐姐 C 说的啥没听见 我的笔记本玩csgo就已经开始发出这个声音了 同款模具 下次不定 18年大学入的Z2，为了散热还改铜管，哭了 c 我笔记本打游戏连75℃都上不去，频率稳定最大睿频 还有更换散热更好的硅脂 因为没看阿狸 终于等到了 CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC 运用排除法，首先排除D选项 真实 大脸盘子是不是减肥了 为什么不上物理散热器… A z1 5024 233333 这么长肯定有问题 去诶 改水冷 还有鸡血版 2333333 卡了 A ohhhhhhhhhhhhhhhh 这玩意不是有中文吗？ 水深火热的游戏本玩家 A 这个发量是真的吗？ A 蓝天公模woduowj 还是刷BIOS吧 A 刷BIOS换电源 可能还要换电源 蓝天散热一键起飞 本人笔记本移动端CPU 散热拉夸的没有必要改 下次丕定 哼 哼 啊啊啊啊啊啊 A没跑了 A鸭 cccccc 这磁性的声音，awsl 说卡我就卡了 卧槽同框模具 大脸盘子 适  当  拉  满 这画质、。。、。、 A 蓝天，永远滴神！ x170无所畏惧 a a 首先排除D D 蓬莱好评!!! dddd A 调150直接报废 哈哈哈哈 散热 戴尔g3能稳定45瓦已经勉强了 老婆 你是大脸盘子 挡脸毛 好家伙！直接逆练！ 顶配天选哭出声来 bf的BGM! 我的cpu是5w的我说什么了 A 戴尔的散热！ ccccccccccccccccccc A 一招鲜，吃变天 1Ghz 三短一长选三短 芜湖 红字的等等我 a 但是细节也没多出太多 nb 强行镜面效果 抽了吧 幻14来看看 4800HS+2060MQ的哭了 风筒 哈哈哈 A加钱解决一切问题 真实 A CONTROL哪儿？ A 本质上就是放弃温度管理，冬天没文题，夏天就有风险了 阿里抽烟嘛 牙齿这么黄 1660ti已哭晕在厕所 D 同款笔记本 我一般都设置为100度 拷机用什么软件 ac 同款机械革命 散热不够吧 没怎么理由，主要就是贫穷导致的 对，就是A 机械革命真心不行 f版喂MSI已退出 a AAA D C 枪神4s可以一键起飞 芜湖！！ 好了，我matebook可以退出了 大剑停龙车！ 妙啊 有劲夫，无懦夫！ 老婆 老婆 蛟龙p a 电源跟不上 散热不够吧 加钱解决不了，4万的ROG也一样 一半人类感谢你 机械革命，打钱！ 液金整上去！ 终于提到了命运2 摸吧 boom 顺火暖 阿里的声音我不喜欢 这个声音好听 ohhh a 首先排除D 一键起飞 A最主要 天选发出问号 这还用想  肯定A啊w 变兽了 毕竟教程，让你拉满笔记本挂了你找阿狸啊？？？？ 天选大喜 XTU显示撞电流墙。。。。。 长知识了 百分之十放显卡上的话老王能再出一版显卡 胖脸狸好~ a A c A 嘴唇画歪了 D Z3air飘过 D 治疗3000多？ 我神船开机就这样。 蛟龙760。 一样的菜 aaa g5请求出战 同款？我也是机械革命 暗影5p表示不服 这个是自动的 a 前面的 1650有Ti？！ 这个操作是第一次知道 戴尔在此 神船探头 大家好，她是阿狸 首先排除D A 边角料垃圾 A A A A 没有 AAA 才听出来是战地的 热量也狂飙 1060用户表示哭晕在厕所…… 首先排除c选项 太真实了 上面的是怎么弄出来的 右小白不懂就问，右上角是怎么调出来的 别想了，我的是4800H加1650TI・・・・ 锁0.8出现了 CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC AMDYES 交不起电费 战地 bgm  好评 阿狸好 AMD  yes 疯牛病版 AMD yes 地上有水，画质翻倍 。。。 。。。。。。。  ，，， ，，mad。   台式机好像基本不变 小岛工作室 apex 蓝天习武之人 A 等着看xtu的 A 衣服真好看 AAA 奔腾4410U玩天刀，不敢进开封 节能 这接口，难道是同款机械革命x3 命令开启卓越性能模式 选最长 3长一短选最短，所以这题选a A肯定就是了 加钱啊 A 盘子姐姐 dddddddd 在做了在做了(0%) 对不起..我还没有30系显卡 阿狸的视频越来越向实用向发展了..挺好的 超炸了你赔~~~ 低压版,标压版 三长一短选最短,三短一长选最长 答题环节 阴间bgm 又是你GTA~ DDDDDDDDDD 一帧能玩，两帧流畅 @00 那我就不换3090了继续用2080ti 不，你是受 蓝天出来一战 16年的外星人玩一个小时就能100度 awsl JHQ 上液金 垃圾武侠劝退 默认100 苏菲配电风扇挑战一把 哈哈哈 英特尔怎么办 AMD睿频？？ 蓝天直接淦3900X 阿狸狸天下第一 全部拉满 散热呗 垃圾佰维固态 tdp乱改，小心烤猪蹄 A dddddd 阿狸肯定是受，不接受反驳 建议多跑几次看下 8400H坐等视频 别吧，常规游戏本也别多整，这个是重型游戏本折腾的东西 p775 顺火暖 劲夫劲夫，全场欢呼！ DDDDDDDDDD 阿狸这身好好看 你还是那么菜 收藏夹见 接下来就是我无法企及的地方了 C 散热不好降频呗 蛟龙 劲夫劲夫 我屏幕不也就才60hz 哇，好漂亮 起飞了 4600h加1650窝枯了 可是我玩游戏时不调tdp都已经很烫了 脸盘子遮住了 BIOS？？ nice surfacebook3默默关闭了视频 打钱 n l 不 分 温度 阿狸绝对是C 机械革命 大脸盘子 老黄还是NB啊。 说这么多，还是A A 因为我太穷了 A 排除 bc 哇撒，想玩了 A AMD呢 a 水冷笔记本怕不是重到飞起 起飞 惠普战66试图战斗66次 b a DDD 暗影骑士擎报道 @坠机堡垒 温度 必须D 温度提升10℃ 苏菲用户表示情绪稳定并从冰箱里取回了电脑 这算啥 你打个攻防试试？ 顺火暖hhhh b 锁30帧永远的神 超10G 我靠就是我的问题 A 哇，阿狸狸好漂亮 喜欢阿姨 啊呸 阿狸 喜欢你点关注吗 ?????????? BOOM cod6！！！！ A 脸盆妹真美 AA A ohhhhhhhh 可可爱爱 A A 首先排除C（doge） A 阿狸眼睛好大好漂亮啊 dddddddddddddddddd 首先排除C 好好看啊 mx250永远滴神 mx250 A hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 首先排除C EeeeeeeeeE nkayes 啊这，，，， 195度 100没关系 a r7000p走过 机械革命 散热爆炸 没什么太大作用 去冷库玩 G3可以吗 A 三短一长选最长 A 改水 tdp是什么 3000+的奶金？ 那么我有疑问了，手游原神，安卓手机普遍cpu不够gpu过剩，怎么调TDP（调皮 reflex更新了之后cod天天ctd 蓝天NB 蓝天工模的神舟散热超好，打游戏超爽 我暗影精灵5 经常90度+ 我船既开机也烤鸡 哇阿狸出新皮肤啦 a 可是1060不支持呢gtx已经彻底倒了 这款软件对我的幻14好像没有用啊。 A 老婆 战地BGM 神舟台式机CPU从没出现这种问题，打游戏超级爽 ow现在热度也就和bf5差不多吧，还不一定干的过 哇，一开光追，像是换了个游戏引擎 排除a 忽然营业 暗夜精灵可以三连退出了 ccccccccccccccccccc 我卡了 /// 芜湖，起飞 我靠  wifi6 衣服真好看 r7   8550u 请叫他清华同方 有，就是我 明白了 大盘子脸 我说这笔记本侧面怎么和我一模一样 三连了 能玩（doge） 这个BGM   不错 全选 b 对对对我就是想解决这个问题 正在缓冲 CCCCCC 随后视频卡住了 10%很高了 哎 好想买台式 更bios的时候当时跟直升机似的 DDDDD 阿狸狸，阿狸狸，阿狸啊狸狸 三短一长选三短 AMD,YES 奥义 拆后盖 Amd咋办 对 g3哭了 其实是100度，这里说错了 好好看！ Abcd 显卡姬的日常 C 盘子姐姐 阿狸有男朋友吗 a A 哈 正好卡了 水冷日常超频 哪一期？ A卡用户馋哭了 太真实了，就是这个声音 不信谣不传谣 拉满拉满 au配n卡有什么问题吗 我就是3600772070s 全部拉满 拉满 确实，蛟龙gpu压的比cpu好多了 卧槽？！ A 换衣服了 还有这种操作 众所周知，三短一长选最长，所以选C 2抖8？ g3 3579哭了 温度墙建议拉到88以上，平时运行差不多这个温度 说到底还是钱的问题 能玩 同款鼠标！ 暗影别哭，还有光影垫底。 同款，极香 害怕 高温降频 同款笔记本 满血版移动1070哭了 A A 谁拿轻薄本玩游戏啊？ 明显笑场了 3300x比9400f好多啦 c 撞功耗墙了 幻14，看来不行 A 哈哈 d 同款u 其实机械革命还不错，性价比嘛，某买不到的机器就算了 想看显卡姬 C 首先排除D 笔电？跟猫三关系哟 我的苏菲book2 1066玩游戏玩的飞起 A 火之高兴 同款笔记本 直接蓝线公模 amd yes! a A 100°开水烧起来 选c的都是老实人 a rog散热还不好？还出来挨打？ 习武之人表示早已习惯，甚至打游戏没声音还有点不适应 A  3 阿狸这身衣服好帅啊 ddddd DDDDD 当然A啊，你要是买个Alienware Area 51m能出现这种状况你来找我呗 阿狸？阿姨？ 逆冰塞 我选A 右边同款笔记本 我神船打个 是我电脑没错了 C 可以按程序设置 hhh蓝天工模准系统散热雕的一批 DDDDDDDDD 热带雨林的爆笑生活 老企鹅了 散热我选蓝天 a 治理熊孩子 a 惠普轻薄本也可以退出了 cc- 卧槽！ 天刀也支持了，更新完贼卡 选a直接上x170 首先A其次C 散热 DDDDDDDDDDDDDDDDDD 这么大一片空地拿来藏私房钱吗 拉满，全拉满 AAA 电源管理方案。。。。 A 我的闪退 我的内退 撞功耗墙 阿狸狸脸小了啊 卧槽 首先排除c D，不亏是我 不是A就是B A 好可 4871 A A 劲夫牛逼 c d dd 费电 拉到95没关系的 同款桌布 A a d 107w 鸡血版 老婆 参差不齐选最长 C ROG出来挨打 去天堂也要玩蓬莱 机械革命x8ti 我就是9400 A 有没有办法破解显卡TDP或者温度墙的方法呢 ABCD 三短一长选最长 剑网三垃圾游戏 排除CD，选A A AC 老噶殿哭了 A 告辞 A 有解锁显卡TDP的吗 我是新来的，请问各位帅哥美女们，阿狸的狸是什么狸呀？狐狸，狸猫，还是河狸呀 太好看啦 改水冷，全部拉满！ 我笔记本3600让我给锁4ghz了 哇，好漂亮 加钱解决100%问题 蓝天军团确实顶 承包空屏阿狸 国家电网合作伙伴 三短一长选最长。 谁还没买GTA5啊！ 梦幻无热管Mac 排除法，首先一定不是C和D A 我一个1050 2G的用户为什么要点进来。。。 那就是A AU配N卡 x3s路过 三短一长选最长 话越多越不对 A b a 散热 你不对劲 那肯定是a啊 冰刃3sp准备起飞 老婆好 看到这里我马上就砸了我的暗影精灵 DDDDDD 赞了 老婆！！！ a A 80度的显卡。。 dddddddd 阿狸的服装总让人眼前一亮 笔记本散热太差了 起火 a 老婆 . 海狸之家 阿狸是不是脸瘦了 RADEON和RTX在一起就离谱 同款机械革命Z2 A 散热拉垮 同款的那个，少了144HZ 解锁TDP。供电炸穿。哦吼完蛋 降低散热压力 BGM也就网球王子比赛时的音乐而已呀 D 叠叠词，可可爱 C 网球王子 DDDDDDDDD ddddddddddddd 大表哥哭了 144锁帧？doge ddddddd 机械革命 AMD yes! 还是降压超频吧 功耗散热 每次玩不同的游戏还要设置一遍好麻烦我选择加钱 a 飞机场在咆哮，飞机场在咆哮 XTU最新版抛弃了对移动端的支持，得去找老版本 @macbook 爹4 前面的机械革命是同方的儿子。 除了A没得选！！！！！！！！！！！！！！！ XTU就完了 aaa 守望先锋很多测评都不提了 没上满RGB 三短一长 同款惠普 @蓝天X170 蓝天最强模具会出现这种情况。？ 同型号 4900+ A 彩六、、、、、、、、、、、 鸡血版有吗 散热不行 pl1墙 男友祖传BGM +3 虚空神机R7000P同款配置 c 这么美吗？ ddddddd 游戏本就是不一样 这BGM 怎么这么诡异 A AAA ThrottleStop锁频吧 梦幻单热管压i9 针不戳 DDDDDDDD 9900K都放到105℃了，放高点没什么 睿频过度，发热严重，严重降频 机械革命 这高度，我要赶紧下来 针不戳 同款 是网王的BGM 蛟龙这么大的空位不加电池也不准加硬盘离谱 760.................. C 机械革命 劲夫劲夫，全场欢呼 正片开始 亿点点 C完全错误 同款CPU 热乎的 没事，你更棒 电池太小 全部拉满！ 硬件损耗会更快 刚开头我就以为自己电脑卡了。 dollar墙 散热 绝对是a 我好想闻你的头发啊 abc 划痕怎么了？ 外行看配置，内行看散热 暗夜精灵5哭了 果断散热 A 哈哈哈 reflex优化有问题，容易卡DX错误 吹风机 建议加液氮 原蛆 GPU 没吃满？ 看看 老黄30显卡BGM 劲夫劲夫最高输出 亿点点的帮助w 来了 水冷笔记本无所畏惧 同款！ C 今天这套去ROG了 适当指拉满 AA 前面神舟跳过烤机哈哈哈哈 富兰克林 100 ohhhhhhhhh dddddddddd 我笔记本加了水冷直接无脑硬怼 a A X1 全核4.35，5166 全核4.35，5166 AAA是最主要原因 哭了 网球王子 机械革命排面 A 2小时还热乎 A a 老黄脑子果然奇葩 同款！ a 不敢拉高！我都是主动降频来玩游戏 暗影精灵6P  温度墙100度 A 阿狸的视频全是干货 撞到功耗墙了 阿狸好看 这个是机械革命蛟龙？ 机械革命X10ti飘过！ 机械革命！同款 蓝天模具的呢？ @蓝天磨具 盘子姐姐 E 神船首先排除C 因为钱没到位 机械革命深海泰坦飘过 AMD，YES！ 这头发是真好看 A 衣服好好看 ABCD AMD，yes 确实 D C apex也支持reflex了，只不过目前版本只能用启动项命令开启 众生平等=神优化？ A XTU? 抱着我的台式机瑟瑟发抖 延长续航呗 逆水寒 直木烫 顺火暖 斜木温 倒金凉 挡脸毛为什么那么厚 小手真可爱 小机灵鬼 DDDDDDDDDDDDD 肯定不是C 拯救者好像自带挪用功耗功能，发布会有说，数值是15w 好漂亮！！！ A a卡吧 网球王子？？ 这就是公模的优点 例如ROG A 等一个3060直接起飞 我玩的游戏对cpu和显卡要求都高 闭眼！拉满！ Dell G5也不要想了 A 加钱 温度墙 吹风头？ A 亿点点 背景音乐好诡异 习武之人不请自来 首先排除最长的c 965M哭了 a 首先排除c 这个本身散热就不差 众所周知，苹果有划时代的超级散热（狗头保命） 帮助到了（指看阿狸换装 ADADADADADAD AAA 这个不是apex吗emmm 11酷睿发布了？ A 同款电脑 我改了水冷笔记本，cpu基本都在80以下 真实 神船直升机 toufa 这尼玛是吹风机吧哈哈哈 风筒？ a 老黄不是说Reflex 1080也能用吗？ 是我 插电就行了 A CCCC 水冷笔记本来了 自己改水冷（狗头 。。。。。 阿狸狸阿狸狸 A 衣服好好看 自己加铜管可以降10度这样 老gta6了 惠普的观众可以三连后退出了 来了来了 顺火暖可还行 D 神州用户直接跳过烤机环节 阿里专属BGM 老婆好 想要的就是破墙嘛。。。 CCCCCCCCCC 拳皇BGM??? 老婆来了 z2air冒泡 A D 漂亮 这小手 可爱 A 该菜还是菜 g3哭了 阿狸狸～ 鸡血版 显卡tdp可以解锁码 首先排除C，再排除D；A和B懵一个吧 上液金，然后寄给老厮。 都怪Intel A a 肯定是a 2333 这小胖手 常凯申 顺火暖 芜湖 太草了 移动端本来就是阉割版 指尖宇宙 没有RGB 功耗墙和散热 打女人 等30系 AC C 同款 a 选A 因为Alienware解决一切 真实 2020年了，还是这几款主流游戏.. A C 我戴尔1050ti就是来看看阿狸的脸而已 a 还有这种操作 D 懂了，笔记本上水冷 机械革命是啥牌子？ 53%的人类感谢你 z2-R路过 微操勿6[doge] 大脸盘子真可爱 暗影精灵6默认就能跑4500+。。。 可以降低功耗（doge） 蓝天模具 泽野牛逼 服装两眼 有中文选项的啊。。。。 这就给macbook上水冷 这次一一一定定定 前面的我也是z2深海幽灵 来了 Ryzen ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh abc 还是贼菜 A 只想要个衣服链接... 盘子姐姐好 A ohhhhhhhhhh 卡珊德拉赛高、 D 机械革命！ 阿狸才不瘦哈哈哈哈 还有绛压 90温度墙太低了 游戏本本普遍CPU墙都是95以上 这背背佳蛮漂亮的 机械革命s2air路过 d 原神 蓬莱好评 我雷神单热管要挑战 还能这么玩 老婆真好看 这个是J3 A cda 怎么可能？ B A 完事不决就选C 告辞 机械革命 aa 太真实了 剑网三。。。。。。。。。。。 aaa 顺火暖~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 AA ddddddd A cccc 没有加够钱 AAA cccc，加钱也那样 aa 英特尔呢? 我雷神本默认95 散热和功耗 D A 拯救者可以吗 散热 a 散热 供电不足 吹风机吧哈哈 hhhhhhhhh 同款 A 首先排除c 怎么没4k 镖客呢？ 改水冷 漂亮漂亮 多看看阿狸 哇，投币了 友军之围 DDDDDDD 光子渲染 A A 龙骑士磨刀霍霍 同款 b 好熟悉的bgm 这玩意要是做到游戏里就完美了 今天老婆这么可爱 。。。。。。。 b 。 首先排除d选项 因为天刀这周三才有的光追，这视频肯定来不及 a aaa 兄弟们，听我一言，选A 拉满 A 梦 幻 单 热 管 散热 惠普想要拥有名字 A 除了戴尔 等一下，我穿件防爆衣 ddddddddddd dddd A 那肯定不是d 起飞 这划痕？ 太轻了 a 没加够 田野打架 草，这声音太真实了 在田野里干架 BGM DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD AAA 首先先排除c 我有一个同学的MAC梦幻无热管压i7-9750H 田野打架4 A 阿狸这身也太好看了 散热不好过热降频了吧 A 老婆老婆！ A E 首先排除C F 降压超频比较好 A 哇偶 70W就FPU满睿频了 T   D   P 神船战士来了 看来我手上的r7000p香多了 温度高自动降频 DDDDDDDDDDDDDDDDD 蓝天工模无所畏惧 状态良好，准备起飞 老婆 BOOM 降压超频 DDDDD 加钱 A 下巴尖了啊 失踪狸口回归 哇哦 三短一长选一长？ BOOM 承包小手 这个功耗是高于r7000的 32D 阿狸这样好漂亮 盘子姐姐好 机械革命 80也太小 电压不稳 蓝天桌面u的我cpu始终最大睿频从不降频 aaa 这配乐 我只有同款电压 超级大脸猫 确实戴尔 刚说完掉帧我就网卡了 d 1060还能再战 机械革命yes，比r7000p强，性能释放nb！ 解释这么长就选c了 功耗墙？ 真实 a 前面说r7000p多，实际上机械革命蛟龙p性能释放更好，蛟龙p显卡是啊115w还有不少散热余量 一半人类感谢我 同款电脑 热乎 C 万一散热压不住呢解锁了 电吹风 只看阿狸其他全部跳过 除了戴尔 换衣服了 A A就完事了 0.78警告 芜湖 A A 这一块都是 到墓地了？ A? 骗吃骗喝 白嫖烧烤，下次还能再来 郭德猿 @小孩 2333333 哎呀 刘老师，别看后面的土豆了 家电下乡高价回收，摩托车，电冰箱，各种家用电器 熟悉的地方 大机佬 家境贫寒 这动静，心肺停止 九头人 家电下乡 你们这图啥啊 草 没带主板 装杯~ 军火商 ？？？ . 机箱是发型 身败名裂 这不上个二维码 主板没了 这是烤箱 草 这电话声差点让我应激反应 把内存含嘴里啊！ 啊哈哈饲养员 不值钱 这个刘老师是嗷嗷搞笑的刘老师二维码吗？ 竟然升级成双口相声 新鲜就不用腌制 这也是大脑 爽啊 这是含嘴里的 主板没带就很魔性了 J站的装B大佬 哈哈哈哈哈哈 这玩意是装机节目吗？？？？？？ 巧克力 重头戏来了 都给我点右上角举报这个家境贫寒的玩意 2080Ti？？ 这可是相声演员必须妥妥的A8 装机猿装修这么寒酸呢 低配大鹏？ 我是装比猿 组队+1 《不值钱》 简称倒插门 后面是撞了？？？ 侦缉队 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 上门装个机机 双口相声 内存条塞嘴里 赫鲁晓猿和勃列日涅刘 世界会晤 上流 不值钱？ 有点瘦 电脑下乡 逐渐偏离主题 来不及解释了，快上车 暗示英特尔功耗高 多少脑子啊 你这个背景我瞎了 快去偷啊 组团去偷啊 家境贫寒 烤苞米不香吗 骑着破山地 哎呀，又水人出一张2080TI拉 官方正式 上门女婿 猿嫂也来了 特殊服务的人要来 那你能帮帮我吗 这做视频的连吃饭工具都不了解？ 好无聊 闪了 哈哈哈哈哈哈 线下真人PK吧 都是大脑 馋了 哈哈哈哈哈哈哈 2002 反正都是大脑就是了 嫂子在拍照? 家境贫寒・・ 主板没带 家电下乡 恰饭恰饭 B站的装b带师 笑死了 哈哈哈哈哈哈 解说英文哈哈哈哈 哈哈哈 不这相当于人类的电脑 2080ti？？？？？？？ 这软软的电源线羡慕 上流 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 整相声了 哈哈哈哈哈 卧槽 倒插门哈哈哈哈哈哈 没多少值钱的 “不值钱” 搬过来，再搬回去，再搬过来！ 666666 插嘴里 哈哈哈哈哈哈哈哈 主板没带！！！哈哈哈哈哈 重操旧业 两碗饭！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咱啥时候拿这个战机玩一下子小三劝退师阿？ 臭打游戏的 白嫖来了。 大脑瓜袋锃亮 主板放在背上 家境比猿老师还贫寒 众所周知  人类只有大脑 就是你把装机猿领进村的？ 机箱是头盔 hhh 偷家带我一个 含嘴里 主板，内存 刘老师跑的挺快啊 你骑着你那辆破山地 得劲 主板没带 蹬单车来的? 硅脂? ？？？ 不是扫雷差评 家电下乡 拳皇2002和侍魂天草降临 666666 不够吧 那我们死活得杀一盘 1 这个是小脑 反向上门装机 这是2002和侍魂 刘老师为什么喜欢咬扫把 逗哏变捧哏！~ 2080ti？49年投国军呀 CPY塞嘴里脑补画面！ 不是有路虎嘛 又是刘老师 小脑 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 人家送的电脑清什么库存 试试 要不咋叫电脑呢 内存插嘴里 人体工学椅暴漏了 实锤貔貅猿 02 风驰电掣 烤机我靠 果然和 头像一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猿比刘老师更符合刘老师在我心中的声音匹配形象 你主板呢？ 电脑不就是通电的大脑吗 那你能帮帮我吗 宁就是远古九头蛇？ 上门装机X 上门烤串√ 内存 含嘴里就能玩 那你能帮帮我吗~ 来一段现场CPU烤肉 蜜汁摆动 百公里3小时油耗8个馒头 电脑电脑不全是脑吗 握草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼睛瞎了 哈哈 封面阴间特效 刘老师别咬扫把 wnm 电影区的要打游戏，没毛病 军火库哈哈哈哈 含嘴里 家境贫寒 哈哈 上门蹭饭 主板没了 这么大个箱子 不腌一下？ 哈哈哈哈哈哈哈 冤大头 要不怎么说叫电脑呢  《不值钱》 握草 这横幅有牌面 到墓地 地了 笑果拉满 耐克AJ1 叼扫帚的这一位？ 臭打游戏的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 零百加速一辈子 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 蓝砖 白嫖一顿串儿 衣服也脱了吧 家境贫寒开奥迪 嘴里含着，脑子里就能看到图像了 欢迎刘老师莅临指导 哈哈 机箱是皮肤啊 哈怕爱 脑人 哈哈 月光宝盒让我兴奋不已 太好了，他都会抢答了 哈哈哈 有点像手工耿家。。。。。。 零百 他能到百么 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 又清库存 那你教教我呗 路虎呢 相声区 这是煤气灶 刘老师手真巧 哈哈哈哈 这马桶能超10个G 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下乡考察 上门装机原来是这个意思 含嘴里 关门放狗 来 两碗饭也加不到100啊哈哈哈 你打电脑你都打不过 ？？？？？？ 刘能和广坤，你俩唠啥捏？？？？？？？ 双厨狂喜 桌子上似乎少了点啥 排面 playboy 上门装B 哈哈哈 能去做客嘛 含嘴里 这不把刘老师250给整上去???? 厕所都装不下了 哎呀家境贫寒 再开回去 真含了 皇家戟 奇葩中得奇葩 你脑子没带吧 绝对故意的 没装呢 吃饱喝足去rip 都是库存啊 两个说相声的 好家伙9分钟视频装机就一分钟 奥迪双钻  我滴伙伴 哈哈哈 上门装B 哈哈哈哈哈 快递猿 脑浆 脑瓜子 膀胱 刘老师是个扫把 哈哈哈哈哈哈 玩儿橙光 老刘瘦了帅好多 农民企业家 中山桥一霸 那你能帮帮我吗？ 名场面 巧了 ？？？？？ 3080 声音好听啊 身败名裂的笑死我了 这是哪里 啥呀 哈哈哈哈哈 古法理线 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻译翻译什么叫惊喜 单口相声变双人相声 刘老师还挺帅 含嘴里不就行了嘛哈哈 军火库 刘老根儿 相当于脊椎 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老刘鞋不得蹬飞喽 那跟我造差不多 大鹏你好 家电下乡 一个臭打游戏打的 装个脑袋出来 左                  右   脑 你告诉我你家在哪，我去砍死你 扯他凳子阿 刘彦祖 乐死我了 乐死我了 没有自吸  贫寒 2080 家境贫寒的奥迪啊 隔篮子125 双人相声？？ 上门装逼 不值钱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 机箱，主板也没有吧 重操旧业 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卡得要死 哈哈哈哈 哈哈哈 不是3080，是2080TI 上门装逼 有vlog内味儿了 可别提老刘那英文了，那都very 666了doge 红T绿T花T~~ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 啥？刘彦祖转型美食区了？（滑稽） 大脑 大脑 大脑 含嘴里 纯小白~~~~~~~~~~ 哎呀 这不是刘彦祖吗doge 机箱相当于三级头 2080啊泰~~~~ 含着 主板呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃饱喝足rap 怕不是故意不带的呀！！！ 6666 a 骑车过去呀？ 哈哈哈 反客为主 衣服就不用脱了吧啊喂。。。。。 含嘴里脑补画面 主板呢？ 全程高能 含嘴里 双口相声 人类三头六臂 全是二十系显卡 内存条塞嘴里 主板呢 哈哈哈呵呵哈哈呵呵 倒插门 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 /ALL ? 饲养员好久不见 猿来是个美食视频 梦幻联动 暖暖的东北口音 真就唱双簧 金库 哈哈哈 hhhhh 身败名裂 hhhhhhc 军火库 哈哈哈哈 那狗会刹车。。。 脑壳 也相当于人类的大脑 九头怪 大脑 就为了骗一顿饭来的吧 白嫖 哈哈哈哈 玩脑子 战术后仰 哈哈哈哈 哈哈哈 主板没带 咋感觉样子和声音不搭 我家还蛮大的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 斗小三 师娘肚子8个月了吧 师娘这肚子，估计快预产期了 因为这电脑是送的，你管用什么显卡 恭喜恭喜，师娘怀孕了 注意师娘的肚子 天天斗小三的那位 低配A4啊 用案板代替 jiajingpinhan 撑死也到不了100 上门女婿 好家伙98都搞起来了 面基啊 衣服好看 知识嗷嗷丰富，嗓音贼拉炫酷，光一个背影往那一杵就能吸引粉丝无数的 刘老师 混吃混喝 配了电脑更新视频能变快吗？ 身败名裂 来吃饭 给狗东西装的 哈哈哈哈哈哈 今天这节目是美食节目？ 老猿不是路虎嘛 梦幻联动 看见怀孕的嫂子了！ 网管，来十块钱的 老刘背个手，像是来莅临检查的 上门装机初体验 哈哈 打不过，不玩了 不是  这也能联动？ 够败家。。 被动技能・上门安装 装，继续装―― 插嘴 芝奇 皇家戟 内存插嘴里 这是要内存插嘴里啊？？？ 怎么还捧哏了呢 电脑电脑就是这么来的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 电脑配件 刘老师认真的表情 see you in your place the cooking show, BBQ 哈哈哈哈 大脑 such an idiot and F this 露脸啊 plug this into your meat hole and you can imaging its power1 内存含嘴里 针不戳 Fxxk! motherboard left behind 都抽了吧 wire-less show LAOTIE, wire-less 又清了一张2080TI库存 烧烤啊 good time passed let's papa? take your seat! 墓地地了 主板呢 我擦 场面 where are you? I am lost. OK wait there 刘老板  糊涂啊！ we will surprise him with a banner like this we please join me to welcome a big up names PC ape, what a PAIMIAN 嫂子太漂亮了 这不上3080？？？ 血管 是来装机吧？？ 2080TI瞩目 翻车 这是到墓地地了吧 内存条含嘴里 神tm主要有蓝钻 啥也别说了(=_=)嘴张开  人货混装，我要举报给交警同志！！！！！！！！！ 应该是胃 《骗吃骗喝》 普普通通亮机卡 ？？ 好家伙2080ti，老奸商了 《故意的》 身败名裂 漠视大能 《游戏厅》 骗吃骗喝 没带主板 到墓地了 针不戳 整挺好 哈哈哈哈哈哈 23333 666666 只有显示器不是大脑 考内存条 人类的大脑 666 都是脑子 打小三 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家境贫寒 含嘴里 家境贫寒 反向上门装机 哈哈哈 内存含嘴里 。。。。。。。 丢猿，丢猿啊 没有主板 哈哈哈 内存主板 ？？？？？？？？？？？？？？？ 反向上门 哈哈哈哈我喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘老师打连连看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 村子里？ 大家好他是刘哔 牛皮 哈哈哈哈哈哈 扣脚 ？？？？ 猛蹬125 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 锦旗 1缺8 电影区的UP主用来打游戏的 刘老师不务正业 显卡也是大脑 摄像头才是眼睛 哈哈哈哈哈哈哈 这段留下，其他全掐掉 大姐姐小妹妹 哈哈哈哈 先贴自己身上 人货共载，罚款 上门费3万 主板没带可还行 刘老师不更新视频还打游戏 给配个3000的够了 主板刚才老刘不是搬进门了吗？ 游戏是古老 但不是谁家都有街机的 你俩搁这论捧逗呢？？？ 街机啊 还是大佬 拿扫把的还是咬扫把的 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈 败家之眼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 踹他凳子 一脚油门送他进ICU KTV 第一次见刘老师真容 露脸就不好意思说自己是那个芝士嗷嗷丰富 嗓音贼拉炫酷的刘老师了? 香 猛蹬250 不值钱 咬扫把的 拿电转装 暗示管饭 把内存条含嘴里 清理2080TI库存？ 家境贫寒 怎么不搞3080？价格差不多呀 2080ti？ 臭打游戏的 还以为我电脑咋了 233 这机箱的体积，下次换车要a4 allroad 你路虎呢 哈哈哈 内存条是大脑 没带主板 对口相声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不玩橙光的吗？ 没带硅脂? 永垂不朽 yuanyonh 老活新整 不贴二维码贴什么头像 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 含嘴里 基本功遗忘 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 a4 逐渐忘记主题 都是大脑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 烤院子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主板没带 所以到底是干啥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 失业 电脑就相当于人类的电脑没毛病 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开一把 下次再来吃一顿 洋气 哈哈哈哈哈哈哈 猿交 来都来了建议用cpu烤 这是18款a4l吧 CPU相当于烤肉的路子 哈哈哈 哈哈哈 。。。。。 身败名裂 2333333 吸批U 嬉皮U 笑死了 都抽了吧 内存 哈哈 2080ti 论捧逗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 该不会是让刘老师含住，脑补画面吧 哈哈哈哈 人类就剩大脑了，别的直接肢解吧 含嘴里脑补 你应该现在说的，哈哈哈哈 有点帅啊 奥迪 A4L 这生活这日子过得够洽意 主板内存 万物皆可大脑 哪个是老刘 是骑自行车的还是跑的特别快的 那个是饲养员嘛 梦幻联动爱了 刘大鹏 刘老师是哪位 左边的还是右边的 哈哈哈哈 哈哈哈哈 你这相声可真行啊 变美食节目了 对口相声 全是核弹 家道中落了 2080ti是最值钱的? 家电下乡 真彳亍 彳亍 内存条含嘴里就可以了 2080ti 中枢神经~~~ 哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈 玩扫雷再也不卡 对口相声 人类的嘴 梦幻联动 哈哈哈哈 机站的装b大佬（手动狗头） 年收入不得1000万 《世家》 主板没带 人类的大脑 再看亿遍装机猿调水 他是装B员 ？？？？ 呵呵 ？？？？？ 有一说一，刘老师变帅了 暗示白嫖 男人的快乐 军火库 骗吃骗喝 为什么不上桌子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 身败名裂 家电下乡 反向上门 一人嘴里含一个，自行脑补 主板 这个机器能装采集卡么 肾啊  两个肾 那你平时就硬憋着啊 搓两把 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上门讲相声 这是下乡扶贫来了 2080TI? 远老师 家境贫寒？ 相声组合 皇家戟4000 C15! 零百加速两碗饭… M12E 骗吃骗喝 不错呀猿哥 一奥A4L 刘老师家境贫寒 家电下乡 含嘴里 板子没了 它装不装好不都那么老大么 上门装b 2080Ti 军火库 主要是过来混混饭吃而已 双厨狂喜！！！！ 榴莲王肚子这么大了 你的胃 一个电脑  8个大脑 飞线！！！ 我以为要吃内存了 家境贫寒de 身败名裂 0 2080TI??? 一定记得带主板哦 含嘴里试试 军火库 脑子好像有点多 身败名裂 都拆开看看 其他里头万一是空的呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 脑部画面 调酒师翻车了 家境贫寒 谁说北方不腌的？ 马桶超10G 上门给我来一个装逼 大脑哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大脑哈哈哈哈哈哈哈 你现在介绍就不会落东西了 是这样的。。。 哈哈哈哈啊哈哈哈哈 人类的血管 哈哈哈哈哈哈 脑补画面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主板呢？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 调酒大师上线 安排一波烤鸡 机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《上门》 1个T?11t 没有主板 nobady 媳妇怀孕了？ 倒插门 含嘴里 哈哈哈哈哈 2080TI o11G，收多少钱合适啊？ 打游戏打游戏你天天就知道打游戏 HHHHHHHHHHHHHHHHHH 骑着一个破山地拉上一台法拉利 你车屁股是不是被人擦了？ 还想着跟那天不是在直播间装的机么 原来这原因 含嘴里！ 一本正经的装。。。。 催更说书 主板是脑干，机箱是脑壳(doge) 原来是这么个故事 吓人 内个，刘老师，把您手里那细致活儿停一停（） 相当于人来的大脑 没多少值钱的 不值钱，这一屋子少说得上十万 哈哈哈 ？？？？？。 哈哈哈哈 957人观看！！ ？？？？？？ 战术后仰 装 太装了 哈哈哈哈哈哈 上门装就有点。。。 哈哈哈哈 全国空降 身败名裂 衣服？ 2080ti库存还没清完？ 0百加速两碗饭，666！ 2080ti ???????????????????? 哈哈哈哈哈哈哈经典 记机站的装B大佬 哈哈哈哈哈哈woc 28自行车 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我以为让装机猿上刘老师后座呢哈哈哈哈 上门安装，就是我到你家把你带到我家装机 脑    裂 上门安装 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就刘老师打那游戏用得着这配置？ 家电下乡 土豪家的大地主 哈哈哈哈 666 好真实 绝活来了，口含CPU 喜闻乐见 阴间 奥迪？ 喜闻乐见 上门帮忙 内存含嘴里！ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 你说的刘老师是拿扫把的还是那个咬扫把的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好奇 哈哈哈 66666666 大脑 赏脸 路虎换奥迪了？ 受害者刘老师 哈哈哈哈哈哈对 路虎呢 战术后仰 扫雷不过60帧 一人含一条 a4l吧 M12E 相声 打起来打起来 这些组成一个整体一一电脑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 机站的装B大佬 小脑 狗头保命 大脑思考 插嘴里 找电线连起来试试 ？？ 含嘴里 哈哈哈哈哈哈 弹幕刷A6的那些你家买A6非选白色？ 屯了这么多显卡 你们这是过年走亲戚吗？？ 闪电狗 装好了不也是这么大 含嘴里 都是大脑，点个烤脑花得 也是大脑 有内味了 这颜色我还以为他要烧给老袁 唉呀妈呀~ 月华剑士 没带主板 2002 臭打游戏的 饲养猿 这波都在装机猿的计算之中 捷安特马斯特 要不怎么叫电脑呢 说相声 一个装机的up一个视频的up 居然变成了美食视频 我是相声猿 本期视频到此结束。。。 哈哈哈哈 这是故意的 梦幻联动  很成功啊 这可有意思了 疯狂暗示 快乐的要死 艾玛   艾玛笑死我了 互相 可以可以 哈哈哈 窗户里面那个白衣大姐 来个下马威 哈哈哈哈哈 家境贫寒 不值钱！ nice死 放嘴里的 内存含嘴里啊 男人的快乐时光 大路虎呢 哈哈哈哈 大脑 大家好，我是嘴硬 含嘴里就出画面了 扫雷不了解一下么？ 一堆大脑 老刘跑得这不挺快的嘛 看饿了我都 这么强的机，不扫雷，玩啥连连看，不会玩就抽了吧 这膜贴的太黑了吧 主板呢？ 牛皮啦啦啦 这个院不错啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 太阳神？ 有内味了2333 军火库 排面排面 ？ 远古时代装机猴 搁这说相声呢？ 车屁股 碰到了吧 。。。， 8个大脑 。。。。 都不腌制么 梦幻联动 几个大脑了呢 举报了 就头皮头发 家境贫寒 再放送 这么不待见主板吗 得，脑补画面吧 哈哈哈 。。。 哈哈哈哈还哈 内存含嘴里 前面的，喝酒没法开车啊 插身上得了 hhhhhhhh 怎么又是他233 对口 English gaga good 我可能知道他为啥叫电脑了 撸大腰串子才是真排面 不不撸大串才是排面 4个脑子了 三个脑子 军火库 烤肉的 66666666 家电下乡 就这点啊 哈哈哈哈 含嘴里 返祖 也是 ？？？？？？？？？？ 重操旧业 哈哈哈哈 woc 行了吧，扫雷都玩不了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猿味烧烤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家境贫寒 电脑相当于人类的大脑 臭打游戏的 不 值 钱 路虎那？ 刘老师脸色不太好 内存含嘴里脑补画面 我8g内存！ 3080？？？ 嫂子声音好听啊 哈哈哈嗝 烧烤呢？？？ 哈哈哈哈哈 含嘴里 装机猿-扶贫计划 全都是大脑，没毛病，电脑嘛 @超级小桀 哈哈哈哈 ？？？ 那就把前面成功的部分给掐了 军火库啊卧槽 注意，老猿没有拿主板 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈 还是大脑 不上厕所的啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 把狗烤了？ 8848 谁告诉你烤串要腌了 23333 无聊啊 这两条内存拼一起可以当主板用 不值钱？ 我说怎么出门看起来这么少，合着主板没带 CPU超频烧烤 忽然想起调酒手艺 还要去蹭饭啊 插嘴里 2080去库存，不错 家境贫寒 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 6666 高级 握草！这个是真牛批哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太狠了，哈哈哈哈 这个不错啊 突然手机没电了，下次一定啊 hhhhhhhhhhhhhhh 百万开场 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 老板or同事：不就是手机没电了吗？我带了充电宝，给你应急用用。只是这次的单一定得你买 哈哈哈哈哈哈哈 从VB你们，。、 想买，实用 专业 内行 妙 下次一定 专业 厉害 好，下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈 呵呵呵呵 6G05 饭店里有插头哟 老印度人了，2g+3g等于5g 下次一定 00 老子买了 我带了充电宝 专业 针不戳 下次一定 真不错！ 下个环节。 妙啊。 下次一定。 这不去当个产品经理都亏了。 再来一遍。 打脸苹果 苹果打脸打脸 绝活 真不戳 我入股了 为了环保 我们附赠外置指纹解锁器 中了中了 大背头真的出现了 阴阳怪气 还活，当赏！ 我水都不敢喝了 印度做法 好功能 这次一定 关注了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 想买 我心动了 下次一定 好评！ hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小恨小恨 我的天呐做这个视频花了多少时间呀 这个视频做的太牛壁了 牛壁 大制作 0 5 2 c 00 。。。 下次一定 三星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 六六六 《对答如流》 下次见 老梗了 全体起立！！！！！！！！！！！ 细节五卡五待 高能 草 买了买了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你币有了 投币下次一定 哈哈哈哈哈 我 要 当 老 粉 儿！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 有了有了 你币走了 我差点没笑死 真不绰 前方核能 ？？？？？？？ 哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhh 专业 浴霸不能 哈哈哈哈哈哈 专业牛批 666666 哈哈哈哈 哈哈哈 ？？有被冒犯到 哎呀，手机没电了，下次一定 叠buff 讲的太好了！！！ 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 你触摸谁呢？ 太秀了 公因式。。。笑了哈哈 太秀了 听懂掌声 这个有用，差评 666 翻车现场 哈哈哈 带制作 666 小米，哈哈哈哈 大制作 就这5卡5待我就买了  不用问多少钱 求口红色号 这个秀 你币有了 心肺停止 666666 再来亿次 感觉这个可以 必拿下 前方高能 有道理啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhh 买爆 手机没电了 草生，真的可以有 12s Pro PLUS Max 至尊纪念版 12 草生 下次一定 iPhone12 mate plus max x 淦！！！！ 哈哈哈 多喝冷水 下次一定 哈哈哈哈 密集恐惧症都看出来了 这次一定了 哈哈哈妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 还真好，这样就不用站起来关灯了 哈哈哈 卧龙？ 干翻苹果 哈哈哈哈哈哈 哈哈 惊讶，竟有充电头和耳机！ 合并同类项 五卡五待排面 这还美颜了 听懂掌声 下次一定 以后一定 惊不惊喜，意不意外 Si爱欧艺 666 再来亿遍 00 有点意思 ohhhhhhhhhhhh 草 草 草 草 一键三连，跪了 买买买 下次一定 专业 你怎么这么优秀 牛皮牛皮 我币没了 下次一定 还真像那回事 下次一定 这项目我王多鱼投了 这次一定 忍不住三连了 关于智能只需要一个盒子就可以完成，不需要那么麻烦 哈哈哈哈哈哈 6了 来了来了来了 00 下次一定 哈哈哈哈 下次一定 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 13也不香 心肺停止 这次我王多鱼，投了！ 00 红红火火恍恍惚惚 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 前方翻车 2333 再来一遍 这一看就是动画设计做的 .动画做的费心了 牛逼。下次一定赞 整活了 脖纹瞩目 牛牛牛哈哈哈哈 2333 哈哈哈哈哈哈 密集恐惧症 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 ohhhhhhhh 厉害 再来亿遍 投了 哈哈哈哈 00 好的，下次一定 这个项目，我王多鱼投了！！！ 牛啊 76 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 真不错 再来一遍 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我都想买一台了 空降成功，反手炸掉指挥部 危 小米有 00 刷脸了解下 带制作 笑死我对你有什么好处？ nb 这项目我投了 我原地笑cry 大制作 00 带制作 有前途 高端 下次一定 密恐去世 . 设计鬼才 牛皮 66666 提取公因式好像有点多余 专业啊 哈哈哈哈哈哈哈 高端上档次 没电了下次一定，下次一定 基操勿六 小王 我建议你原地爆炸 我买我买还不行吗 这个可以有（!!!!!!） 爱了 下次一定 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 淦 地中海！！！！！ 原来如此，妙啊 这是桂宝的声音吧，好像啊 哈哈哈哈哈哈 HHHHH 少喝液氮 wdnmd 哈哈哈哈哈哈哈 印度5G 听懂掌声 我币没了 老没用了 老黄直呼内行 真不戳 哈哈哈，允许你笑出来 憋的太难受了 下次一定 李姐万岁 。 。 那么哪里可以买到呢 66666 那么哪里可以买到呢 为什么不是2x3 大制作 下次一定 都说了让你住嘴！ 好优秀啊哈哈哈哈 下次一定 我选择8848 真不戳。 00 牛逼 ddd 还有什么选择 高端大气 妙啊 霉用 太有才了 五卡五代，细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 Type C 接口能用lightening 吗？ 无 极 剑 圣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我买了，这个曲面可以拍3d视频 小米真的有 李姐万岁 买了！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 这个牛逼 我笑死了 害怕 专业 提取一个公倍数 直接6G 无敌 小米哭晕在厕所 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 买买买 这个项目我王多鱼投了 爆米花不服 王多鱼买了 针不戳 哈哈 下次一定 上链接 听懂掌声 爱了爱了 下次一定 现在都可以刷脸了 理解万岁 哈哈哈 他是怎么忍着不笑的 00 已关注 印度直呼内行 从这个开啤酒，我要来十台 优秀 666 这沙雕玩意儿 专业专业 00 哈哈 女少口阿 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 草 hhh 蚂蚁直呼内行 99块9………………       …………8848台！ 家人们，给我搂他，我说一个数可以就上车 带制作 我买我买还不行吗 牛逼 00 调皮 下次一定       。 学废了 笑到肠子抽筋 你币有了 下次一定 真不错了 唐马路的声音哈哈哈哈哈 握草 牛逼 专业 《发送》 就叫专业。 我定了！ 下次一定 领导的声音 你的手机为何不能成为手电 语音大佬基本实锤↑ Useless tech永远的神！ 这个胖子越看越喜庆 逻辑鬼才~ 好活！！！！！！！！！！！！ 正片开始 尿啊 全面屏是真蛋疼的设计 真的假的 秒啊 2046 好啊  好 下次一定 大制作 战术卡顿开启中 前方高能 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 前 方 高 能 ！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 UNLESS PHONE 妙啊！ 真不错 下次一定！ 没毛病！ 下次一定 握草 手机没电，下次一定 下次一定 帧b撮 大制作。 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 听懂掌声 火钳刘明 C4D大神 nlb啦 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 牛批 牛批 哈哈哈 《局》 前方无敌原子能 带制作 ，爱她买她买她 ┏━━━＼／━━━┓┃┏━━━━━━┓┃┃┃　 　　　　 ┃┃┃┃推荐页通知书┃┃┃ I 　　　 ┃┃┃┗━━━━━━┛┃┗━∪━━━━∪━／ //up牛逼 (((c(　 17　　　　  没电了下次一定 这tm绝对是来捣乱的 你这个曲面我总觉得哪里不太对啊 666 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 这个厉害 可以可以 下次一定 这项目我王多鱼投了 白嫖失败 哈哈哈 下次一定 必须666啊 印度方案 名场面 反向曲面屏哈哈哈哈哈 下次一定 这个功能强 ？？？？？ 我这有充电宝啊！！！ ohhhhhhhhh 00 6666 啧啧啧 下次一定 好活儿，当赏 不是联通，是中国联动，看清楚了 专业。上流。 你的浴霸何必是浴霸。 我投了 没有充电器 ＋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 下次一定 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来亿遍 可以做透明屏幕了 00 我直呼专业！笑死我了 我丢 woc哈哈哈哈哈 下次衣服 关注了 00 这个真可以 没用手机 专业 曲面屏就是字面上的曲面吧，不能直 牛逼 哈哈哈哈 哈哈哈哈 要你命三千啊 密集恐惧症 手工耿投资了吗 下次一定 我买了3个 下次一定 上流 哈哈 哈哈哈哈哈 6666666 印度 专业制作工艺简直不要太爽！ 五 卡 五 待 牛逼啊！ ？ 密集恐惧症啊 nbnbnbnb 果断关注 先让我看到货啊 菠萝手机的节奏。 重新定义千人千面 放电了，下次一定 再来亿遍 I9都带不动这32颗摄像头 高级 大制作 前方高能 合并同类项好吧！ 哈哈哈哈哈哈哈 预定了，准备入股！ 菊？ 你币有了 有内味了 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 在哪能买呢 真有用 666 hhhh UPhone Pro Max Blend Ultra Plus 5G 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 nb 前方翻车 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小米牛逼，永远滴神 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 大制作 这次一定！你币有了 牛逼啊！大制作！ 专业好活 牛逼啊 逻辑鬼才 6666 没有快充设计？ 干翻蚂蚁森 带制作 出必买 U O S 上流！ 好家伙！你这是导弹垂发系统吧？ 一键开除 带制作 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真滴牛批 带制作 针不措 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 好活，哈哈哈哈哈哈 密集恐惧症 这tm的就叫专业 妙啊！ 给 牛逼 百目星君 怎么不二三得6G？ 必拿下 有人记得爆米花吗 催更 听懂掌声 大制作 00 哈哈哈 太秒了 下次一定 密集恐惧啊，恶心 下次一定 这个真的可以！！！好创意 耳机不就是个水仙吗 大工程 00 有点意思 1.25倍速正常速度 专业 牛皮 13香 下次一定 猪要飞了 奶瓶？ 半个手机都是卡槽 喀秋莎火箭炮 下次一定 妙啊妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 00 哈哈哈哈 买买买 卧槽无情  可怕，3d制作不要钱 讽刺睡呢 理解万岁 00 下次不一定 小母牛坐火箭 没用系统哈哈哈 妙哉妙哉 入股入股 听懂掌声 66666 6 指甲刀没有差评 牛逼 这个想法不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打开之前没想到是这样的 再来一遍 入股 熊猫人手机 下次我请 ？？？ 6666 危险 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 对啊，怎么开灯呢 太c了 暗示下次一定 谢谢，有被冒犯到 可以可以 牛批 专业 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 疯狂暗示 顶流 00 这特效比柔派还好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 牛逼牛逼 噗哈哈 竟然真的想要… 下次一定 哈哈哈哈 666 听懂掌声 哈哈哈哈哈哈 h62h62h62h62h62h 下次一定 最近在学分解因式差点还真信了。 XSWL 专业啊，哈哈哈哈 入股 ohhhhhhhhhhhh 白嫖失败 我悟了 我悟了 哈哈哈哈 听懂掌声 专业 00 BGM啊 求BGM BGM是什么 牛逼啊 哈哈哈哈哈哈哈 针不戳，小没用2.0针不戳住在up12里 下次一定这个功能相当的银杏啊 ohohoh 哈哈哈哈哈 太专业了 我又回来了 握草这个厉害 专业 草 草 ohhjj 真不错 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 印度5g 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 太酷了 牛批 00 抱歉苹果没有充电器哈哈哈 前面找王润泽那个，找我干啥啊 心跳骤停 Ohhhhhhhhhh 带制作 还真有这种手机 这不是小灵通充电器吗？ 我投了 危 专业专业 二刷 ohhh 大制作！！ 下次一定 王海 抖音已盗 666 下次一定 专业的很 就很nice 还带算数的 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 专业 已经三连 爱了 好想买 节能环保从苹果做起 50cm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 掩耳盗铃！ 听懂掌声！ 哈哈哈哈真丑哈哈哈 像一个长了草的屁股又像咬了一口的苹果哈哈哈哈哈 真不错 哈哈哈 专业专业 股东狂喜 下次一定 妙啊 必拿下 好家伙 妙   啊 下次一定 我喜欢这个功能 出必入 这话谁说的？拖出去！如此未来趋势岂是你能诋毁的！？ 基操勿六哈哈哈哈哈哈 牛逼 你隔这叠buff呢 哈哈哈 真・曲面屏 ohhh 叠杀人书 针不戳 ohhhhhhhhhhh 高级 ohhhhhhhhhhhhhh 五福一安，不错不错啊 6G 真不错 不错这个少喝凉水真不错 这个不错，这个50厘米真不错 牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 十佳员工 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈、 前方高能 大制作 右上角五个信号可还行哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死了 草 。。。。 00 哈哈哈哈 哈哈哈 爱了，三联 小米考虑一下这个闹钟吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个好 即使带着一丝 搓衣板。 你说得对 牛笔 哈哈 iPhone 12没有充电器和耳机（Doge） 00 00 危 这建模和渲染也要花点钱哦 密集恐惧症 大背头 是假员工 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 草 头给我笑掉了 鬼才 前锋真高能 马上量产 专业 我要买 带制作 我地中海没排面？ 有点想买 爱了爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 00 动作满分 00 定了定了定了，必须定 我要买，我要买，哪里有得买！ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 害怕 印度狂喜 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 害怕 00 病毒手机，了解一下 买了买了 哈哈哈哈哈 这功能我需要 买买买 已关注 卧槽 空气刘海 下次丕定 这个项目，我王多鱼投了！ 666 哈哈哈 下次一定！ 无解 哈哈哈 下次一定 大制作 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 专业 66666666 专业 草 老黄躺枪了 几张照没电了 有点上头 00 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 这个动画做的是真的好 中国联动 对答如牛 有水准！ 投币了，真的好有才！ 嚯哈哈哈哈哈 罗永浩都不敢这么整 00 我王多鱼，这个项目我投了 我去 哈哈哈哈哈哈哈哈 上流，专业 赚发了，耳机充电器都卖9999！ 小fw2.0 耳机不错 用不了os 50cmhhhhhhhh 小没用哈哈哈哈哈哈哈哈 50cm哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真・曲面 带制作 23333 针不戳 喵啊，秒啊 怼答如流 投投投 下次一定 好活当赏 密恐 淦 数学鬼才 这次一定 鬼才 00 下次丕定 好家伙我直接一个关注77三连 00 下次一定 古董门 ？ 排面 哈哈这个BGM我记得华为EMUI11用过 我王多鱼投了，马上量产 哎呀，手机没电了！下次一定，啊~ 妙 giao 千人千面哈哈哈哈 团藏直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈秀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手机没电了，下次一定 面膜笑掉了 数学天才 666买它！ 预定了 抖音早就看到了 哇好丑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 有人稻视频 中国联动233333 666 制作精良 下次一定 00 @英特尔 PPT真棒！ 下次一定 6666666 乐视：？？？？ 看完真发布会，感觉还是这款iPhone12吸引我 5V都不送了 一块入资 6666666 前来考古 没毛病 下单了 4042 入股不亏 00 危 我王多鱼投了 哈哈哈哈哈 真来了 哈哈 00 厉害 哈哈哈 下次一定 这次一定 下次一定 哈哈哈哈哈 这项目我王多鱼投了 咱们的疯狗来辣 专业 下次一定 厉害 00 下次一定 还以为我没开声音 666 为什么把我的华为语言助手唤醒了 流弊 必拿下 00 00 00 00 00 00 哈哈哈哈哈哈 怎么开灯呢  这么黑 听懂掌声 妙啊 下次一定  iPhone12时代来考古 苹果12没这个有亮点，真的 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苹     果      打          钱（滑稽） ohhhhhhhhhhhhhhhh ■I■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■I■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■I■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 理解万岁 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 好搞笑 2*3=6G 66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼才 哈哈哈哈哈 带制作 9999 “起”哈哈哈哈 地雷 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhh 66666 ohhhhhh 哈哈哈 000000 重新定义 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈h 哈哈哈哈哈哈哈 00 带制作 针不戳 敢出我就敢买 哈哈哈哈哈哈哈 我看个视频就入股了啊？ 动画牛逼 动画绝了 牛逼牛逼笑死了哈哈哈哈哈哈 晚上进被窝不想动的时候，还是有用的 ohhhhhhhhhhh 联通打啥钱  他是联动 . . 下次一定 下次一定 流弊 你币有了 火钳刘明 抱歉 我笑了 刚出的80w充电器 这视频跟苹果有个p关系？扯得上苹果？云用户和果蛆别给自家牌子招黑 无用论又来了，你＝全世界？ 电磁炉吗？ 14:05 小米80w无线比120w有线还快。。。。 约84.446W 垃圾无线，还不如去掉给我减减重量，去掉无线散热也可以去掉一些，又可以轻一些薄一些 然后天天都损耗一部分电能 无线充电无用呀 ？？ 12w不是因为涓流，是因为无线充电器里有风扇 大部分人充电都是在10到30之间吧，很少用到关机后才充电吧 流批 18w有线来看看 汪峰是你么。。。 快男 不环保 太贵 你说的这个小米，他环保吗？不环保不买 确实不环保啊 效率只有 50% 这个钟不错 50W？？？ 重新定义了“涓流” 是是是，苹果新技术20瓦真牛逼 我没记错的话他原来叫王炯人送外号王巨龙 电池寿命会受影响吧 不行，又贵又差 苹果5伏一安请求出战 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh AP太抢镜了 太不环保了 120w瑟瑟发抖 电磁炉1200W 一直刷苹果的不环保也是醉了，苹果现在算啥啊，真的失望 15 孩子们，扣oh 这不是打苹果的脸嘛 不环保 卧槽，两分钟 牛逼 不环保 10分钟 康v发现发动态厚古薄今白百合姐姐 @库克，你快说句话啊 秒了 50？ 太不环保了 obhhhhhhh 牛逼 果头5w不服 苹果的5V1A是不是有100w 不好，不环保 ohhhhhhhhhhhhh 电池里还有电机了？那个叫电芯，弟弟 预测mix4没有充电孔 我仲文泽输了 我怀疑你在秀表 太贵 买了面了 涓流都比我平时快 皇家橡树 《一点》 20分钟以上，涓流充电没办法动 冲冲冲冲冲冲冲冲 ohhhhhhhhhhjh 牛逼牛逼 某果：我怀疑你在黑我 牛啊，环保不？ 循环bug 那边充边玩得多有伤 十分钟 伤电池 20 不环保 苹果：不环保 无log 刷不环保的 您用电池干嘛？多不环保 不环保 能量损耗太高了不环保 钠盐说的 这不环保 没有mix 这都多少旗舰机型了 这比120w有线都快啊 太激进了 不安去 19分钟 牛的！ 其他手机可以充吗 苹果可以用吗 苹果5W无线充电~~~ 怕不是mix4直接80w无线加屏下摄像头 涓流都秒杀苹果 等小米摔苹果 苹果垃圾还环保 小米牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhh 那岩说的 电池损耗怎么样 苹果：噢 瞧瞧这该死的不环保 ！！！！！！！！！ 那我等11 苹果干不够，那就不配充电器了，毕竟还不环保 牛掰 太不环保了 苹果说了这很不环保 拉泡便便的时间 一看就不环保哈哈哈哈哈 苹果倒闭 期待！！！！ 买它！！！！ 苹果是个傻下。。。 不环保哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 不环保 mix4 涓流12w，xswl Ohhhhhhhhhh 不行，不环保 不环保 我就想知道是否支持已经发售的机型 不环保不环保 这要展示快充？你偏要关机 ohhhhhhhhhhhhhh 卧槽 你家单品太贵了 我的手机也是一插就8%[狗头 薛定谔 明年就学苹果搞个磁吸式的 6666 小米12永  看苹果尴不尴尬 效果炸裂 来人  上下一台i12 我去 那2000毫安算什么 手表不错 钠盐说的 卧槽 2000w直赶电磁炉哈哈哈哈 不环保 小米说的 我只和我的女朋友们充电 我只跟女朋友们充电 为什么我充电就没有这样的标志一直在？？？ mix4 我电脑前就是50w快充 这涓流充电都比5v1a高了 暗示mix4.... 无线损耗大 苹果哭了 ， 还是亮屏的 极不环保 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 时钟卡点好评 这个钟啥牌子的 6666 卧槽 这个牛逼啊 不环保 三次握手一开口就老通信壮士了 卧槽！！！ 牛逼 牛壁 boomboom 果转米？ 看你标题以为炸了 那要手机真没电了呢 你说的 AP 好评 AP  ? 十六个五福一安 mix4 下半年的mix？？？ mix4 不环保不环保 苹果用户心碎了 20分钟 换米10至尊纪念版吧 那算了 苹果：过去的那谁啊，尾灯都看不见？肯定是来捣乱的，超速了超速了 90估计是因为还有损耗 苹果：12w？劳资被冒犯到 玩具龙 不环保啊 小米积木盒子事件了解一下  Fire Force  噱头积木盒子 价格 比我的65W有线还要快？ 10 ！！！！ mix4~ 钟文泽说的 苹果极度痛心不环保 现场拆开看看呗 噪音大不大鸭 这个 我买了 因为这个电池是双电机呀，所以块 发热量呢 我靠 一群没见过世面的  这有什么稀奇的 牛壁啊，mix要来了 离我500米距离 快啊 mix4！！！ 就尼玛离谱 这不环保 手持十瓦，已经哭晕在厕所 10分 太牛逼咯 ？？？ 66666 握草握草牛逼啊 握草握草！！s 表不错 小米牛逼！！握草 90w是输入底座的功率里面还有转行效率要削掉一部分 苹果表示电池一个月就坏 科技馆啊，就在我家门口，明天去瞅瞅 瞬间我米10的30w不香了 . 卧槽这充电速度 ohhhhhhhh 宿舍可以用吗？ 你不环保 小米的快充费电池，华为的就保护电池了？感觉不好别买就行了，在这说啥呢 20 22分钟满 快哥 为啥哭晕啊？我就买怎么了 大号郭乐乐？ 温热NB ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 满分 mix4 无线充有风扇。 离谱 小米牛批 手机又不支持 又是这件衣服 4000mh肯定苹果大 几秒男 不环保 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 6666666 小米杀疯了 太强了 牛批 那岩说的 比我有线都快 不环保（狗头） 666 这个弹屏怎么在人后面 6666 10分钟 @苹果 mi11？ 就看哪个厂先爆炸了 黑鲨65w？ 小米牛排 ohhhhhh ojhhh 19 可你二 满分满分  有点恐怖 有线也不能关机快充 血腥 我说的 皇家橡树，啧啧啧 mix 小米牛啤 小米牛啤 15分 同款床头灯 皇家橡树，牛批 皇家橡树吗 MIX4冲 肉眼可见的涨 我不信温热，米9 27W都热的一批 99分 苹果快点学学 我我这五福一安才安全，我插线玩儿/狗头 猝不及防 mix4 ohhhh 不测一下发热 10 20分钟 苹果？？？ 20 温热我不信 测下温度 烫不烫 L环保警告 ？？？怎么算的？？ 快男 苹果：？？？？ mix4全黑科技啊 不环保啊 不环保就是不环保。洗洗什么洗 前面说风扇的，12w的风扇都可以起飞了 会有ui充电吗 假100%电量石锤（狗头） 苹果哭了，涓流3W ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 涓流没有了 只卖贵的要死的app 我说的 电脑才65W 一百二十瓦的呢 gkd 快男 牛逼啊 透露了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你这个不环保呀 手机可以换电池的话就更好了 充电脑 这充电太快不环保 你比她还快 苹果表示这涓流还挺快 666666 8 mix4！！！ 会不会伤电池啊，电池可是没法更换的 不关注 涓流 ohhhhhhhhhhhhh 这也太不环保了 ohhhhhhhhhhhhh 12w的涓流 小米牛逼 就离谱 骗弹幕 告辞 就你怎么吹牛，还三连？ 我说的 你好方 我这27瓦还能叫快充吗？ 真会吹牛… 那岩说的 20就这么多。 15万的表？ 就你？第一快？不要吹牛 别吹牛了好吗 89W 666 苹果进来 不要扔五福一安，不然你买苹果没法充电 号称50w，实际30多 玩Q 23分钟 19分钟 ohhhhhhhh ohhhhhhhh 王自如说的。 30分钟 卧槽 满分满分 电池寿命？一年换一次电池，一次才99，你在乎这99？反正我不在乎 你好快啊 10 太牛了吧 牛逼 不环保警告 小米NB 不环保 不环保 一群复读机，就会刷不环保 ohhhhh 你是玩具龙 即将爆炸！  120瓦的有线充都没这么快 恰饭 一点丢不环保 电磁炉 牛逼 19 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 80万分 干掉有线120w了啊卧槽 厉害，速度好快 一把剿灭 嘴型对不上 冒烟就另一个故事了 ohhhhhhhhhhhhhh 10分 一直很快，电池寿命呢？ 这个不算亮屏吧 快男 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 苹果：你再骂？ 涓流都12W，水果哭晕在厕所 快男 卧槽 排面 小米10pro ultra（不是） 2021.2月 还可以？ 一般 小米牛逼 看来是mix4了 为什么你可以一直保持充电的画面 苹果表示不环保 awesome 伤电池吗 见证奇迹的时刻到了 ohhhh 垃圾苹果环保凭什么消费者买单 这不环保啊 啊这...... 我去 小米:为了环保我下次线都不送了。直接送无线充 小米牛壁！ 卧槽 我先来：不环保 果粉喷的。。。我一花粉都看不下去了。反正国产新技术就是无用，苹果新技术就是引领潮流呗？ 这就离谱 xswl不环保 不环保警告 我能发弹幕了 华为mate20pro的40w瑟瑟发抖 小米牛 我30w无线都觉得烫’ 6666 6666 19分钟 太狠了 牛逼 我不要充电器了，我要它！ mix4 所以说至尊版的120瓦开玩笑呢 19 暗示小米11会搭载 ohhhhhhhhhh 快男 vivo的是60w 电池用一年就废了 米9实测15分钟40% 太沉 再快也没有我米9的37w快，只要电池够小就充的够快（手动滑稽 4000毫安快充加持可以接受 100分 ohhhhhhhhh 17分钟 我要买 牛逼 米家员工表示很开心 又有卖点了 问就是不环保 真的快 不环保不环保 ohhhhhhh 牛逼分 暗示。。。。。 当然要电池小 我说的 快男 不环保 101分 四十瓦冲两块电池，八十瓦没毛病 NB 苹果破烂，淘汰out。涓流都秒苹果 我要无接口不开孔的手机…… 草，涓流充电12W…… 那真是不错，确实挺快的啊 无线充电器是有风扇的不用担心温度 米10至尊有点充120w，真的不热，跟普通充电一样，想太多了，你们 电磁炉1000w 也把我的改了吧 无 限 秒 冲 19 我18瓦有线都感觉好快了 就打算明年买Mi 11Pro呢，奈斯 中国智造NB 我18瓦都感觉充好快了 mix4 呜捞格？哈哈哈哈哈哈 明年和骁龙875一起首发 15 小米到底是干啥的。。。 不环保 2个月 苹果：你这个太不环保了 只需要有线充 污老哥 钟文泽不服 这也太不环保了吧 不环保 不环保 20分钟 涓流12瓦说明还没充满，ui充电？？？ 40？？？？ 离谱，刷个牙洗个脸就好了 我说的 三分钟就可以出门了。。。 不环保 玩具龙 5w 以后电动汽车可以多快 我滴妈 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh 怎么弹幕都在说不环保为什么？ 说80W就80W，米诚不欺我 5v1A表示很淦 15 不环保 一万分 苹果说你不环保 和时间有关系？苟... 我说的 苹果气的都不给你配充电头了 苹果落泪 下次直接换电池 充电宝没活路 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 1 ohhhhhhhhhhhhhhhh UI充电 不环保 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨眼 眨 眨眼 mix4！ 眨眼 眨眼 眨眼 营销鬼才 果粉表示这么冲不健康，5v1a才是最好的 眨眼 眨眼兄弟们 在车上充好用 卧槽？？？？ 苹果:不环保。 无线快充是未来趋势 钟文泽说的 快啊 玩具龙 跟苹果没关系，谢谢 弹幕有nt 爷手机才18w 真不错 关机cpu不能控制所以不能控制充电协议 涓流 苹果:我15w不要面子哒？？？ 马保国:很快啊。 ？？？ 安不安全？一手C可是要用好啄 涓流充电做到12w，五福一安牛逼~ 50w 库克：这么大个无线充，不环保 关机充不了 这不环保 ohhhhhhhhhhhhh 太可怕了 Nb 我 好好 一年电池就不行了 10 科技进步真快 太牛了 太牛了 真不错 mix放弃个啥？ 你咋这么快 你一天使用，快没电了，直接放哪洗个澡就能拿起满电使用用，岂不美哉？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 快男 苹果：你这太不环保了 17 17分钟！ 快男 提前？ 10 别买i二手手机 小米10至尊它突然不香了 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 19min 太不环保； 快 关机只能慢充，懂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈苹果：我不为圈钱，我要环保，真的 这这这，这真的有点东西啊 我maxPD18W快充酸得不行 ohhhhhh 19:30:45 9.5 鬼鬼 这也太狠了 是不是手机也要换了滑稽 oppo165表示太慢了 苹果：你这不环保 涓流12w很合理 波粒二象性 10 直接满分 线上直接走的100wpd协议 27w有线瑟瑟发抖 大概也是私有协议 明明是50w nb 暗示MIX4无敌 看成小米80了 小米10：终究是一个人扛下了所有 米11 真香 还是比苹果高hhh AP！小白这么有钱的吗！ 666 小的们，给我扣666 注意右下角，无限秒冲 我下 nb @厨子 我想要 厉害了 我上电视了 小米6真的等下一代了，等米12都等得起，6我已经不贴膜了，不该换电池 22分钟 这不是我刷个牙的时间手机就充满了吗 自如说 离谱呀 ？？？？？？？？？？？ 50 快 钟文泽说的 10 最后的1%是最慢的 不环保 不环保 18 我有线的4倍。 iPhone  20瓦表示不服 什么手表，知道的说一下 我第一 米10u是50w啊 亿点 手持iPhone11泪目观看 这得多不环保 40w都说害怕 我酸了 真快 还可以… 好家伙，我直接i了 离谱 我说的 电磁炉？ 我说的 牛壁 以后是不是可以不要线了 跪了 不环保，浪费电 明年估计就2000w了 无限都这么快了 求你改改我的叭 上个厕所的时间 十破哭辽 十破哭辽 还可以 19分钟 不环保，浪费电 ohhhhhhhhhhh 19 弹幕说的 15 快 冲啊！20以内！ 给苹果上科幻片哈哈哈 55W都很爽了 不环保 4000毫安时也叫小？ 30W痛苦 牛到离谱 声音像污渍啊 双电芯等于两个40W的无线快充一起充 30w＋30w 果然心机 无影晒表 我说的 我也是，55w刚买几天 10p表示很淦 一点都没有环保意识 隔壁苹果 5W 无线充表示很环保 好家伙，合着我MI10pro就是个实验测试机呗（手动狗头） 不环保，0分 库克：没人比我更懂环保 机圈里的罗志祥 罗志祥速度 30 我是玩具龙 19 我说的 20 握草这种充电速度我都害怕曝炸影响了 至尊版这屏黄的哟。。。 前面说电磁炉的，电磁炉数百瓦甚至千瓦，怎么可能80w 雷军：你不对劲 温度多少 最后一期 虚高 电磁炉请求一站 120W充电是真的爽 那么大一个充电器huanbao吗 10 暗示mix4明年初上 握草 淦 握草，这么快呀 我说的 10 苹果：？？？？？？？？？？？？ 24 吓人 卧槽 苹果：你不够环保 真就下次一定呗 不环保 电磁炉充电，指日可待 10分 能看出来弹幕的这些大神还是挺在意苹果的 小米科技真的牛逼！ awesome 冲到95就可以了 小米牛壁 牛批必买 小米6666 室内戴帽子有点飙 小米真的牛批！ 小米牛逼！ 小米11 小米11 极不环保 Ap皇家橡树？！ 不环保 vivo年初不是出了个100w无线充电？ 666 powerz打钱 卧槽，牛逼 3分钟就充这么多 卧槽 带风扇的吗？ 你倒是拿货来卖呀。 你倒是拿过来买呀 害怕 量子充电？ 钠盐就是来捣乱的 多少瓦的无线充？？？？？ 我说的。 AP ./我喜欢 AP，土豪 输入会高一点，因为无线充有损耗 NB小米 会炸机，苹果太保守了 19分钟 小白好外行 库克：不安全，不环保，不推荐 小？ ohhhhhhhhhhhhhh 不环保 在宿舍能充跳闸了 卧槽 魔改10pro 干翻我的10Pro有线 下次iphone出个可换电池的，默秒全 么牛逼的诶 牛逼 我靠魔改 卧槽 卧槽 UI充电100% 10分 立式还不方便 那平放你就方便了？ 说温度就nc 你有线冲温度不高？ 101010 库克：这不可能 苹果20W快充吊打小米 30 牛逼坏了 hhhh 都不用手机充电口了 duang 库克退出了直播间 会不会发生核爆 ohhhhhhhhhhhhhhh mix4 对啊 小米快充别说温度，我K30pro 才33W，也很热 10 超了，虚假宣传！阿巴阿巴阿巴 米系实锤 哦哦 100 快男 然而我还是18瓦有线 np 19 不是吧，关机状态无线充，先慢充，启动系统后转快充 不h保，哈哈哈 中途图标怎么变了？80W断开了？ 哇！ 哦哦哦 果粉有无数种理由 输出端80，输入端接近90差不多 我想知道小米10至尊版支持80w无线充吗 我的iphoneX充两个小时 小米11支持一下 这不是我小米床头灯 涓流都比魅族开屏快 ohhhhhhhhhhhhhhhh 5分钟（因为视频时长5分钟） 充电有损耗不知道 厉害 以后真不用充电器了 牛皮 以后真不用充点 为啥比我的120w还快啊 一点都不环保 快进到电磁炉 18 nb MIX4 感觉比我120w冲的还快 说测温度的人是不是不太懂手机，温度不高的情况下才有快充，温度高了就没有快充了 我觉得以后 充电器真的不要了 皇橡 快男 不行啊 拉个粑粑充差不多了 分四电芯，是不是160W了 充电接口可以取消了！ 刷不环保是什么意思啊？ 苹果表示，不环保 小米厉害啦 不环保 mix4？？ 20 好快 ohhhhhhhhhhh 20分钟满 比我120w还快？ 真牛逼 这个12W还包括充电底座风扇和损耗啊 库克：不环保 有点牛逼 小米 yes 1分钟10% 和屏下摄像头放一起吧求你了！！！！ 不环保哈哈哈哈哈哈 苹果：不环保 19 共享无线充电台 钠盐说的 0福0安 玩具龙 我的小米6才18w 0分的牛逼 这还没技术666 我勒个 牛逼 这都比我这个高 不环保 不环保 不环保 苹果八觉得在看未来片儿 不环保 不环保 苹果表示：不环保 小米运用了量子力学 ？？？ 说个锤子 一群苹果出什么就瞎吹，国产出什么就瞎喷的底层蛆。你们有什么作为？对家庭，对自己 ui快充 五福一安 15 苹果：拼不过我就不送充电器了 看其他媒体峰值都上90W了 我说的 最后一期 哇我去过 20分钟啊好快 双电芯并联充电，串联放电 80w太不环保了 热不热 那个0分没技术吹啥呢，不如华为好的弹幕笑死我了，真就酸呗 这么快真有点怕线圈过热 就这么盯着，无聊不 不环保doge 牛逼 宿舍断电警告 不安全不安全 超过5w都不安全 快男 鞭尸华为 《还可以》 有点吓人 我说的 关机状态下是无法激活快充协议的，有线快充也一样 Woc 不是4500的电池吗 苹果落泪 米11 好！ 快男 不环保啊，这么费电 不环保，费电 19 牛逼 我说的 不环保 3连了 我说的 我说的 小米太不环保了吧 三次握手 23 OPPO小米什么时候合并一下。无敌好吧 ？ 9.9 好快 杠精真多，鸡蛋里挑骨头，你不会跟别的手机比比？博尔特跑步快，你是不是还要杠一句？什么都不比就硬说慢 还是亮屏啊！！！！ 这还有说慢的，你再找一个更快的？ 发现生活，改变自己 我说的 牛逼小米 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 100分 苹果96w 这个比120w还能不 这个比120 牛笔 真80W 牛逼 666666 手机支持80w? 王澹浚 卧槽  比我120W还要快??? 这一点也不环保 问一句，环保吗？ 10 来看小耍猴 不环保 不够环保 不一定mix 有可能是11 牛逼 某种意义上来说 无线充电带散热 可能会比有线更快 爱了，出必买 苹果:这不环保啊 排面 UI充电 涓流充电速度吊打苹果 6 五福一安请求出战 小米牛逼 离谱 米10U的120w还比不上这个80w的无线充？ 苹果:太不环保了 又爱充电，那不是华为吗 23瓦………颤抖了 没毛病  40w一样是顶级水平 这速度和我10u的120w有线差不多了 下一代MIX 快男 刚好也是14点05分 25分钟 立式更方便，平放最不方便 苹果骂骂咧咧 你们能想到的一切问题工程师也能想到，能被人参观就说明没有问题，人家又不作死 苹果用户哭晕在大街 油腻 15分钟 这个台灯 立式是最方便的 boom 也就认识个表了 五福一安用户骂骂咧咧 实际多少电呢？ 19分30.58秒 我就想问，价格？ 海狗：小白石锤米系了 卧槽 11 我关心有没辐射 乌落葛 30 测试一下是不是假100%？ 今年没有mix 这就是机佬 左右左右右右左右右，小拨浪鼓 低于1000w的我都不看的 这得费多少包装啊，还有无线充电转化比不如有线吧，不环保啊 我有线哭了  满分 而且还是亮屏 10 1 4 ？？？ 1111 0.1 爱奇艺 为啥不是电气的？不是电信的？不是经济的？不是土木的？ 2 boring 2222222 111111和乐高比太便宜了 外观不行，降噪声音真还可以 ohhhhhhhhh 5:10 有没有智能狗狗 慧鱼 哈哈哈 怂了草 2 @苹果 封面我以为是刘昊然 2 智能狗子 算了  我拼不上 1 8 帅 啊这 排面啊 1 10 2 没事走两步 iphone 你不环保 11111 1 好评 2 小米 快打钱 2 1 8 这个价格，突然觉得值了。。。。111111 ohhhhh 盲拼 注入灵魂 10 1 无聊 盾山（bus 9 凑合 我觉得功能还可以再优化，如果可以互动游戏还是可以玩的 111 下次一定 2 越来越漂亮了，取关 这是什么垃圾苹果才叫环保。 22222222 我是一 苹果看好了，这才叫环保 这才是环保 1 智能狗狗 妈耶想买 太酷了吧 2 下次一定 恐怖机器人 0 5 将军刽子手 环保 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 打个寂寞？ 2 兄弟们把弹幕打在厄加特上 22222 0 武装催更 7 好廉价啊… 哈哈哈哈…它怂了 厄加特是你吗 10 9 2 烂尾耳机 2 机器挺帅，游戏玩法不行啊 帅的 10 有点帅 2 牛逼 222 我买了个穿梭器23333 1 Oh'hhhhhhhy 2222222 111 8 10 6 6 厄加特没错了哈哈哈 怎么我左边耳机坏了？ 2222 2.5 1 就这？？？？ 苹果可不可以扫玛充电 2 丑 臭逼退散 1 10 4 2 + 8 飞起了 羡慕了 不错 5 助听器 10 如果把电机插到手机上会怎么样 10 这个厉害 托马斯（错乱 2 不得不说太无聊了 1111111 222 7 老年人啊 ohhhhhhhhhh 10 跑题了吧 我们是来看积木的 8 哇偶 不够环保 极其不环保 哇 10 9 . 1 美颜了吧 10 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？？？？？？？？ 你也没问我 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 中二。。。23333 草草草草冲 对比一下469确实不算贵哦 居然这么大，我买了一套： 双子座呢 2222 111 1 红警3将军刽子手 厄加特 七 才500？ 1.5 8 1 9 贴歪了-1分 就这？ 2 6.5 换安卓 哈哈哈哈哈哈 多少钱？？？ 只有 22222 1 只要在前面加上“智能”就好了 手残up主 这个可以啊 9 明明可以靠研制吃饭，却要靠这个手艺。 该呀，让你得瑟 2 地球探测器 月球探测器 华为流弊 自爆卡车 月球探测器 0 哈哈，活捉输了游戏恼羞成怒的阿婆主 2 好酷 小米设计一直不错 9 1111 比苹果粗壮很多 2 这是不是环保？ ～ 1 2 老公好帅啊 8.5 8 9 哇，想要 8.5 9 222 苹果把你跌杀了哪都有苹果 我也买了！！！ 2 好帅啊这个 10 2 纯厄加特 这tm 10 贴歪了，强迫症难受 真实伤害 哈哈哈哈哈哈哈 3 下次一定 9 南十字吗？ 玩拼图玩过这种盒子 1 所以收纳盒那样就足够了 10 1 刷令堂的环保呢 2 1 9 1 0 1 2 这么多 卧槽 小 米 你 也 出 乐 高 ？ 这次不一定 不朽者机甲？ 这是反向宣传吗？ 钢铁收割1920 2222 山寨乐高 只有 这不比乐高好玩吗 2 ohhhhhhhhhh 8 2 主p男屯 11111 好蠢 就这？ 10 1 2 2 2 帅 2 2 2 1 111 想起了慧鱼 不环保 5 2 10 把雷军打在公屏上 新耳机需要堡机才能发挥，不懂？ 物理外挂？？？ 针不错 还挺帅的啊 10 2 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 9 1 但是买不起 2 排面 10 4 1 魔法少女厄加特 我也喜欢这么捏狗的嘴 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 10 得煲啊 不塞满怎么降噪？ 以后应该配发条才环保 你的桌面吸尘器所以是摆饰，还是用手扒拉，哈哈哈哈哈 好傻 10 苹果出来挨打 八点上床十二点睡觉不是正规操作吗 2 2 你是不是想恰饭？？？？？ 要么就再贵点做的好点，这个价格不上不下，产品也跟不上， 不合适 2 8 999元吗？ 2 222 2 1111 没啥用啊 能接手柄吗，xbox手柄，能的话就很好 憨憨！ 11111 太妙了 它居然不能控制 下次 害懂的都懂仿的lego 2 222 就这？ DJI：就这？ 2 不环保 222 小米：给你饭恰，收回你的话 1 2222 1 ？？ 2 999999 1 2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 10 我想起了葵花宝典。 来了来了 2 1 2 1111 下次一定 1 哄小孩呢 1 10 憨憨 2 10 老公！ 2 1 1 轴断了物理开挂 哈哈哈哈哈哈哈哈笑到了 厄加特2333 没意思 不给水贴？ 没病走两步 排面 2 啊这 不错啊 10 2 0 9 22222222 下次一定 2 10086 库克:咦，今年流行环保啊。 2 1 哈哈哈哈 1 rnm退钱 不环保，应该自己买一个塑料收纳盒 乐高觉得很赞 好蠢… 老徐？ 2 10 物理外挂 10 松松垮垮的感觉 2 没什么用 7 白折腾 乐高啊 11111 lk,/'? 2 2 1 10 7 只有人才是能动的（doge） 这！不！环！保！ 哈哈哈 2 111 找工作人员要独立安装包 喽 金牛呢，，， 1 10 就这断了？不亏是小米的 就这，断了？这质量，不亏是小米 你也没先看呀 你也没先看呀！ 又是这种挂牌操作 只有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是八爪鱼？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10 有摄像头吗？ 酿，我是橙爆衣 111111 厄加特 2 下次一定 11 9999 9 比破事子乐高值多了 1 已经下单了~ 这玩意好贵啊 极其无聊 777 三分不加倍 天秤座能干啥？ 10 10 10 10 9999 2 10 能源与动力专业的 老徐？ 这很环保 22 高档 菜的抠脚 7 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿 环保 白夸了 哈哈哈哈哈哈 可以的 111 2 百秒六米 你咋胖这么多 没找到阿 2:30 发动技能:真实伤害 22222222 2 6 2222 不，你是刘昊然 666 9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厄加特 说盒盖分类盒是够用的，想得多周到呀 10 2222 凑活凑活 1 8 222 10 1 2 2 10 下次一定 5 你爹重回战场 1 2 7 6 像胖胖的刘昊然 老公 1111 哈哈 比苹果环保 99999 有心了 1 不分包，哎 我靠 0       8  4  1    6  7  0 冒蓝火的加特林 黑 4: 7:10 3:20 2 电子垃圾 电子垃圾 1 赛博朋克 10 1 4 1 用安卓下载安卓版试试 9 2 。。。 哈哈哈哈哈 好厉害呢 能动，哈哈哈哈啊哈哈哈 陈抱一我老公 你没更新新固件，更到12的固件就爽歪歪了 创意很不错 不想要入耳式 2 厄加特 排面 8 2222 1 下次一定 中二病 好看 3 100 苹果出来挨打 带着air2pro看视频 小米星际军火有限公司 111乐高和钢普拉笑笑不说话 1 再喷一层消光啊 9 减少体积节省运输成本环保，这包装一看就不环保 9.5 老公！！！！ 8分 环保部门：这就叫专业 2 哈哈哈哈小爪爪 2. 2 2 下次一定 7 2 爱了爱了 玩着这游戏那要这个机器干嘛用呢。。。 就这 你不环保 环保 乐高？？ 又涨粉了抱一 对刚lego 科技系列 10 环保不过关 2 哈哈哈哈 3 2 @凹凸赛克 8 2 你也没问啊 111111 你已经死了 六条腿，可以多人运动了 取消取消一定要取消不取消公司怎么赚更多的钱 间壁封底 222 啊！这 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 乐高万岁 rnm退钱！ 收到暗示 太可爱了 9.9 排面 陈小米 真是小米之家 同款灰灰 都不上班？？ 1 熟练的让人心疼 10 469倒是不贵 99999 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哦豁 2 抱一超可爱 10 枯燥玩法 hhhhh 塔吉克玛 我是抱一的颜粉 卧槽，攻壳 1 9 1 8 所以刚才盒子收纳盒够啊 一套？ 歪了，你币没了 排面 8 2 2 下次一点贵 1 Hahahaha ， 11111 469价格还不算太贵 9 同款闹钟- 2 100 ??????????? 2 这................ 2 1111 10 10 666 .... 2 所以包装盒是够用的 开发者：淦 环保 什么叫环保 又不是华为做的口 叫华为口感觉好难受 2 芯片做的越小越贵，他在省成本 3 1 2 2 8 2 哈哈哈厄加特 排面 下次也不一定 乐高ev3 上海堡垒 10 疯狂什么？ 疯狂试探。 1 不，谢谢 10 魔法少女…厄加特？ 越来越漂了，真的 拼的r候有看到那根S以槭墙俚 这才是正确的环保方式 徐老师 2222 大象用 自大DP 2 感觉还挺好玩的 10分！好帅！ 9 好帅！！！ 2 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈时间钳形战术 你作弊，哈哈哈哈 败家系列 很环保！ 我开始兴奋了 ohhhhhhh 2 66666666 你好我是猫一 厄加特 好帅 环保 2 裂开 歪了 哈哈哈他哈 7 这才叫环保 小米公司到底是一个怎样神奇的公司 等等，你还没开学？ 够排面 喔，我听见了 ？？？？？？？ 1 10 1 2 22222 太帅了 认识是主体在实践基础上对客体的能动反映 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 贴都能贴歪来？ 下次 1 能动地改造世界 8 不朽！ 只  有 2 你是不是玩不起 这才是环保 469 已下单泰坦 空降4:04 222222 还不错啊 真心好设计 太不环保了 哈哈哈哈哈哈哈哈糊弄小孩阿 222 8 111 有点高达的意思 让你自作主张分这么多格，哈哈哈 1 ？？？？？ ohhhhhhhhhhhhh 这是什么钟啊 华为口是啥？ 5 我就等着测评这个！！ 真实伤害 哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 8 哇！想要！ 有点想买了 10 222 2 三弟，大哥，二哥 8 8 耳机呢 厄加特：是不是玩不起 手动艾特胶佬快去贴水贴上去 手动艾特胶佬去贴水贴 松了吧 9 这个帅 章鱼哥 hello，大家好我是陈抱一，一个智能家居开箱up主 退了吧。。。。 1 6 拆了拼双倍乐趣 1 1 我男朋友真帅 凭直觉 是不是玩不起 2 多少钱啊？ 不环保 1 哈哈哈哈 没意思啊 8 2222222 1 来啦 哈哈哈哈 10 专业 7 7 反向优化 2 2 1 所以小米调音师是请大师调的 2222222 999999 111 你问了吗要说 加大难度 啥时候来的苹果平板 这狗子有问题 实在 2 快用时间钳形战术！！！！ 你又不早看说明 想要就是有点贵 10 1 9 7 10 好ar啊 哇那么神奇的吗？！ 10 厉害，全网最全啊 和阴阳师的现世玩法一毛一样 超前了哈哈哈哈 我觉得俩手机玩，一个遥控一个打 终于进入军火领域了吗 排面 9 11111111 残疾人？ 1 10 1 ？？？ 1 8 10 2222 2 笑死了 10 哈哈哈哈哈哈哈 好，快更 2 2222 222222 11111 《乏善可陈》 2 22 9 2 2 1111 战锤 9 我觉得还挺好玩的啊哈哈 1 10 好酷 圆润了啊 11111111 厄加特 人才 下次一定 你平时都对狗子做什么？ 说个价格让我死心 2222 2 虚晃一枪 这才叫环保 厄加特 抱一好可爱 贴心 222，等做得成熟一点再考虑吧。 10 1 7 哈哈哈哈哈哈 一个小米开箱up主 我去我去我去 2 10 我来组成头部 10 1.5 222222 让你不打钱 10 2 22222222 1010101 1 排面 只有1200个零件 2 2 贴歪了，强迫症表示难受 2222 22222 排面啊 哈哈哈哈哈 难不倒你 1200+ 2 1111 呵呵 9 你又没问 2 2 爱其。。噫 9 22222 1 能动反映 1 下半身？？！！ 2 22222 估计是去看S10了 10 120077积木还能动这价格还可以吧 武理 能动专业的（溜 华为口好评 1 2 5 下次也不一定 这个有点意思 10 1 增加难度 感觉拼几个出来玩挺好玩的 环保 这要统治世界？ 2 当个模型就好，别当真 终结者 兰博？ C口好评 2 1 厄加特？ 2 不是室不室内体验的事情估计是佩戴体验戴上不舒服 真环保 9 10 积木up主上线 这个设计可以挺好的 不朽，恶火，凤凰 非常鸡肋~ 哇排面 1 卧槽，开枪了，你这不躲？ 不朽 厄加特？ 好想给它撕下来重新贴 极其先进 垃圾 o 老公你说句话呀 重装上阵 然后来拼徐老师～ 所以freebud3的降噪很飘 22 盾山吗这是 还挺萌的 7 天蝎加一 awesome 看看群众呼声，做起单独视频吧 2 拼老徐 6 贴纸不歪的话9分 魔法少女厄加特 大力金刚指综合症 走两步 不够环保 重装出击 小米军火公司 怎么感觉包一胖了 莫名想到重装出击 下次一定 111 8 下次一定，这次白嫖了 好嫌弃的感觉 2 10 2 1 9 8 没花钱，这是小米提供的 把公屏打在排面上！！！ 非战斗人员请撤离 不环保 2960元/斤 正途是玩游戏 3090上场 借了一个营的装备 这玩意基本就是个带着方便的台式机，不存在续航一说，拿出去用都不太方便，太重 供电和显存都不涂吗 改成风水冷一体 128G内存，自检也要一会儿 金士顿这出货量怎么可能不兼容？？？ 神龙斗士 神龙斗士 隔壁都16核锐龙了 神卡斗士。 8 4 卧槽 插腚揩鸡 这。。。军火箱 ？？？ 卧槽 2W台式机可以秒他 油腻的诸王 轻薄本玩网游，PS5玩单机 我出100 斗宗强者恐怖如斯 0 上液氮试试？？ 8 开什么 宁在装什么 狗头 好活当赏 无情 6 我没关弹幕啊 台式一半 淦，学校电脑没声音 4 外星人 弹簧螺丝如果拿不下来可以不管的 boom 害怕 小米笔记本同款bios 4k下测的? 危 干他 电表倒转 登龙剑 4200和，双核 彳亍 飞我去月 9900k 8 伤不起 ？？ 拆过了，导热膏没了 拆过了 真有功夫 都怪云飞…… 服务器？ 出烟！ 曝炸了 你这玩意就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 笔记本屁股怎么这么大？ 卧槽 4核6线程 4和 50包邮解君愁 习武之人必备 反正会多的  不用数 咩用了，包邮给我吧，我是学生，在塞两百块钱 DOTA2玩家落泪 一万块交个朋友 deadgame！ 牛 真-水视频 核弹模式 开什么？？ 青涩 贵！ 剑王 BOOM 128 云飞：我借你的那个颗美式装备什么时候还？ 上液金不怕翻车？ 淦，猪王这都三下巴了 第一步关机后取出卡托 电池亮个机 ？？？？ 准系统工作效率高啊，还能带，双肩包背着还行，比当年书包轻 正在用的表示每次去开会我电脑开机的时候会议室都是我的散热器的声音 开什么？ 4、8 不是吧，我8月分找驱动没这么难啊 地球人的背包完美兼容 6 卧槽，96argb啊 ？？？ 内存装系统，隔壁猫三做过了 2 剑王 键盘 正在用，不过只用了2070s 6 装好了检查？？ cue3070 收了。 boom 市面上除了hdmi2.1，不都不支持4k 120hz嘛 弹幕里一个个咋嘴这快 不会让别人把话说完吗 就你会啊 这电池能用多久续航啊= = 8 666核 不说了室温25度？ 电池（断电宝） 芜湖 真的好看 一口价，一百到付怎么样 主流？dota2？ 排面 好家伙 这个模具丑的一比 蓝天真有你的 笔记本4k 你连鼠标都找不着 猪王登龙剑 住手！怎么直接摸插口的 没卡扣不用担心断卡扣 128核256线程 暖手宝 没必要开4k 这么小的屏，4k和2k差不多 猪王测一测nh55吧 这个更平民一点 克总热管 盲猜CPU没插好 双U：小老弟，你还有什么遗言吗？ 4核8线程 6 众生平等奥德赛 云飞:wdnmd 牛逼 习武之人无所畏惧 我选择美行a51m，这个太丑了 比a51m抽太多了 8 华为牛逼 维修嘶：等你寄过来干南桥 十个热管真的离谱 就是把台式机背出来了 三万块你直接买台式+笔电不就完了，，， 前面干南桥的是不是走错片场了 手持16L1帮顶 .......... 有老外星人和a51m的味道 就了解了一点，太贵了 要钱的不买，不要钱的随便漂 非静止画面 4k就要gg 淦 苹果：不是一根就够了吗 家境贫寒 告辞 温度呢 这让你抹的 太帅了 我靠 美式装备 还得自带插线板 4 好家伙，习武之人 R――――――――――T――――――――――X 卖4万都不亏 带牌子的 8 6 28/56 希望蓝天坚持下去 我都有螺丝盒 4 4800H 哈哈哈 2 赔钱，我涂上了 回忆杀――登龙剑 18核36线程 烧鸡 要买就买原装 神州的总会缩水 还算小，重型笔记本了解下，需要行李箱的那种 云飞：反正你的MacPro我也不会还 看p站的是魔鬼 青涩的小猪猪 等30出了我再买 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈玩坏了 显卡自带？合着您就装了个cpu？ 屏幕轻松点亮 为啥没有测试Excel的 蓝天nb！！！ wc无情 一个月包烂 好便宜啊。比起打人国度 极客湾：还我cpu boom boom 肯定不是猪王自己装回去的 一点 完了我照做了 ？ 太炫酷了 4个握草 南桥不好赣啊 盲猜键盘下面 装cpu哪来的硅脂 2 断了 就这点玩意还要技术支持？ 但愿 蓝天，i了 神猪斗士 精a震怒 老厮狂喜 傻大黑粗，台式机不香吗？ 还行 6 众生平等adobe 移动工作站 6666 砖头 那就玩外星人 2 6 荔浦啊....... 芜湖起飞 吸尘器 武林盟主 拉夸了 众生平等奥德赛 哈哈哈哈    武林盟主专用 不玩单机游戏，已经没必要买游戏本了 boom ？？？ 卧槽 卧槽 4 8 3740QM 4C8T 4c8t 4 开鸡 插电 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 明显多了 奔腾双核四线程QAQ 克苏鲁热管 还有两根在键盘底下 蓝天天下第一！ 现在的年轻人都没有看过这部片了吗 就这？ 太重，你的身体行吗？ 神船蓝天磨具基本都是缩水版蓝天磨具 少一两根热管 看错了是13根 14根热管！ 这配置便宜啊，要搁外星人估计8w以上了 I7-6700HQ 塔台啊 4核4线程..... 4 亿点点 确实，加老马散热器可以进一步发挥性能 97 起飞 4/8 蓝天不改水冷将毫无意义 笔  记  本 直接外接 这么小得屏幕最多2K就行了 在高也没用 这表面也太低了吧 上焊锡水冷 蛋疼 蓝天终于有图形BIOS了？ 你这散热怕不是得烤猪蹄 同样配置的笔记本不存在吧 你这还不如弄个台式机更轻便 笑哭 将近十斤重可还行 说真都这样配置 还不如弄个mini小机箱 这适配器是真的恐怖 AMD震怒 16 这个字幕有操作的啊。。。。。。。 机皇 45 妈～你有看到我刚拆下来的螺丝去哪了吗 128核心 嗯 海星 2 比我台式机电源还大 这热管就离谱 猪王――幼年体 准备上天 卧槽 4 8 16 10900k在itx上至少都得240水冷，这玩意能压住？ 比itx方便？ 我笔记本170W，这显卡就200W了，有钱人的世界 我电脑两条才8g 这UP主不专业啊，感觉好水 mzm的显卡 这不是m.2??????? 冬天取暖用 前面是认真的吗，想想mbp多重这个多重？ 这才是好玩的地方啊 淦南桥 Macbook 2 intel官网有intel全家桶，nv官网有GFE，声卡单独下，基本够了 装个cpu和内存条，硬盘，就叫组装了？ 草 这个比外星人还是重了点，关键是它丑 第一次开机久一点正常， 满血跑啊牛逼 这就是笔记本形态的台式机 午安大电牛 苹果那i9和这个一样？别开玩笑了 如意神剑的，你窜番了 剑王龙神号 你币没了 r7-4800h,8核16线程 笔记本散热的软肋是鳍片少 AMD yes 插电，开机，电流轻松跑上去 k 重活 屏幕轻松点亮 开机自检，内存鬼死大！ 4k都拯救不了的画质 卡扣撕裂者 那个说华为nb的这跟华为有个屁的关系↓ 冒烟了 车间作业， 噪音太大了 4 8核4800H 一台电脑可以开个公司了。 工作站级别 ？？？？？ 这笔记本得好几千吧？ itx怎么和笔记本比？笑死我了 生了 是个男球 四核i7-3632MQ 昭阳k29 草 这个建议是说个谁听的啊 4 amd，yes 行 告辞，这很外星人 弹幕？ 大制作，下血本了 ？？NTR？？ ？ 弹幕？ 一些时间 6 哈哈哈哈哈 用个傲腾当系统盘岂不美哉？ 这本谈续航? 4 登龙剑 芜湖 要被笑死了 借来？那还个毛线 魔神英雄坛 不知道搭配支持pd协议反向供电的显示器能不能省掉一个电源线 ???????? ??????? 草 ?????? 什么嘛，还不如吸尘器 小救星小杜 一共十二斤 很可以 正片结束 无情 ？？？ 尬的我鸡皮疙瘩掉一地 哈哈哈哈 不加二十条铜管？ 哈哈哈 说机不说吧 看P站看P站！ 我尼玛4K 120 凉了 怎么这么二？ 1c1t 亿些时间 贴吧封号图 漂亮啊 纯正！劲道！ 50包邮解君愁 。。。。。 来了来了 骗人 这人没下巴 boom boom boom ???? 登dua郎 16 谁在吹头发 啊哈哈啊哈哈哈 i3 你可以说金士顿用的颗粒不是最好的，但兼容性一般都没有问题 天际线满足了 itx你再扛个显示器？ 完了笑的停不下来了。 草 17.3的4k 这得开多大缩放才能看清字奥 2 112果 4k这.... 被云飞…虚了 我以为要卖包 翻车王 从初 江湖 白噪音，助眠，太好了。电脑哪里领 直戳xp 超频 午安大电牛 ？？？？？ 毁我童年 烹饪模式 666 午安大电牛 牛逼 不行，功耗太高 性能+99% 奥德赛是真的平等 x170 厉害了 就是这么自信! 牛逼 臭打游戏的还挺会折腾 你笔记本没法接3.5机械造小姐姐豪宅啊(不是) 没断？ 水了两分钟了 蓝天NB 蓝天 这屏幕尺寸4k游戏意义不大 DLSS呢？ 说台式机和ITX的是有病吗？ 12c24t 我寻思amd笔记本独显也没必要拿2080s斩吧 进度条警告！ 你家台式有这个便携？ 那是低音炮 4t固态是刀刃吗？ 128g内存，四块硬盘第一次自检，不慢才怪 来踱了 说金士顿内存兼容性的，你是不是忘了翻车王海盗船 再配个G502 卧槽这是真空腔均热板吧，血本啊 6 好家伙和苹果一样贵 一个个的，怎么这么大的压力压下来还怕太厚？这个是硅脂，不是沙子，多也就是从旁边挤出来 等等党又一次胜利 这才有乐趣啊，要不买什么准系统 杀猪刀 神龙斗士 我都服了那些说续航的 cao 这个读qi 伪准系统P650落泪 你这是看不起我们习武之人？ ' 武林盟主 8 ohhhhhhhhhhhhh 剑王登龙剑 2/4 笔记本硅脂是要稍微多放点 50包邮解君愁 云飞全责 笔记本z490 哈哈哈哈 内存里可以装win10了和游戏了，我的天 2 登――龙――剑―― 4核 龙神号！！！！！ 4C8T 这个新机器CPU座上面贴了个透明塑料片，没事 寝室用？我tm直接断线拉闸 弹簧满天飞 比我的一体机还重 华为电脑干翻 不买华为就是不爱国 竟然亮了 1:50 刀多少？ 4 16核32线程 50最多 包邮发给我吧 6c6t 8 6 太厉害了吧！ 这屏幕爽啊 合体期 6 我一定会回来哒～ 神舟战神gx10，19999 8 交火游戏性能可能更差，时代变了 我靠，终于找到这动漫了 爱了爱了 笑死了 NH55呢 MBP说太便宜 这价钱台式机5950+3080 比itx贵太多了。。。 intel还强？ 降120稳定还一般？ 不愧是隔壁借的，我降压80mv就黑了 2 2020年了还交火呢 鸡王被开除了！ 鸡王被开除了 哈哈哈哈哈 ？？ x字法用于铜盖，裸die是越多越好，必须涂非常满散热压扁，切记不能用x涂！ 猪王拿着杀猪刀 gay油 花里胡哨的想干嘛啊 让你老婆开！！ 让你老婆开！！！ 都没装电池好吧 黑金士顿固态没问题，黑内存的兼容性也太云了，世界第一没的说。 草 奸商脸 正确的应该是S-ATA 2 牛啊 这屏幕就得几千了吧 武林盟主专用 移动工作站 健身必备 没HDR的 不贵 跟外星人比比 淦它啊 这个电源好像是个方形插口？有没有老哥科普一下 髂锨 胡一统是你 A饭震怒 电池连关机动画都撑不过去吧 挤多了。。。 8 4核八线程低压u i5 8250u 8 桌面是什么布 习武之人怕个der 4 这是猪王？ 插电，开机 这个电池其实是起UPS的作用，当断电的时候，为你争取正常关机的时间。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 两台都是4C8T 笔 记 本 哈哈哈哈 注意下面有一个口子是雷电 404 2 10 2 4.9？？？ ？？？？？ 为啥看着还挺便宜 56卢！！！ 8C16T 真不贵 你是来显摆显卡的 此处应该配蘑菇云动图 热管数量头皮发麻 选择题，赌对开机就能亮 桌面端2070s超频都能接近这个成绩了 50包邮解君愁 草 我去，说这么热闹，拆了个散热 4 打喷嚏 用world卡嘛（滑稽） 这要配个总统随身核按钮那个包 我的固态128g……… 武林高手的 大部分普通驱动win10自动会帮你装，除非需要特殊驱动或者版本，不然不用担心驱动问题 豪 豪 出来了， 我感觉这种体积性能的笔记本完全不需要设计内置电池了，真需要完全可以外挂一个电池 对不起 200包邮吧 这叫金条好吧 ？？？？？ 小肚肚 4 17寸4K看个寂寞吧？ ADM 3600 MD 毁我少年 你币没了！！！！！ 出戏  出戏 6 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 健身器材 好家伙 这机器外放还不错呢 干他 这音响效果很棒 其实x170还有miniled可选，单价3500左右 猪王：我都站起来了，为啥不亮 itx不香吗 和外星人比太便宜了 20系移动不支持双卡 6 小米游戏本的别骂了别骂了 6 剑王还行 这个是 miniled款的？ 起飞 6 包邮吧 谁把我的台式机打开了？ x170cpu散热路径太长了，有些相对不够给力 真就吹风机 4 耳机孔阉割了啊，7xx和870的同轴输入输出没了 只有开机画面同款 蓝天祖传触摸板啊 性能不够，不买了。过 这不得来个军火箱装着 极为先进的次时代3.5mm耳机接口 进度条说明没这么简单 ？？ 6 擦腚，凯基，哟，五安大电牛 谁告诉你u的针脚漏出来了？那么大个塑料保护片看不见？ 传家模具 直接买神舟就好了 4900hs+8u750h 那我为什么不直接买个ITX 完结撒花 完结撒花 完结撒花 完结撒花 我笔记本才135W 练武之人的笔记本 准系统都要自己装的好吧，出厂就没有硅脂的 忘记啥动漫了   小时候很爱看 sn750这发热量，三块 。狠人。 神船还没有用这个模具的吧 好奇续航有多久（滑稽 真习武之人 8 好家伙 6-12 键盘下面 折价出？ 8从6h @苹果 啊哈哈哈哈 正片结束 猪王牛逼！ 16核心，32线程，表示还行吧 大制作，投资了不少钱吧，不亏吗 3210M 2c4t 不抽奖么 ？？？？ 同配置的未来人类要49999 习武之人 还行，耳机一戴听不见 我可以！（电脑去哪里领？） 6 8 4核心8线程 这是上螺丝的顺序，很科学 拉跨的键盘 确实有点多 6 1蒸汽朋克 一刀两断 这是一个人？ 前面itx的，这里说笔记本，你扯台式，建议你先理解清楚再发话！ 4 管多管黑管能弯 现在就是折腾好玩了 2 旗舰机就别指望船了，比准商还贵，船性价比优势在中端机 这就是破船的生产车间干的活，就是组装准空机 只能说声音不尖锐还行了，指望蓝天降噪不如指望中张彩票 这是哪部动画片？ 格洛克的扩容弹夹23333 牙膏厂今年再不拿出点东西那就只能疯狂降价了，不然就等死 蓝天特色，不吵就不叫蓝天了 没有SLI了，自然就没有双卡接口 那刷贴吧呢 4 没记错的话原厂屏是miniLED,参数真的厉害 这对比欺负人啊 3090别想了，太热了 15.6 还是得看3080mxm的表现 8c16t 4K洗洗睡，2K就差不多了 真是贵，果然能台式就台式 我裂开了 这个劝退了 8 4k还是要3090 这纯粹性能过剩 砌墙呢？ 机械盘？ 根源还是牙膏厂功耗太高，移动端难受 怕是对刀刃有什么误解吧？ 买前生产力买后游戏机 准系统就是一体化设计相比itx有优势，全机直接搬走不用拖一堆外设 揩鸡，呀，大短路 小白刷不到这个视频 你当itx看那就真的不如直接组itx了 不贵不贵，是我穷 蓝天特色 芜湖 武林盟主 硬盘好密啊，不会过热吗 贵 开什么玩意儿？ i5 8279u 四核八线程 老准基表示玩不起，还是玩P750吧 蜘蛛网热管 维修厮快乐桥 我曹，4个。。。 我的猪王没有这么可爱 万一不亮好拆，搞维修的都这样 4800H , 8核16线程 nb 这热管？？？ ？？？？ 感谢云飞！！！！ 传统艺能，在背面 哇，这个热管 等一个amd模具 说内存寻址慢的 难不成得操作系统装在寄存器里面？ 苹果：老子单热管就够了 问：多少根热管 6 双核i5-7267U 好，很有精神 蓝天天下第一 这电池能撑15分钟吗 草 这个是低音单元，发声单元按蓝天习惯应该在C面 想看 啥动漫 这么厚重，直接买台式机算了，哈哈 8核 8 我买过p870dm，挺保值的 我买它干啥 2 双核梦幻单热管请求加入群聊 会整活 驱动精灵 来来，200包邮 4 烧 8 开机烧了 ？？？ 8400 你特么的举报你 举报 8 我也换 这就离谱 cpu座子还暴露着呢，一不小心就刮了！ 键盘下面 50包邮解君愁 boom 50 50包邮 这散热没话说啊 2 2C4T 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哦吼 X170.。我以为是A家的。。。 @装机猿 没事有神舟  苹果单热管泪目 2核4线程 苹果：老子单热管压I9 苹果好好学着点 还有一块4K MINI LED 100%p3色域的屏幕 ??????????????????????????? 好家伙，真刀皇 4800U 金士顿兼容性最好没办病吧 真黄 8 小度就是现在 4核心4线程路过 电池好小 好大的样子 双核四线程 要不鲁大师跑个分 50包邮 习武之人 金士顿不兼容的可能性较大 画刀非说剑，画女非说男 14年的P150M路过 6666 00后看过唉，好好看的 云飞背锅。 这还有4k我是没想到的 前面说组台式的，这就是个带屏幕小体积的台式机啊。 用坏了就还 咕咕咕 哈哈哈哈 再来个镁合金机身就完美了 卧槽 8 带键盘屏幕的台式机 期待笔电的3080 别拿某评测离谱的键盘面62db噪音来比行吗？ 8c16t 可怕 p3覆盖拉胯 剑 龙 登 蓝天傻大黑粗 大制作 ？？？？？？？？ 堆热管 习武之人 9400F fly me to the moon! 0 bgm：fly me 头zhe moon，Eva 哈哈哈 ???????? 老厮，哟呵，小南桥，喜欢捉迷藏？ 除了更贵得多跟台式有什么区别 卧槽 空降成功 正片结束，走了走了（doge 好活 这叫贵？便宜的一比 吐了，机械狗表示太熟悉了，9个软件5个用过 带制作 ？？？？？？？？？？？？？？？ 淦 8C16T,9900K 登！龙！剑！ 16 死亡搁浅 8 卧槽 不说环境温度？ 这个有15.6 的屏吗，想买个换上 2K足够了 这是我家卫浴的暖风机 剑王登龙剑 高山流水 0.5/1 准系统没装u没硅脂很奇怪me。。有硅脂反而难拆了 3090满足你！ 2 应该先把cpu放到cpu座内，防止弄坏了针脚 我要看4k游戏 IT天空走起 那是键盘膜兄弟 自刀20000买了！ 没事，用高尔夫包装得下 开学了放租房里，放假了背回家的台机 自带健身光环 噗~~~ 飞行模式 芜湖~ @苹果 画面过曝了 4 瓦塔诺和西米ko 22年差不多 4C8T 好评 瓦塔诺 致死量 这是吸尘器呢还是直升机呢？ 蓝天的旗舰模板以前不都是双显卡接口么 8 单声道音响？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 电池：有我存在的必要吗 那97Wh大概就15分钟？ 祖传键盘 6 草 投币了投币了 技术支援x  下苦力的√ 满血啊 全核5.0 这，还超频？ 同款硅脂但还没用 整个小拖箱 i5 6300HQ 4核4线程 粗kuang 垫它 12 发激活Windows的屏蔽就好 太中二了 12 没装系统啊 内存寻址变慢的,重修计组 无脑插满很舒服 有点舒服 这一大块 蓝天壳子 开什么？？？？ 说金士顿不兼容的，，你是买到假条了吗 就算再厚的笔记本也比台式机方便，就凭这一点我这种特殊情况只适合买笔记本 准系统哪来的硅脂？ 屁股还挺炫酷的 没带防静电环，胖子容易又静电 笔记本560W 居然开始带制作了！你还是那个猪王吗 10900K Z490！？ 啧啧啧 比暗影精灵好点就行，现在主要还是贵 我啊 18 好羞耻 6 nx依旧需要quadro 3090不可能的，有也是一辆五菱宏光的钱 管长管粗管能弯 外接显示器外设 把笔电扔桌子下面去就好了 习武之人必备 sei ta正确读音 哈哈哈哈哈 不，还是10900更热更耗电 这片是山寨吧 4 4 马保国请求一战 都涂好了你跟我说错误 玩尬的 256G内存的服务器能自检5分钟以上 杀青 撒花 打扰了 Boom！ 这玩意一根900左右 BOOM!!! 双核四线程的六代i5 前面4t8c的是怎么回事 哈哈哈哈‘ 4.6公斤。。。 吸尘机啊 还有个 高价格 8 ？？？？ 半年包烂 花了亿些时间 金士顿差评 新的裸板哪来硅脂？ 不开机了，喜闻乐见 爷童回 光追 杀猪刀！ 场外技术支援。。翼王。。。 握草了 健身器材 别说了，12年的双核笔记本还在用 真蓝天 插电，揩鸡！！！ 2核 30系卡告诉你不可能 高性能游戏本就没有不吵的 翻车现场 50包邮解君愁 17.3的屏幕，2K足矣 还是有小众玩家的 螺丝刀是啥的能说下不 4c8 dc屏做图超好 包邮吧 50包邮可以吗 色域最好的还是dc屏 wtm？超5g？ 8核 这尺寸居然不上全尺寸DP 现在有也就630快可以买到 ！！！ 众生平等 众所周知借=嫖 巨佬：水冷？我的氟化液呢，给我泡进去（doge） 草 武安大电牛 ？？？？？？ 好吧 我死心了 这是土豪玩物 30级电源撑得住吗？ 水男3技能 AMD：我裂开了 核弹刀法 这里一个买了p775的小白 真RMB玩家 草 太怪了 电牛轻松跑上去，哦吼，午安大电牛 4c8t 4c7t 我就想问 玩DNF 掉线么 8核16线程 厉害 飞天意面 恭喜og 压不住啊 你拧多了，一共两颗 别别 登龙剑 插电，，开机。 废了废了 马上冒烟……准备起爆 淘宝有代组 有钱什么都行 这笔记本就买了个主板？……带个屏幕 手工耿行为 离谱 ？？？ 老黄 2 五安大电流 4790k蓝天 草 太多了吧 开机吧！ 老厮快乐金 蓝天级航母 这就不该是放在笔记本上的配置  你他喵的要水多久 玩尬的？ 双下巴又放松了 12 8C16T 128内存，到时内存寻址，就慢了 蓝天最强模具，傻大黑粗 蓝天？真敢装呗 起飞~ 8核16线程 ？ 过分了啊，两分钟了 从今年开始，amd单核多核都反超Intel，intel再便宜也不顶用了 cpu都没装，硅你个头脂 6 电池XUPS√ 志强D，16核 外星人美版同配置也就3w多一点，谁会买国行啊 五安大电流 好 暴露年龄 6950X 雷电：我是视频输出接口 极为先进的3.5MM耳机接口 8C16T 4 这，，秃了啊猪王 2 8 淦 太淦了我的童年呢？草 类目 不要买神舟版的， 小地方的阉割让人很不舒服 双核。 起飞 8 对， 就是等这个换代 两年之后买这个， 等LGA1200到时候又要换接口， 而且说不定能等到AMD的U ？？？ 登龙剑！ 卧槽，看到这热管就兴奋了 实话。 魔神英雄坛 吸尘器就装好了 这价格算上cpu了？ 压得住么？ ？ 壕无人性 8 AMD就给我拉倒吧。。。一天天吹，累不累哦 遇事不决干南桥 小白就买神舟好了 帅！ 8/16 快进到笔记本衰落，笔吧被隔壁极客湾收购 这内存差距也太大了 我就等着全部换代了买这个 我选择高特效低分辨率，屏幕这么小高分辨率真的完全没感觉，特效更有感觉 6C12T 手里的P775不香了… PS5也是真空腔啊。。 就这？ 拉胯 X170取消了sata硬盘位啊… 4核八线程 另外两个在键盘下面，得从C面拆装 机械革命某模具算上C口有7个…… 8 同方同款布局 M7的r9 3950x 壕无人性 8750h，老6C12T MX150 3A 720P也能跑了 插电，开机，快进到找维修厮干南桥 重量其实还可以，外星人的包随便背 这么多pcie，南桥pcie也不够用吧 唯一同款的就是SN750了 把老马的压风式拿来试试 20度应该可以搞定吧 极具工业美感 维修厮狂喜 驱动精灵解决问题 实用性不如itx 6 Z490你用AMD？ 风扇小事，玩游戏听不到的 这东西是真的好玩 2 铭文还行 打扰了 小杜！ 好漫长 裂开 瞬间拉跨 需要跟樱桃一样配个专属箱子无敌 好东西 6 普通亮机卡 牛批 小米游戏本用户表示：就这噪音？ 核弹 WC这配置 我想知道显卡驱动官网都没有1他去哪里下载的 壕无人性！！ AMD YES OHHHHHHHHHHHHHH 内存装win10 剑王龙神号 阿布奇朵古奇朵 蓝天牛壁 进度条不简单 这台为什么是两个电源？ 6 这台为什么是两个电源，有谁知道原理？？？ 8 B173zan05.0呢 boom 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 把ITX吊起来打 win10不是自动装驱动？ 4 固态 升级到8T 低音炮不测了？ 4800h 8核心 卧槽尼玛10个热管？全特效搞2k21 外开抗锯齿16X应该都可以！ 99一管 一半人类感谢你 128G+8T 128G内存+6T固态 这配置不得配个4k分辨率的屏幕？？ 卧槽尼玛1狼得一B 爷青回不来了 猪王 WTF…… 轻薄 4 4 吹风机 哈哈哈 就这？、 我想听听航空母舰的声音 4 害，老4核了 电池在这里也就是UPS的作用了 这配置真不贵 改水冷 恐怖 我也觉得笔记本大小2k足够了 e3v2 围观 6300hq 8 太多了 8 这也太可怕了吧 内存太大，自检时间太长？ 口水 卧槽 4k和120hz起码2500 r7-4800u 8核16线程 真就疯狂堆热管 笔记本搞这么花里胡哨 8C16T 4 8 6 6 武林盟主 6700hq 鳍片这么少，每次都好奇一个玄冰400的鳍片面积放在笔记本能压2个8核心+2个2080s，总觉得散热其实还有很大进化空间 笔记本面板的天花板了 亮度也很牛逼 ? 屏幕轻松点亮 体积比itx小，毕竟2080在里=里面放着 插腚，凯基，午安大电牛！ 9900k，8c16t 正片结束，后面是花絮 时代趋势，早晚凉 猪叫草 6 现在有itx了，办公便携用轻薄本 就是吹风机 哈哈哈哈， 有点便宜 等一下，我是来看电脑的，怎么看动漫了 电池就这么点大？ 4核 配个台式不香吗 居然没cos一身服装来装机，那多有代入感 换3090就可以了 这比冰刃4Plus、外星人51M国行便宜多了 真比我itx还要大了 直接笔记本水冷 2个小时肯定是因为指令集不行 哈哈哈哈 罗永浩？ ？？？ ？？？？ 芜湖起飞 当时特想要月光神龙号的玩具 我775tm是不是可以扔了？ 2 8 华硕：单管压i7才是硬道理 Hahahahaha itx装起来后，比准系统还是好搞定多了 50包邮 6 你的是4k屏幕，开4k还不够用呢 这M.2的接口比我台式z490e的都多 吹风机 淦南桥 封号封号 ？？？？？？ 10散热管还是不行 跪了 6 好活 2 8c16t路过 装起来了？真没必要装 这个哪比itx方便？itx显卡主板这些都可以换，灵活多了 不给面子 哈哈哈，自己开发，买电脑学编程，等会了也老了 14斤，习武之人也吃不消哇 6 这就是机霸！ 4800U 啊，涂了怎么办 系微的BIOS，不是常见的AMI BIOS 6c12t @极客湾 9750h 告辞 3w块 我买个二手车吧  BIOS坏了 屏幕轻松点亮 航空母舰，跪服了 哈哈哈哈哈 ？ 50包邮解君愁 开什么 系统装内存里，只能用一次 50 开什么吧 这热管，恐怖如斯 128g内存想跑什么？CPU带不动吧 solidworks 和cero好评 用这么多吗？ 太强了 4 电源够吗 背面 10管？？？宁这是加特林吗 准系统没U咋涂硅脂？ 9900ks 神船就算了，用老模具强上，导致热量大 4c8t 但这是4k啊 反了,15开始拆啊 哈哈哈哈 买itx不香吗？，这么大，占空间不比itx小 哈哈哈 8 键盘下面吧？我的笔记本键盘下面还能插3块固态呢 蓝天nb 真男人该用的机器 12核24线程 竟然感觉不贵 A----M----D---- 逆序啊…… 好活 顺序安装逆序拆，这样是为了安装平稳保证不会一遍翘起来 电池比轻薄重系列 桌面感觉在3070和3060ti的水准 游戏本谈续航？不觉得很搞笑？ 卧槽 好机会，小猪 草 草 4 哈哈哈哈 芜湖，起飞 才560瓦不太行，换330*2 没有卡扣=不会断卡扣 为什么要迫害15 宗师哈哈哈哈哈哈 这电源有点小啊…… 6 8 16 4t8c 4k 120hz csgo 380fps 这得多爽啊 好便宜啊这配置笔记本才3w啊 上个液金 武林盟主 作为一个不玩游戏的灵刃用户，内存都是64g，没办法java开发耗内存 吹L机怎么打开了？？ 不是装3950x的那款，差评！ 飞机场 1 这tm是立交桥吗！！！ 全核5.0，在笔记本上可怕 8750h，还能坚持两年 猪王还是你大爷 6 我们来装个游戏吧！ 可惜10900K还是祖传16条PCI-E，装三条固态显卡就是X8了，走南桥也只有抢一个X4的带宽 高清摄像头doge（720p） 蓝天的旗舰配的风扇永远是噪音噪音噪音 这重量，这价格，搞个台式机他不香嘛 说j不说b，文明你我他 不要告诉我这是笔吧淘宝店的涂法 最强笔记本 60 降压超频很老的操作了，重负载容易出问题。 地表最强笔记本诞生了 12C24T 剑王龙神号 丑到天际 ？？？ 便宜了，感觉可以买4万+ 2 吹风机 8 没有独显的cuda加速是这样的 8750h 武学宗师 AMD，NO 8 6 显卡的硅脂看的我尴尬啊 4800h，表示严重过剩。 换个logo能卖五万多吧 这玩意电流不止五安 6 4，对没错，就是i家的 猪王结婚了啊 4 感谢指挥部 键盘底下 机房 2 有没有神船版的？ 8 十循 8核 擦靛，揩机 屏幕就120hz，哈哈哈，就当120帧好了 这喇叭大得离谱 系统装内存里算什么，能装l3里才牛逼 内味十足 ？？？？ 哇 ？？？？ 情怀 不盖盖子 爷青结 4K屏赞，我的是4Koled，效果太爽了。 啊这？？？蓝天牛批 插电 开机 居然不是特别重。。。。 好的黄总，这句话也太社畜了吧 习武之人 宫里上班的？ 涂硅脂像“X”一样斜着两刀是压得最均匀的 6 那就把工作站装进去。 祖传键盘... 键盘底下就是，这笨 大制作啊!!!! 青色 6300HQ 说不定脚上带脚环了你看不见呢 2核。。 再改个水冷岂不是要起飞 哈哈哈哈哈哈 应该先装u ，针脚这样露出来真的很容易不小心碰到 非静止画面 16 金士顿别的不说 兼容性肯定是最好的了 5000块我收了 芜湖 应该先装cpu 淦南桥 4根固态？？？？ 2 6 6 6 AMD   NO！ 4C8T老i5 这个电脑音效很好，四个+两个低音 小白连准系统是啥都不知道 卧槽！基本满血跑了 有点想看开机升紫烟 10 4 看这里键盘没按紧~~~ 今天好长 干南桥 普普通通亮机卡 4800H路过  数框框还行 就是换不起 4C4T台式机。。。 8 8 习武之人 草 8T16 ？？？？ 顶温度墙了吧 WOCAO 8核16线程 得弄个背篼 卡扣：wdnmd 你的是1080啊 6核12线程 8 电表倒转 8 前方高能 8核 8c16t 起飞 请买NUC9幽灵峡谷 很便宜啊 顶到温度墙? 9铜管？ 午安大电牛 02:38 空降 那个不是3080吗 呱呱呱 蓝天传统，第一次启动BIOS要自检比较久，后面就正常了。 哇 草 2 楚云飞 吧主呢吧主在哪里啊，这不封号？ 习武必备 啊～ ？？ 移动台式机 50包邮 8 可以挡子弹 6核12线程 这不就是我嘛 8 4 6 苹果渣散热 习武之人，出门不带个20kg我都会脸红 这个做演唱会和大型活动现场工作台合适 垃圾苹果连60W都不行 8 老厮直呼内行 灯条等下就别装回去了 666 我还在玩p775 ？？？？ 好长 串味了 啊这 这硅脂比7921都强 武林盟主专用。 这键盘和神州z9一模一样 2 我的是nh55 3900x 12核 666 是跟Xbox一样的真空腔均热板，此处@PS5的廉价低能热管 第一步，拔出卡托，拆下后盖 不是amd封面就不能叫最强（狗头） 笔记本干上了1090knb 太吵了 猪的呼吸声 4 这一般的习武之人可是拿不动的 第一次自建都很慢 正片结束 牛批 我的工作站才128=16*8 武林至尊专用机 难道意思是把内存作为文件系统，然后再把系统装到这个文件系统里面？ 抽吗？ 这个亮机U不行 和准商测试差不多 6c12t 便宜~ 6c6t 哇！ 56卢的电源适配器…… 很迷惑，你开机了系统不就已经存在在你的内存里面了吗？ miniLED吧 17.3英寸的4k... 打开一瞬间我吓到了 牛的 开什么？？？？？ 去斧王岛试试 不是miniLED屏么 两个电源？ 8C16 在键盘下面？ ?????? 笑死 老厮噩梦 我觉得，偏离了笔记本的初心了 哈哈 我蓝天nh55 3950X 16核路过 比我电脑硬盘大。 哈哈哈哈 66666 好 这个重量，都追上我用来健身的8千克壶铃了 AMD：关我什么事？ woc，2h以上就离谱 一般台式机比不过 苏妈要去开大号了 8 6 Duang! 看到下角拳头大的喇叭没 内唇巢 i7-5557u 两核4线程 啊？快赔我一个10900k 我出一千 给我吧 用P870TM的 弹幕抽了吧 芜湖 :( 蓝天？？？？ AMD，YES！ 一个小时后~ 4800h 也就差俩核 草  AMD 200w亮机卡？ 我永远喜欢蓝天 ++++++++++++++. 12c24t 失手跌落，砸到核心，核心碎裂，全剧终。 草  呼伦贝尔大草原 66 草 这个配置参数，性价比已经很高了。 尬 AMD…………………… AMD平台的是NH55可以装3950X 工程狗的福音 如果上水冷呢？ 神龙斗士 小时侯超喜欢 DIY玩的就是坎坷！ 这不比外星人香？ 四核四线程 揩机，午安大电牛 好活 和其他的相比真的是每分钱在刀刃上 黄总可还行 没有卡扣？ 郑屠 我擦 这么便宜的吗 a粉震怒 不先开机试试。。。 内存逼硬盘系列 起飞 9300hf 4c8t 极客湾：你是不是觉得自己很幽默？ + woc 但是这个比ITX丑太多 台式机tm也找不到五个视频接口啊…… 我以为是要跑深度的数据集，哈哈 4 8 剑王确实帅 兄啊，这是30系的外观啊(恼) 键盘下面 整新活 上2k就够了 价格还行 需要一个水冷却底座 云龙兄～ 他的这个u就是大雷 大下巴 大制作 又新又好 在键盘下面 这热管 我滴妈 淘宝已经有商家在测试x170风水一体散热了，要不了多久就开卖了 ???? 午安大电牛 这么一看，在笔记本领域里性价比无敌啊 “极客湾懂个p的手机”【doge】 这就离谱 :（ 立 交 桥 8 130拉了 光能使者魔动王 出租屋还可以 3090 盲猜蓝天x170 4 4800h 健身！ 是时间打开软件的时间吗 炸机警告 这个分数是怎么得来的的 8 垃圾优化奥德赛 哈哈哈哈哈哈哈哈 + 居然有CATIA 57哪里夸张了 小度，好机会 6 。。。 呼叫维修厮 双核四线程，哈哈哈哈 虽然没落了但他好玩 祖传双下巴 下雨了 用这电脑打英雄联盟会卡吗？ 三连了：） 哈哈哈哈哈 上MC，材质光影多堆一点 说itx的2080s能装itx？ 续航？你特么游戏本不插电显卡能动？？ ？？？ diy水冷 4核 搭载3950x的nh55不服 宿舍跳闸本 M2硬盘自检也慢 i7-4710mq WTF？ 97？？？ 这放其他厂商身上要多少钱？蓝天yyds 卧槽，牛笔plus ？？？？？ 前方高能预警 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 4  有点无聊这片头 好家伙，还带剧情 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条 好机会，小渡！ 2 剑王龙神号 武林至尊 MacBook:我当热管不服 武安大电牛 ？？？？ 爷青回 危 神龙斗士 我就是用外星人巡航者背包背的x170，还没小时候背的书包重 666 最近在看这个绝了 炸弹规格 真不贵呀 ？？？ woc ？？？ 4C8T 8核 173？？ 技嘉？ 。。 8000转？装了个硬盘？ 狮子龙神号 还还吗 8核16线程9900kes 8700k笔记本吃瓜 60包邮 这做工已经很好了 泪目 但A家的U很香啊 正片 2:37  AMD:正经人谁换插槽 泪目 8 年轻的猪王 外星人？？？ 神之特效 1 猪叫，哈哈 4 6 光一个屏幕就够了 2 淦南桥 超值啊 6 我电脑已经坏了怎么办 ？？？？？？？？ 6核12线程 小米bios？ 众生平等奥德赛 毫无人性 武林盟主专用 6 8750h 4K分辨率玩游戏肯定会比1080P渲染更多内容啊？视野也会大，不只是清晰度的问题，怎么就没区别了？ 均热腔是啥？ 你手机是128G的存储空间，不是内存 好的会借给你？ 屏幕小离得近 一个营的装备 8 准系统不会灭亡，总有一部分人群需要用到这种类型的笔记本 ？？？？？？？？？？？？？ 擦锭，揩机 有HDR吧？ 这个价格对标性能，已经是很高的性价比了 开dlss啊 nb 大制作 一般背包连我的16l1都塞不下，别说这玩意了 魔鬼机 没爆显存吧，性能就到这了，全都上60hz是桌面3080 这个还是要比itx方便 2c4t路过 比itx还重了 算了吧，这散热是不可能超到5g的 6核6线程 4K啊！！！，这面板是拿来看参数的吗？ 在键盘下面吧？ 有内味了 太尬了 6 666 武林至尊！ 才3w，好良心啊 草 噪音起飞 ？？？？？？？？？？？ 虚晃一枪 笔记本可以上3900x的 小白不会买准系统吧 起飞 开机自检，再等等 应该是 拆键盘 方向键好评 这是散热？？？ 《信条》 片头过长 这特么是猪王？ 习武之人无所畏惧 4核4线程 神船19999，比所有准商都便宜 卧槽卧槽！！ 双核i7 8 一刀两断，如意神剑！！！！ ohhhhh 50包邮 跟轻薄游戏本差不多了 坏了200包邮我要了 我的170一共10t硬盘 哈哈哈哈哈哈 全程看动画片 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多少有点憨 键盘底下 武林至尊 必杀登龙剑 有内味了哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈太逗了吧！！ 价格购买一块 中端显卡了 众生平等奥德赛 知道外星人性价比多少了吧…… 内存比硬盘大系列 东西没装齐涂锤子硅脂 机皇 吹风机啊 ？？？ 型号B173zan03.3 迫害AMD 草 9900k 我出51收了 草 姨妈大 1165G7 4800hs 4 小杜，好机会！ 是时候了 小杜 97瓦时是为了能上飞机 毫无违和感 有内味了 30分钟的vlog? 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 太草了 B173ZAN03.2吧 魔神英雄坛 逐渐猿话 我没有笔记本怎么说 就得水冷压了 AMD单die过140w 得专门配一个提箱甚至拉杆箱？ 好活 祖传指纹 玩个屁1080P，给爷来4K 跟台式一样了 8c12t 6核12线程 6 8 芜湖起飞 神舟 顶配肯定就用的这个模具 好！很有精神！ 有电池台式 肉眼可见的暴力 剑王龙神号真的是最帅的龙神号了 8 准糸统涂啥硅脂啊 别说了，台式机汗颜…… 理论上你可以把一切都放进内存里，只要内存够大，但是断电就没了 4C4T 4/8 什么参数，这是铭文好不好doge 老厮：南桥我老厮预订了 刚上大学买了这个模具的rog,每次出门都像背着炸药包 彳亍 神船有用这个的 瓦塔诺 电池能用一小时么？ 8 4核八线程 boom 双核 啊，我受不了了， 感觉2k还行，4k就难顶 外置电池不是蓝天传统吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 习武达人 AMD:老子不服，我一定会回来的 2 正片结束 众生平等 我的童年被玷污了 8 究极习武之人快乐机 有没有AMD版本的 单热管压i9 66 6c6t 插电 开机 淦南桥 来了来了 高价 这个散热真的行？ 怪物 没cpu有个蛋硅脂 芜湖 一半人类谢谢你 大的要来了 8 吓死了hahaha 4 云飞兄，能不能借两条给咱老李用用啊 神龙斗士 我台式才550w 需要交火 4800H 这价格真的还算友好的。。。。 一刀两断，3080！ 超频 《借 来》 怪物 AMD：你看不起谁 草 才62分…… 烤箱预警 ？ 好活 不是铜板是真的均热板，看得到空腔彭起还有注液口 哈哈哈哈哈哈哈哈 极客湾的10900K不是62分的大雷吗？ Z490上不了AU 起飞了 终于等到了 淦 草 泪目 20系就是划水的一代 炫爆了 三个sn750不得烫死 价格也很牛逼 告辞 还好阿 移动端怎么办呢？等等又等等。 点名外星人 boom 玩尬的？ amd：你tm 有那味了 amd：你tm 完了完了，哦豁，武安大电牛！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神仙电脑 不比ROG2080Ti全家桶贵啊 神龙斗士？ 屏幕还支持G-sync！！！ 4k测试这不是来了吗？你这么急着喷？ ，，，， ？？？？ 克苏鲁 离谱 终极武器 8 8c16t 寄给老厮当料板吧 我是联想miix720，I5-7200U只有两核 这特喵假笔记本吧 2 ？？？牛逼 整活了 6 哈哈哈，两仪滚式涂硅脂 后期：我谢谢你 正确？ 起码多一半吧hhhh cpu不上i9级别还是没什么问题的，玩游戏i5够了 单手拿不起来啊 牛逼 玩尬的 其实还行，没有尖锐声 4核 马保国:问题不大… 6c12t 一刀两断是如意神剑 小度 那你这个4k屏是什么意思 金条吧 ...................... u都没有，哪来的硅脂  汗 叫小杜的明显不是童年。童年叫瓦塔诺。 @维修厮 干南桥！ 都是云飞的错 9750h 6核 这得武林至尊 ？？？ 十热管 这是剑王之剑 6c12t 这tm笔记本啊 比我台式电源还牛逼 尬演 剑王！龙神号！！！ 内存128g玩扫雷不会卡了吧？ 这玩意赶上ITX主机了吧 好家伙 午安大电牛 极客湾赞助 玩不起玩不起 哈哈 30000块选这个当ITX？？？怕不是石乐志 4 云飞全责 剑王龙神号！！！ 6C12T 6核 草 捅键盘，拆背面 750ti永不屈服 3年后有没有垃圾佬组队捡垃圾的 翻车了 开什么 有个毛线硅脂，没装呢 8核 8核16线程。4800h 哈哈哈哈 准系统肯定没有硅脂 哇 亿些时间 可是我已经涂完了 22222222 草 8c16t 不会炸？？？ 白嫖 要知道穷不是好东西的缺点，是我们的缺点！！！ 等等百分百Adobe sRGB？？？还高刷？？？ 壕无人性 电池：指给你保存任务争取点时间用的 真的太丑了，比51M差的远 6 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 无敌神机 ？？？？？？？？、 太草 4核4线程 ？？？？？？？？？？？？？？ 草 8700k boon 流口水了 祖传键盘 ？？？？？？？？？？？？？？？？？千万别学 我差点信了 应该用amd 制程散热功耗都可以的 习武之人必备 6c12t 4核 8核弟弟路过 4900h 惠普知乎不内行 4 ohhhhhhhhhh 128g？ 坏了，100包邮给我吧 boom 武林盟主用 键盘地下 压缩机散热 尬不尬 吹风机 … 4 8 进风量绝对极其恐怖 已经有人当真了 吹风机？ 3090功耗也炸了 举报了 十年後 云飞是不是姓楚 CPU核心面积太小了，钎焊也不顶用…… 干南桥 性能-99% 噪音过于暴力，没个降噪耳机受不了。。。 空机就2W。。。钱包扛不住 6 三高屏幕 2 8 稳定在97度。。。烧开水多合适 蓝天售后 起飞 ？ 三联给了 一堆不懂跟风的 笑死 草 前面的右边是SATA 2k足矣 苹果贴纸有的用了 云飞工具人23333 这块面板可是很豪华的 凉什么凉，老夫14纳米+++++++++的手工艺不是吹的 双核四线程 RTX ON 哈哈哈哈 4 SATA接口取消了吗？ 太二了啊 ？？？这么大 娱乐大师装的 给爷看傻了，这都压的住啊 防静电手环不戴不专业啊猪王 我擦 讲究 小猪猪 比870少了两个USB两个3.5mm双雷电也没了 弟弟 小杜！ 小度 苹果：就这？？ ？？？？？？？？ 请用4K 144hz 玩尬的 毕竟是台式机啊 一键起飞 那测一下话说pro art one吧 2W组台台式不香吗，砖头机看看就行 吓我一跳 ？ 4 ？？？？ 习武之人不行，得武林盟主才行 860比750贵 尚方宝剑 一刀两断 别浪费热能，赶快煎个蛋 没这个必要吧 如释重负 B173ZAN3.3 武林盟主必备！！！ 便宜啊 性能-90% 哈哈哈 公版驱动咯 显示屏排线没查。。 猪呢 2 我还是四核四线程 好活当赏 超他丫的 好活 有楼斌内味了 真的便宜 吹风啊这 4 6 一千多点一条 去神舟或者铁头人官网整就好了 牛批 准系统就是这样的 啊这 用BGA 吹下来 再焊接一个新的就好了 不凉 吸尘器卧槽 2 2 热乎热乎 武林至尊 苹果：单热管压i9才是技术的体现 比我台式机都多硬盘 半年包烂的航空母舰 负重行军锻炼 用词很准确啊，没有RTX6000强 小猪呢 WC 还行和我现在差不多 正片结束 圣界树 《借》 剑王龙神号！ Z490 卧槽，外接5个显示屏 淦水冷 2 都这么沉了，直接买台式得了 多年未L_二十五分的l 一看就是年纪大的人看的动画 谁把我家电视打开了！ 233333 准系统可以上船和铁头人，准商也可以 起飞 16 装了这么多，还是不到3万，牛皮了 新的准系统显卡都没硅脂，因为要zhua 淘宝上卖它的基本上都给你装好了 祖传2080 11项 冒烟了 究极进化 习武之人扛不住，必须是武林盟主才行 6 5+2 相比以前祖传4 显贵的去买上一代775，显卡通用，换30系也没啥问题 哈哈哈哈哈哈红红火火 我已出仓，感觉良好 10875H，八核 自刀3W我收了，邮费我出 358团还有cpu呢 上金士顿不怕不兼容吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 这算啥，看看暗6那个噪音，这个算安静的了 漫长的片头…… 好！ 真的是草了 流星锤 登猪剑！！！ 小白，我电脑都256G了， 轻松秒sha 4c8t老i7 哇，好清晰 我都涂完了，你告诉我是错误的？ 键盘怼回去，开机发现忘记装排线 这都是云飞的错，哈哈。。。。 没用了，50包邮给我吧 说贵的第一次见蓝天吧 15.6都有明显区别，何况这个是17的 克苏鲁级散热 4 还有两个在背面 6 吸尘器 掉电了 哈哈哈哈哈哈哈 太糙了哈哈哈哈哈 笔记本外接显示器玩4K有意义，自身屏幕太小 看不出太大区别吧  6 行李箱 哈哈哈哈哈 武林至尊这得是 0 8核16线程 绝活 4/8呜呜呜 笔记本超过2kg建议食用行李箱。。。 青涩的猪王啊 是1650i网卡+e3200吧，这是英特尔 快冲还行 8 神龙斗士 2 4 擦腚，咔叽 8 。。 字幕和语音同步，但是画面不同步是什么操作 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6 ？？？错误的，我都按你说的做了（滑稽 登龙剑 好机会猪王！ 这装好得尼玛10kg吗 多尔克 剩下的应该在键盘面 卧槽电池旁边那个是下沉式低音炮？ 4900H 习武之人，这点重量不算什么 谜语人 屏幕轻松电亮 歼星舰 pp170/670用户路过，你币有了 。。。。 小猪！ 好机会！ air15轻薄本都62分贝…… 如意神剑  一刀两断！！！ 这尼玛离谱 豪！ 没有劲，听不见 4 插电开机 神舟，未来人类，还有准商有这模具 整活 整活 得上拉杆箱 草 笑死。。 擦腚，开鸡 换成液氮 ？ 1 自刀两万 猪王大了一圈 神龙斗士 一键起飞 给老子插那么多内存，自检很累 双核四线程 带键盘屏幕和ups的itx 背面的内存，没问题就好，有时候触点氧化之类造成不亮机就麻烦 amd yes 呢？ 硬盘少了一点，一个m2我一般都是2tb 不还了，不还了。。 不称个重？ 白发苍苍 4700hq 带制作 奢侈 说几不说巴 文明你我他 6 linus直呼内行 梦幻联动 开什么？ 百草园 爷青结 ？？？？ 你不对劲 擦电，开机~ 只能上水冷了，不然会神经衰弱 剑皇草 tm青涩 奔腾单核 舔一下啊 草 霍，，，呀，，， 这怕是才叫玩家国度 4c4t 针脚歪了也不是不能修，找喜欢淦南桥的那个家伙就行 处理器与处理器的体质不能一概而论 顺来的 笔记本647帧，NB. 7300hq路过 奢侈 大饼哥 4k120？ apu yes 我tm直呼好家伙 开机吧~~~ ！！！！ 8 不建议重量真的香啊 需要行李箱哈哈哈 我这种特殊情况我就喜欢这种高性能笔记本 猪王登龙剑 2 2 淦它 8600k 重怎么了我喜欢 草 8c16t 在键盘下面 2 4 老工具人了。。。 但一块MXM显卡的价格，够你再买个显卡弱一些的笔记本 fly me to the moon? 4 强行amd，yes 6 内存太大自检时间很长吧 这个移动平台有什么意义？ 想对着桌上的螺丝狂吹一口气。。。 有大佬试过糸统装内存里的，成功了 8核心 剑王之剑 还好没我台式机5400转的风扇声音大 4 差评，最低运行，选择台式机 牛逼 神龙斗士 不是3080吗。。。。。 mxmk太贵了 降噪耳机解决一切 这本来就是特殊需求的人才买的非常小众的东西，你们难不成还指望这东西和普通笔记本一样卖吗 不试一下开 DLSS ？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 准系统铁头人就可以 壕无人性 INTEL! YES! ????????? 开什么？？？ 4下巴 我台式机 四核四线程 我还在用着P157SMA 同样配置的？？？ 登龙卡 3w块钱的砖头 不能敲键盘了 《普普通通亮机卡》 登龙剑 中二 带制作 众生平等 游戏本谈续航多少沾点 发出猪叫声 4 CaO 6核6线程 我这种特殊情况是真的很想买这台准系统的 握草 感觉这做工可以啊 习武。。不。武林大师 2核4线程i5-6200u 1065G7 8 8 c/16T 好机会小度！ 就算再厚的笔记本也比台式机方便 草 完了 武安大电牛 这通道不够显卡x16了 笔记本，10900k全核5.0G ？ 草 itx滚出去 这固态，我酸了 草 擦腚 楷鸡 不愧是航空母舰 草 改水冷啊 草 看起来还可以 草 封号警告23333 哪个笔记本用这个模型的 这硬盘SN750还普通呀 我的笔记本有几十页呢 。。。差点我就信了 草 没得笔记本 猪猿 5.0.。。 草 草 6 444 ????????????? 这啥？ 2 boom 4K 120？？？壕无人性 没断卡扣差评 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 这个大小4k是真浪费了吧 这可怕的进度条 8 好活当赏 比A51m r2便宜多了 好活 多螺丝预定 ？？？？？？？？？？？？？？？ 小时候最爱的动画片 ？？？ 这哪是叫板台式机，这是叫板服务器啊。 硅脂呢？？？？？？ 虎王 ????????? 两仪滚 暗影6：九千的价格，给你顶级准系统的体验（噪音） 都掰断自然没有了 水视频实锤 6 ？？？？？ 蓝天准系统去哪里买？想自己装玩玩 xiaozhuwangma 8 2 你币有了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 剑王龙神号感觉是最帅的 2 ohhhhh 草 好耶 轻松点亮 BGM是fly me to the moon 展示刀法 南桥雷电吧 插电，开机 插电 开机 boom 跑路 哈哈哈哈哈 6/12 boom 一点都不妙，但爱了 12c24t 16 DOTA2 很吃配置的，特效拉满，打团稳不住 144 这个键盘布局我真的爱了 4k+高刷新就离谱 很有精神 oyhhhhhhhhhhhhhhhh& dota2 真的很好玩 你们当猪王是维修厮呢 不是og打lgd（） 这三根热管还没苹果一根粗 dota 好家伙 爆显存了 人给看傻了 果然是众生平等奥德赛！！ 卧槽这热管 56卢 拆机后取出卡托，诶～ 走错片场了。。 手机的那个别走。给我我也来一个128的手机！ 漂亮啊 56卢 112果 就离谱 还有回音 手提箱 猪叫的笑死我了！哈哈哈哈哈哈 蓝天，永远滴神 ？？？？？？？？？？？？？ 6 你币有了 开幕雷击 。。。 双核 ？？？？？？？？？？？？？？ 4800h 16框框 自刀！！！！！！ 6666 这电表得倒转吧 续航能过半小时吗 173w.... 听到这光追瞬间笑出来了 非人哉 6 把键盘拆了 好家伙，系统装内存里 哈哈哈哈 这个背景有点帅啊，怎么弄的？ 这下巴 不是猪王 牛啊，真空均热板 太草了 2 2 修仙之人专用 自己写 wow 我又可以等了？？？ 这动漫真好看 战部渡 这得是武状元等级的 起飞了 GT73用户投币点赞！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这个真不如配个itx 航母跟你烙呢 giao 笔吧要进军娱乐圈吗？还是动漫圈 济公：亮了 giao 开鸡 准系统哪里可以买 这个时候把显卡驱动换成Studio是不是还能更高一点？ 这个屏幕单面板2000块，巨贵 网卡升级了是1650i，对应英特尔ax201 直接改水冷 关键你这个是pc 这家伙的电池就是个ups，干嘛内置占空间 Giao 电脑飞起来了 这个好！、 外星人出来挨打 剑皇龙神号 口水控制不住了。。 干南桥 不用还了 我在兰大是草学硕士（学硕） 贫穷使我仰望 干南桥 草 翻车了 机身不重怕是要起飞了 我电风扇怎么开了 笑出猪叫 我已经涂了 在自检吧 都能煎蛋了 没硅脂 ？？？？？ 哈哈   没硅脂   是不是拍了好几遍 贵啊 AMD震怒 我拿128g固态和你换好吗，一样大不亏 666 草 习武之人也不行了，得修仙之人 牛批 是键盘下面 散热！跟不上  很极限了 害怕 新机第一次开机会自检10秒左右 十铜管梦幻散热 4 修仙之人 草 我电脑才两斤 自己写一个 4c4t ? 好家伙 超燃冲压发动机点火 旅行箱 起飞 苹果看了直呼外行 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 芜湖 烂活 问：猪王发际线有多高？ ？ 0 划痕 续航能坚持10分钟？ 真UPS LPL也是十年的老家伙了 我准系统10400 这钱都够装台顶级台式再加一台好的轻薄本了 系统还能装内存里？？？ 3900x的蓝天笔记本 把吹风机给我关咯 起飞 一键起飞键 2核4线程 有点夸张 这音响就夸张了，2.5寸的单元。。 12c24t 正片结束 这么厚一台 ？？？这个准我都比我的台式还高了 笔记本散热垫都能压坏 有说明书吧 口水快要流下来了，蓝天牛B 这散热就离谱 P775 99K 准系统啊 黑桐谷歌？ 2核4线程低压i3 戴耳机就行了。 切记切记 习武之人 x170cpu和显卡的弹簧螺丝不一样粗，拆了记得要分开放 4 6 牛壁 会玩 ？？？？？？ 8核16 剑王真是帅 真 航空母舰 就nm离谱 换压缩机 笔记本不是外置电源是什么？ 都是找云飞借的 8 还没暗影精灵5重 斗圣强者 说实话17寸屏4K感觉有点过剩。。不知道有没有2K屏 6，背刺机 蓝天yyds 一生之敌，卡扣 30904K而无压力 4核4线程 雷蛇灵刃17同款？ 同款螺丝 超10G烤一下？ 这不比外星人强？ 内存槽被插    满了 准系统吖 《普普通通》 我觉得悬 如果可以用的话 那我P870岂不是又要战四年了 双核四线程 草！！！！！！！！！！！ ？？ 10铜管 装逼失败 6核 有内味儿了 记不大清了这是不是剑王龙神号啊233 猪王的配音好机车哦 就是吹风机，可以吹头发了 上水冷！！ 三连了 讲道理，D面居然有一丝丝帅，A面就 开什么？ 看到这串参数真是笑出来了 有内味儿 8 太草了 要门派高手才能驾驭 起飞 8/16 太耀眼了， ？？？？？？？ 登龙剑~~~~~~~ 插满？？ 这电池就当个ups用吧 露馅了额 还没人体温度高 家境贫寒，告辞 直接裂开 剑王龙神号不愧是最帅的 草 哈哈哈哈 旅行防身用武器，你值得拥有 2   4 迪拜涂法 多了几颗螺丝 太奢侈了 六核十二线程 笑翻了 2 两个电源，电表倒转 super登龙剑！ 8c16t 4 这个屏幕这个定价 有点牛批 50分钟热乎 哈哈哈哈 推！推！ 好家伙，再也不怕小姐姐没地方住了 吹风机？ 旅行防身武器 boom 哈哈哈 硅脂都没有的吗？ 抬式电脑 刀王老黄 听成装空调 有直接卖现成的 怪兽 ohhhhhhh 一点都不像，猪王的本体下巴都没有 戒指好辛苦 这个显示器是4k 144的 无印良品 8 草 显卡硅脂都擦过了 4k 120 习武之人 13斤的旅行重量 3080可以 青♂涩 草，设了出来 6 ？？？？？？？ 地中海趋势 很多人4条才32g 2核4线程 健忘龙神号 才3万？ 6 比870难拆很多 插满！ 4 非常轻薄 必杀 233333 没上液金，差评 那张动图 鲁智深：郑屠？明白了老铁，这就安排上 ？？？？？ 哈哈哈 好机会！小猪！ 草内存装系统 4C4T 亿些时间 6 ？？？？？？ 好活 这么重，那还不如itx（ 2 2C4T 这位置用力……敲一下南桥就挂此了 这都快赶上金条了 不争气的泪水从嘴巴里流了出来 ←多的都压到主板上了，莎士比亚 ？ 4800H 8核心16线程 ？？？？？？？？？？？ 直接把我吹黑屏了，强 友达yes 比京东方强太多了 笔记本(指带屏幕的台式机) 设备越多自检越慢，我老870以前一样的 4核心 莫得灵魂 mxm显卡挺贵的…… 太狠了 看着比我itx还大 视频里的是ThinkPad X1 Fold? 6 2 4800h 有 借 无 还 习武之人 不用还了 洗成其 云飞震怒 别以为你不是台式机 明白了，这就超频，超10g 太草了 针脚？ ←我就是推荐给女生准系统，这样她每次修电脑都要找我 2 前排兜售降噪耳机  挺便宜的，不愧是准系统 这……128G，都快赶上我磁盘了 南桥为什么又在显卡下面？ ？？ RTX，ON！ 准吧评测室 把我吹黑屏了 4 好活当赏 我勒个去 这是剑王吧 A佬激怒！ 讲电脑讲电脑 有个毛线硅脂，这是准系统新机 芜湖~起飞~ 起飞了起飞了 讲电脑讲电脑！ 我寻思这不是3080吗 戒指箍的好紧啊…… 4 有种美少女变身的感觉 好活！！！ A51mr2好像干到230了 这是准系统，就没装U的 你在想P吃 2分38秒时间就是金钱 哈哈哈哈嗝 螺丝不上，怎么知道多没多螺丝？（doge） 那驱动是怎么装的 666 6c12t 爱折腾的年轻人吧，我现在折腾不动了，懒得要死 好活 如果你家灰尘不大，或者有中央除尘，那用着还成・・・ 风筒 卧槽 下血本了 FLY ME TO THE MONN? 擦电，揩机，午安大点牛 升天 秀戒指 蓝天一次性螺丝 插电，开机，哎呀，午安大电牛 云飞  俩字 听不清啊 玩尬的？ 地铁优化差？不能抛离画质谈帧数，看看同样是80帧上下奥德赛是个什么画质 6核12线程 马保国申请购买 4 显卡这边明显比CPU的好 神表格 光明使者 ??? 真厚。 老懂王了 这个热管 起码要行李箱出行，背包要压断背 2 这种笔记本是出厂就不装CPU的，本来就要自己先拆开再用，本来就不涂硅脂。 带制作 买得起这款的宿舍人儿是不会买它滴 祖传打开方式 】 其实这接口数量和p75x差不多 音频少了2个 USB少了1个 typec多了1个 泪目 赔我主板！！！！！ 4800H 带制作 6C12 哈哈哈哈哈 4 台式机500w，atx电源估计还没这俩重 RTX ON 尬 细长？ 现在mxm显卡应该不太容易买了吧，市场太小了 EX咖喱棒！！！ 草草草 i57300hq 4c4t 这个东西就当itx看啊，放寝室接显示器爽飞 测下续航吧（狗头） 卧槽 起飞 起飞 拉杆箱 正途(指挖矿) 10875H 热管立交桥 《笔记本》 你不对劲 这就是一凶器，或者是不那么坚固的一盾牌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 诸王 你还是小救星啊 amd：我不yes了 电源2公斤？？？ 这热管。。。 云飞：？？？？ 我已升空 笔记本！ 离谱 借来的3080？ 大制作 插电，开机，卧槽，五安大电流 习武之人 啊这，我已经涂完了 30怼200w也比这强不了多少，完全没必要 台式机也就这样了 2 8 中二的一逼。。。 小白有几个买准系统的？ ？？？？？ 卧槽 4 这配置挺便宜的感觉…… 起飞 ？？？？？？？？？？？？？？ 脸小一圈 武安大电牛 我gtx690表示不服[doge] 习武之人 10 等一波上船 MBP 64G算不算 进度条有点东西…… 奢华 太多了 买这玩意的那有小白…不过这个缺点说的也对罢了 y右边是啥 4c8t 正确的SATA读音好评 卧槽 擦靛，揩鸡 2 毕竟是航母 8 斩断时空的剑王龙神号 真*重活 0.5 前面的，不是电池小，而是电脑太大太厚给你的错觉 习武・・・・・算了吧 自检需要很长时间的 没有sata？ 哈哈哈哈 全靠借 开机吧 寝室通宵快乐被揍 好家伙，内存比我银盘容量大 老感觉要翻车・・・ 场外支援（白嫖来源） 这价格能配两个正常售价的3080了 登龙剑 小白来了：我手机也是128G内存的 五安大流 ????????????????????????/ 藏？ 来早了 无弹幕 有硅脂垫了 3600 开  幕  雷  击 壕无人性 8C16T 6 神舟啊 开机8 电费爆表 蓝天内部设计布局是真的好，世界第一。华硕都比不了。巧夺天工 魔物娘式散热 ？？？？？？？？？ 56卢 翻车翻车 单条32？？？ 18年的四核八线程 机械死翘翘了 16C32T 味太冲了 用在打游戏 扫雷卡吗 适配器顶上俩13寸超极本重 等一波3电源3090 。。。。。 吸尘器级别 这个电池为啥这么小容量还很大 都是风声，没什么高频噪声，其实还不算太糟糕 一键起飞 RTX ON 你确定云飞不会拿着你的笔记本超10g hz ？233333 4 淦，这配置真的爽 先来亿点 蓝天yyds 午安大电牛 8核心 就是个组装电脑 6核心12线程路过 拜拜 8 2 真就插满啊？ 4 大制作 剑王箭 （现在） 自检慢吧 发热地狱（不） haohuo 自检呢 ohhhhh 你回来了？ 8 + 终于来了 铁片下应该有预贴的导热垫 666 网卡标配杀手1650x 酮体？？ 8c16t boom 2 354 超便宜 衣服都换了 前方猪叫，哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 A吹震怒 ]\\\]'[[[[[[[[[]''''//‘ 5 233 这是笔画，不是五笔 开个什么 在口袋放一下就坏了，一年不到 开个什么？？ 肥了 必拿下 你再骂 还有电脑模式没有说 这不是苹果12 10 开个什么 小米传送门 有个锤子手机 这么便宜 ？！ 我用过个锤子 给我爸买过一个坚果，摔坏了找不着地方修。。。 然后舔到最后一无所有~ ？？ 小米华为已经知道该怎么设计了 确实不怎么样 老舔狗 李姐万岁 10 不错啊 hhhhh 能扫码就好‘’ 0 领先子公司八年 这功能锤子是第一个做的 个人感觉坚果pro2是最好看 10 就一般 ？？？？？？？？？？？ 那不是废话吗？有一个前摄的多了去了 freeme OS照搬了这个功能（狗头） 手持Pro2 shuuch 多难用啊，单手都够不到，光有样子，人机一点不做 给老罗留条裤衩吧哈哈哈哈 这个为什么没有友商抄一抄！ 牛 这个感觉超好用啊 这个跟风我可太期待了，喜欢方框小屏手机！！！ 啥时候露个脸 手持坚果pro 2s 10 mi 最讨厌的功能特别烦人 好玩是好玩，其实很难用 贵了。 你们说的小米魅族三星，都是抄的锤子。。。 太好看了吧 可以啊 小白不正经了 坚果pro2买来不久就咸鱼了，当年看着像苹果才买的 说vivo，hw小米什么的，锤子坚果的大爆炸做出来比他们早多了，他们全是模仿的，创意借鉴 不环保 9 秋雅？？？？ 扁平化已经快成为昨天了 坚果pro2s用报废了，换了个g7真香 怎么都在文艺复兴 ??????????????????? 当年我2299买的 手持坚果pro2，依旧流程顺滑 HHHHHHHHHH 没有 m1 用过坚果pro2 R1你个锤子呢R1 就这还评论 一代二代都有 抄小米的 小米也有 一年用不了一次的功能 笔画打字。。大佬 你不对劲 手持pro2s 当年系统亮点多，手机品控貌似那代都有问题 挺板正的 哈哈，不环保 没用过 因为你是圆滑，不符合坚果的审美 成色这么好 什么输入法 不会拼音？ 开个什么 ????????????? 8 用过两台 坚果Pro3的摄像头模组也被大家模仿啊 配置也比华强北那些强多了 8 李姐万岁！！！ 割手就装个手机壳啊（doge） 有点糊啊，特别是远景 设计师又不是他 锤子的问题是供货 挺好看的 已经换完了 说真的，我特别怀念iphone4的拟物风格 正反好看，侧面我觉得一般 罗老师已经还完债了 系统好 大爆炸2017年，魅族都啥辈分？？？ Oppo牛逼直接抄闪念胶囊 你再骂！ 这些东西都是锤子当时原创，只不过影响力小而已 用久了还是卡 那些弹幕刀片质感什么的你们用过没有山手玩家保证这是手感非常好的手机 小米8se也是这么棱角分明的硌手 华为备忘录也有这个东西 罗老师的裤衩 9 我350入手的9成新... 645给父母当老人机不错 可以啦 这是千年备胎啊 为女神男朋友买生日？ 玛德同款耳机 明天发布会 正在手持pro2观看 无限屏呢？ 5.52735 不行啦，锤子拍照烂 开个什么？ 确实漂亮 这个和其他系统的真的不一样 好像没人说过锤子不好用，说的是老罗 你是不是觉得你很幽默 去年600出的，用的次数不超过10次，非常新 能扫码，10分 你不对劲 mk6735警告 我用过 锤子T1路过 小米快抄 4分 MIUI9的传送门比这个要早的多 没什么太大的用处 9 t1还在 极         其         落         后 10 100 比我荣耀9i牛笔 袁华の痛 坚果pro2的硬件当年也挺好的 骁龙660是当时中坚产品 极  不  环  保 9 母  公  司  技  术  下  放 小淦淦呢 现在还可以玩玩王者 没有归零啊 大爆炸吹爆，一个功能值得买一部手机 买个锤子 来了 用有一代神机 66 说ov有的不知道这是罗老师的裤衩吗? 库克：这太不环保了 不是原装充电器 坚果破二浅金色路过！ 小金金呢？ 并不咋好用，这功能基本用不上 爷清洁 没啥值得吹的 说真的弹幕里面都是华为的水军 说实话，这情怀真不值，买了t2用了6个月，并不像吹得那样 奥利奥 和山寨的思路相反 就是个超级会吹牛的 爷的小金金呢 讲究 还可以啊 叫红线 挺不错的啊 好看 锤子系统不跟手，用起来怪怪的 可以只有安卓7，没法升级 锤子系统确实很好 联想K860 当年还想买的，就是因为尺寸太大儿放弃了 1 我当年两千买的pro2.感觉亏了 别骂了别骂了 虽然苹果这波操作确实让人失望 用了3年。。。还在用 我当年买了个坚果U1，也不咋好用 人才 XUEHUAPIAOPIAOBEIFENGXIAOXIAO 坚果pro 1！！！ 8 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、 开个什么？ 苹果   危 死亡观念，沉痛悼念 大爆炸 锤子开源了。然后才出来的这些软件 来了来了 当时的售价可不是645 Vivo早有了 ？ 不会再买了 摄像头坏会导致系统boom 而且坏的几率不低 没有 7 小金金 用过坚果Pro，结果掉水里了 理解万岁 紫色？难不成你是想跟她男朋友 我爸就是用的锤子手机，现在也是，挺好用的啊。 6.7 aida64环节呢？ T1初代用者路过 一真二假 下次一定 魅族直呼内行 老舔狗了 这个真的好用 10 ？ 你不对劲 手持R1 好像掘地求生里面的锤子 苹果：锤子没有我环保 本人表示喜欢5福一安 真还传 吉利打钱 你长得贼啦好看 哈哈哈哈哈哈 7 666 针不戳 还有一个坚果Pro 2S啊 这个可以 小淦淦 10 有 爷青回 好看还是蛮好看的 6 卧槽这个为什么没传开来 卧槽优秀 有个锤子用 不打王者了吗 系统挺好用，就是屏幕和拍照是真渣 有 ？？？？ 9 iphone12 爷青结，小淦淦呢 BIXBY 好看 0.5 设计是有一条金线的 ohhhhhhhhhh 坚果Pro 有 9 手持锤子看锤子 老舔狗了 开个什么？？？？ 这个计算器在你横着的时候是可以变成高级计算器的，可以算大多数东西 不行，小白不卡玩不好的 转转320交个朋友 六十五？ 小淦淦预订 一步在尼玛2017年就有了吧我记得，三星别叫 8 ？？？？？ 真的挺好用的 传送门做的真烂 血亏 9 没有小淦淦 爷青结 归归归归零 10 荣耀现在也有 这种开箱都要diss小米？某些粉丝能不能有点出息 你不对劲 真的好用 你再骂！ 真・一步 容易弯 8.5 手持坚果Pro3 真的挺好看的 新手机啊 挺好看的 233333 正经呢 一般都是小米跟着 其实并没有传统好用 下一部一定用 侧面好看 满分 10 没用过 的确真不知道要那么多摄像头干什么？ 用过t2，用过坚果pro2 在用 秋雅？ 失望 没有祖传的咬金 8 五笔？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 小米  手持M1l 用过T1 用过坚果  用过M1 这个好用，一直在用 这个好用，一直在用 111 没王者荣耀，这个小白是假的 来了 削苹果不错 老果黑了 0 跟紧时zhimmm ????????????? 好看好看 hhhhh 这温度是岩浆啊 坚果3 不打游戏就行 舔狗专用机？ 这线灵感来自劳斯莱斯？？？ 呕 ？？？？ 可惜停更了 归0 8 不环保 不打王者？？？ 没有小金金了 小金金呢 ？？？？？？？？ 你是替身 不是小白你是替身 不是小白你是替身 不是小白 你是替身 不是小白你是替身 不是小白你是替身 不是小白你是替身 不是小白你是替身 不是小白你是替身 不是小白 你是替身你是替身 不是小白 不是小白 你是替身 不是小白 你不是小白 索尼！ 早点说…我的200卖你了…就是充电不能快充 当年买过，用着还不错 好用，超好用 最后一款是坚果3 老备胎了 确实不堪，第一代坚果，一个星期就卡了 这个真的牛逼诶很好用，我现在用的vivo系统就是抄过来了 锤子时钟可以在应用市场下载，也有iOS版 爆是鼻祖剩下的都是抄袭 p处理? 我用过锤子t2 还不错 额 今天不玩程咬金 烂不烂不知道，但很贵 王者 哈哈哈还 五笔输入法？ 8 可不就是美国加州苹果公司的母公司吗！ 高产哈 真的很烂 母公司技术下放 骁龙660花600多买2手发疯了吧 听说容易开裂的 我的锤子T2还能再战好几年 手持pro2s 10 Pro2Pro24 4 ？？？ woc 8 看起来好廉价啊 是不模仿，直接照搬 前阵屏幕坏了，没有配件 pro2s 真看不出来哪里好看 酷安上谷歌相机加上，拍照效果更好 小米8年轻人的第一部iPhoneX 450 买的 128G pro2 坚果pro细红线用了3年的人 pro 3看到这些照片表示很淦 华为仿出智慧识屏 中框吓死你，一碰就弯，放到牛仔紧身裤子走路就弯 ri 更新下系统，一步3更好用，多任务 这个计算机真傻 参照小米8大家说谁是第一个呢？ 天线 正片呢 坚果真的好用 这个价可以por2s了 刘涛！ 我喜欢平边框 老罗的裤衩来了 h真的好看 u1s1小米8是真的不好看 情感大师 苹果12：爷最环保 直接就是复制了一个WIN 你再说 坚果Pro3 660？710？ 77777777 怕你们是忘了小米8了吧 肯定小米啊还用想啊 好看 7.9吧 魅果（bushi 割手 11 xuehuapiaopiaobeifengxiaoxiao 凯凯凯迪拉克……国产之光 蓝绿大厂 母公司 魅族15造型？ 不先进 5 8 ？ 圆滑当道时代的锐利异类 倒数第4款，你真业余 杂牌。 系统还活着，我就在用，坚果pro3 这几个功能已经被抄的裤衩都不剩了 1 来个电子陀飞轮 我喜欢这种 多喝热水容易把人惹毛了亲测 哈哈哈哈哈哈哈 说鸡不带吧，文明你我他 8 母公司技术下放 削苹果用的（ 就是腊鸡 说华为不搞方方正正的手机的你可知华为P6 P7长什么样？ 哈哈 我竟然不知道 买个锤子 por2真香 这价格可以买pro2s了 锤子手机系统没的说！就是小厂拿不到硬件 被逼死了 理解万岁 能扫码 小淦淦呢？ 小米不是模仿的话只能说是照搬了 魅族也有，太草了 热乎 热乎 8 是的 iPhone12 8分 紧跟时事 刀片手感 到手直接刷魔趣 在用普肉二 热乎 好看 热乎 华为p8 p9全是方方正正 没有小金金 8 8 老罗NB 老罗的裤衩 看起来不错 锤科哪代产品拍照不拉胯？ 三星笔记比较香 Flyme牛逼！ 可以削苹果 爷青结 在这里 说好的游戏环节呢？ 老舔狗了 图钉 我想看看传音手机，小白 现在大爆炸被各厂商抄的裤衩都不剩了 现在的智慧识屏都是抄锤子的 大爆炸最开始就是锤子做的 小淦淦呢 你币没了…… 毕竟母公司 弯了没 要不是我的pro2 盲猜ov 注意，闪念胶囊可以通过左边的按键按住直接语音录入，会同时存文字和语音，小白用法错了 割手还真能割苹果 ？？？？？你不对劲 7+ 8.7 必拿下 举报了 坚果本来就很好看 传送门 贵了，500都不用现在 锤子的外观巨好看 楼体过曝树木暗处细节不足  女神男朋友的生日？ 苹果 危 你不对劲 手持pro2s 罗锤子也配叫老师？ 肯定华为啊 扁平化之前的古老设计语音 9 超喜欢这种方正的 刚刚那个。。。和电脑界面好像 锤子牛笔，真的好用 高产 6分及格 我靠，圆滑 这是坚果R1 时间管理大师 老预言家了 好看 aicy 没有归零差评 前几天刚换掉，长得太好看了，但是64g不够用了，换了 确实牛壁 手持t2 你女神的男朋友？？？ 是倒数第三款，后面pro2s，r1 小金金呢？ 小淦淦呢? 没有小金金？ 这设计爱到不行啊 啊，MIUI的传送门很像嘛 白色pro2真的好看 罗永浩一直是锤子科技的董事长啊，他只是卖掉了坚果系列手机的业务 系统还是OK的 这个功能用来某些大学线上测试很好用 黑色649绝对贵了 开个锤子 6.6 买贵了 我450收的 索尼味 我当时看了发布会全程，最搞笑的一期相声 5 你们说的什么智慧识屏啊什么的，都是从这里抄的。 用过很好用 有 不太喜欢锤子和坚果的ui 锤子的手电筒是做的最棒的！ 这不环保 用过觉得很好用 哈哈哈哈哈哈哈哈 程咬金呢？ 求和 我就叫秋雅哈哈哈 用过，系统不好用，但是ui非常有特色，一些小功能确实很有创意。 好东西（我是指小白的节目） 罗老师的发布会真的很有意思 小金金？ 现在华为除了第一个都做了 almost 全面屏 不是小米就是华为 极为先进 买贵了 近700的价格这个像素属实高级 我450买的的dog 坚果pro1的摄像头才好看呢 Pro2用久了会弯，以前用过酒红色的pro2 老舔狗了 你当舔狗别带上我们啊 开个什么？ 我没有女神 你不对劲 你不对劲 卧槽这么刺激，要坚强 三星note系列哭了 有点像苹果 草 4吧 好看 不是像aicy，这个是最早的，应该是大家像他 热乎 小米是这样的↓？？？？ 魅族？？？ 锤子早期还是不错的 我还挺喜欢方形的手机的 不打游戏吗 苏星河牛通 血亏 7 你想骂我。。。。 你好刘涛 老罗的裤衩 瑞丽异类 ??????? 归零 归零 归零 5 ？？？？你再骂 8 9分？ 手持锤子pro2 提前打分 确实很好看，但是太贵了买不起 坚果pro2屏幕碎了，丢抽屉了 锤子 1代还是可以的 你是不是以为你很幽默 好看 为什么不两个都做隐藏，平的摄像头呢？不是更完美 好快 我现在用华为，糸统太不人性化了，这些功能很好啊 4 老舔狗了 手持Pro2s 无限屏 谁跟风谁就上我的黑名单 老罗牛逼 只是觉得好可惜 ？？？？？ 坚果3用过 贵了吧，pro2s也就500多 锤子手机是最早的下次一定 简洁明了，看上去有点舒服 0分 8 老罗最后一部手机：坚果pro2s 我得整一个玩玩 可惜了 锤子要是出下去应该也能跟华为小米有一拼 没有正经了，爷的青春结束了 颜值可以的 这个商标指纹当年惊到我了 居然换衣服了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 花米ov认真的？ 确实，系统粘性很高 手持坚果pro 《  这  不  环   保  》 好看好看 6 这个设计不错 其实可以直接在侧面添加联系人，直接拖到联系人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好用 ？？ 满分 没有小金金，爷青结 哈哈哈现在小米也有 行业冥灯（dog） ？？？？ ohhhhhhhhhhhhhh 这手机也只支持18瓦而已 用个锤子 请收下我的膝盖 这个感觉现在也很省事 用过坚果1 雷军：我笑了 9 飞车qs 贵了 手持Pro3 稀客稀客 2 这个挺方便的 正在用坚果pro2看视频 OPPO 秀啊 手持r1 真的很棒 哈哈 9 子公司 小淦淦 r1手持 9 我 好像aicy识屏 新鲜的 割手的是坚果pro 卧槽 入手真的很漂亮 我的掉了 4 没有3.5耳机孔惨的。。。 个人感觉摄像头多了，可玩性还是好些 热乎 华为的笔记 骁龙660 开个？？ 华为p4不就方方正正的吗 我们班班主任是pro2特别版835处理器那款 挺好看的 讽刺了当代跟风狗厂商 小米应该会是第一个！然后华ov就开始了 潮汐海灵 “入门级” 没有3.5耳机孔，怪不得倒闭了。。。。。。。 没有 6分吧 卧槽hx 我买个锤子坚果手机2333 模仿，署名号我加了 5.5 裤衩已开源 这种全面屏还是魅族15好看 裤衩已开源，理智滑铲 现在还有pro2 小金金 感觉亏了 厚实表皮 厚实表皮 9 8 这不是抽奖小怪兽吗？你怎么了？ 我以前也用过，很好用 ？？？ 可以啊 果然是苹果的母公司苹果12的边框跟这个一样 小米传送门 这个小米现在有 锤子的设计，设计得太死板了 4 我用这么久我依然觉得pro2好看 热乎 不环保 pro2。。。 大声的告诉我你们手上的奥利给是怎么样的？ 滚 这都是罗老师的裤衩啊 面部解锁是真的牛逼，只有用pro2，带头盔揭开镜片就能解锁，其他品牌都不行 漂亮 有点想咬一口 锤子外观没得说 @小米 面部识别是真的牛逼，我只有用pro2 9 锤子这名字真不讨喜，坚果就好听多了 还不错嘛 没有小金金 用过，老实说系统挺好用的 现在也特别厉害。 t2用户表示比三星note4要好 这个输入法少见啊 这个细线好看 破产了吗？别瞎说 老罗当时的一些设计算是改变了安卓的使用体验的，就一个大爆炸出完就有一堆厂商跟进 魅族也有 挺好用的 紫色？ 4 百 7 当时买，没货要加价，放弃了 可以啊 《小米从来不模仿》 可以啊 摩托罗拉：？？？ 有 4 智慧识屏抄锤子的 而且难用的一批 ？？？ 玩的了游戏 这个设计在当时让我馋了很久 6百6亿 特斯拉  手机 新鲜的 ？？ 用过m1l oppo和小米也有 锤子相机调教的好？看看r1刚出来的时候叭。 用过ml1 血亏，建议50出给我 放p！真的计算器能弹奏音乐！（doge 8 这道题我不会做 有1T却娴摹！！ hhhh 我觉得还可以 开个锤子（doge） 大爆炸是最先出的，华为和小米都是后来抄的 贼割手 还不错啊 细节好，拍照差，杀后台，设计赞 握草，我要买一个了 Ohhhhhhhhhh 你再骂 7 什么处理器 热乎乎 我就想问，国产机为什么要跟风12？圆滑机不好吗？就为了能放桌子上？ 进度条情高 你不对劲 我也买了个同款，被老妈不小心整进水里，废了 只要能扫码就还行 归零，六六六。 用小米追女生 ？？？ 挺好看的 666666 肯定用的不是小米吧 k20pro路过 ？？？？？？！ 锤子这个比三星早好久就出来了 罗老师不要 热乎 不差，但不值那个价 这个系统还活着 这是真的好看啊 小米是全世界最好的手机厂商， 用过坚果pro 糊了 雷军直呼内行 又有儿子问开什么…… 外观可以 系统不好用 智慧识屏？ 又有儿子问开什么…… 怎么不是归零，归零零零零零呢… 确实丑 我室友买了这个，用不到一年卡的飞起 锤子系统就是智慧识屏的鼻祖 其实还可以。。。 坚果3 645买660 搓碟 woc，我正在用的耳机 bgm:life @小米 这个计算器好看但是不实用 ，只能显示一行数字  设计的很好看，符合我的审美 电池发胀 锤子手机是想做的越简洁越好吧 pro2s表示： 其实最早不是数码圈，是相声圈 648多好 我只记得锤子T1和坚果r1 哈哈哈哈 锤子的系统引领了安卓很多功能 有一说一，坚果pro除了有点割手，还真好看 转转两百块交朋友价 啊，这! 热乎 弹幕笑死我 不玩游戏吗 ？？？？ 笔画打字？！ 4 索尼一直都这样 爷青结 苹果抄袭锤子（ 爷青结 8 华为处理器都被美国搞得出不来了，第一个跟风？ 1 说实话挺好看的，就是当时不怎么喜欢锤子的界面 骁龙660 能扫码就行 iPhone11拍摄 ？？？？ 锤子是14年吧，和一加一批的 1.55 360 小白为啥用五笔输入法？、 当年这机子被刷的一文不值，说可以当刀子哈哈 这个功能好啊 爷青结 草 11好评 9 还有左边的闪念胶囊按键，更快捷 大爆炸 还是秋雅 老舔狗了 老罗的裤衩。 小米传说门 笔画？ 8 都挺好，就是品控差没售后，买手机像抽奖。有的拿到手能用到现在，有的一开机就卡死一修修半年…… 3亿已经还完了 18款远景x6 我就是用的坚果pro pro3，好用，就是屏幕烂 商业冥灯罗老师 嗯？？？？？？？ 用过2部吧   还不错 ov的低端机会模仿 魅果(doge) 归零 单手开机 9 手持坚果pro2s 没用过 交个朋友 毕竟母公司 啊这，我觉得坚果3是最好看的，还有mback 8 8 不是最新版的一步 8 7 老罗牛逼 600买到pro2s ？？？？？？？？？？？？？？？？ 前面的，五个摄像头各有各的用处，比四个摄像头两个200w凑数强吧 7-8.5 在当时很厉害了 残忍 挺漂亮的啊这个手机 手持坚果pro3 看上去一步是真的好用 华为nova5左右削平，P30上下削平，iqoo3、ACE等等也都有两侧削平。。。更何况曲面屏你左右咋削 9 5 你不对劲 这个跟风挺好的（ 为什么是紫色？？？？？？？？ 挺好的 中看不中用 4 手持坚果3观看 ？ 丑 怎么回事 没有小淦淦呢 日常乳果（1/1） 小淦淦！ 感觉MIUI12的传送门就是模仿的大爆炸233 来啦来啦 五笔用户？？ ？？？？？ 舔狗不得house 白色坚果pro2s 不~~ 7 坚果pro3 华为也有智慧识屏 你长的贼拉好看 手持坚果pro2特别版观看 ohhhhhhhhhhh 当年买了两台这个没买小米6   别问   问就是两个主板烧了 五笔吗？ 8 机身是真好看 9 尹正排面 我买了两个 不了解数码圈的也很清楚比如李姐万岁 笔画？ 8 你以为你很幽默 爷青结世界末日啦 看不到我 不知道了吧，华为p7高三买过，方正的 + 是个屁 舔狗功能 极其落后 华为旗舰都是曲面屏，怎么可能平整边框？ 你长得贼拉好看 没有超级大礼包血亏 我都不会五笔 imx386 还凑合的 tobu牛壁 1分 865 开个什么？ 哇，厉害了 行业首创。小米华为是借鉴了一下 小―――――淦―――――淦――――― M1l 没游戏不投币 挺好看的呀 9.8 苹果 危 9.3 小淦淦呢！ 9 日常迫害苹果 你的正经呢 小淦淦呢？ 用过白色 挺好 IPhone4了解一下，比锤子早好些年都不知道r（s＿t）q 为什么不是648 热乎 我前几天还收了一个锤子，有些东西是真的用不上。 九块九包邮 ohhhhhhhhhh 15可比这东西好看多了 他一直是董事长 是的，真的很烂 那再说一次 3 我用的r1 你再骂 我用的r1 华为最喜欢的就是比较小，比较圆润，有点像胖的感觉的手机。 我用的r1 四应用分屏在pro2s，r1，pro3上面才有 说米ov没有关系，华为自始至终就没有搞过方方正正的手机，一看你就是不懂手机圈的。 哈！ 用过t1.t2.坚果1.坚果pro.坚果pro2s 华为 热乎 这输入法，看不懂 我记得同学高中买过一台棕红色的，确实很好看 真是个锤子 9 坚果pro2s路过 TNT呢？ 1 大能鸽鸽电脑用的9900k，3080吃不满 2 啊我的眼睛 我tm直接买一箱 我tm之间买一箱子 woc这都不买？ 那么问题来了，哪能买到不加价dd3080那？ 好是好，就是不能原价买到，都涨价了 游戏都黄了别玩了，傻鲁大猪 吊图一堆 女朋友狂喜 ？？？？？？？？？？？？？？ 全尼玛水军 已经新驱动了 自己的项目就买，老板的项目就不买！妥妥的！ 1 。。。。恰过了 3080丢龙 剪辑要用苹果系统 飞机 haha 没必要 买不到说宁妈 买买买 1 我用坏过5700XT和笔记本的K5000M.。。。。 其实显卡算是易坏的 ？？？？ 你bi你币没了 二百… 3333 我要了，我买，什么时候发货 网不行都白买！ 滚犊子 1 买买买 提供的。。。没花钱啊 滚啊！ 丢龙卡 我觉得还行 举报了 2 好的我买个360hz的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 11111 第一批3080集体翻车，你不孤单……(676367)77 你不吃不喝我信，不拉就离谱，别说12个小时，你能忍住4个小时算我输！说吧，你那次直播不拉？不拉还叫鲁大能？（狗头） ？ 你币没了 下次也不定 666 下次一定  记住要考 1 gun 装机猿：你抢我台词？？？ 我要买 猛禽1900以上的频率 买爆 买爆 测评用的显卡要多少有多少往外卖的显卡必须加价2000 ohhhhhhhhh 2 《每天都在播》 final cut表示这玩意我很流畅 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 实不相瞒  我三连已经点一半了  然后取消了 2080抽了啊（doge） 1 暗示投币 买爆 买买买 滚 滚 11111 关了吧 ？ 那你能帮帮我吗？ 我的天，很好用 买买买买买买买买买买买买买买买买买买 外观没用我觉得 2 1 ohhhhhhhhhhhh 你成功的克制了你的j望 每次Q了更好的O 只我知道我有多菜 我以檫@集不色的f 1 22223 额我害怕了我要撤三连 690战术核弹  买买买，我买魔龙还不行吗？ 111111 淦，退币 因为吃鸡吃不满占用 2080和3080同时用呢？ 30系还是值得买的，买买买 恰饭 开始恰显卡 2 花驰 万一中了 ohhhh ?????????? ??????? 买买买 Dio图一堆 丢龙 丢龙 买买买 魔龙在改名前叫红龙，从红龙开始我就觉得外观真的很不错 M24这个镜头在现场 2 芜湖~起飞 3 买买买买买买买买买买买买 买买买买买买买买买买买买 买买买买买买买买买买买买 买买买买买买买买买 买爆 1 12 15%不到你们咋算出20%以上的？ 你三连没了 一直不放大地图帧数，因为大地图帧数下降严重 必须买爆 ??????????????????? ??????????? 1 真实 →_→ 啊我以为30帧就超高了 滚 我直接买爆 买 买 买 买买买买买买买买 买爆 买爆 已买一百万！ 之后会有更多的掐饭 111 1 大部分风扇都是磁驱动的啊 那么问题来了，你的显示器刷新率多少O_O 是塑料背板，石墨烯涂层 同款剪刀 3090ti呢？！ 22 1 只要你有货.我就买好吗 1 起码cpu水冷得是分体吧，一体水垃圾的不行。看你主机丐的不行，既不要来带节奏了，以前上3080，没钱升级其他的 都装电脑里面了，不用透明版看不见里面你还在乎长相？难道有人买来不是装在电脑上用而是放桌上供奉吗？ 1 1 好好好 买买买 笔吧评测室 阿狸才不是受 极客湾 你一年的三连没了 这显示器频闪，跟手机上的瞎眼屏一样啊 1 ？？？？？？？？？？？？？？？ 我变色了吗 我变色了吗？ 不会负优化吗？ 准备起飞 ??????????????????????????????????????????????????????? 新驱动降频 一直说塑料的，是水军吧 ？？？？？？？ 11111111 111111 11111111 11111111 111111 1111111 1111111 11111111 11111111 11111111 11111111 11111111 2 3080魔龙是频率最高的 1 1 2 2 每天咕咕咕 2 2 1815最高？ .... 哈哈 1 22222 ？？？？？？？？？ 大能哥哥瘦了啊 ？？？？拿吃鸡评测可还行 1 丢龙卡 1 分辨率和CPU问题。好吗。。 要手的，。。 iGAME rtx 2080AD ！！！ 百分之30可不少了 买买买 买买买买 买买买 买买买 买买买 买买买 买买买 我要买十个! 我要买十个! 我要买十个! 我要买十个! 我要买十个! 我要买十个! 大能！买爆买爆！。。。我就不买了 2222 2070s计划战到40系列，因为qiong 1080p难体现差距 买买买买买买买 2 我火神都超到2160了 1 丐 快去接盘啊 冲冲 rtx7000 ?????????? 买爆 买买买 敏感肌可以用吗？ 抽根蚊香 家境贫寒串味儿了 ?? 买不到~~买锤子 凄惨红 啊 漏光严重 七彩虹的火神最猛 你这个风道？？？ 理论性能不代表游戏帧数也翻这么多倍 买你嘛呢，哪有的卖你踏马告诉我 买买买买买买买买买买 你币没了 还是美滋滋 买买买 淦 草 猝不及防 WDNMD 中 1 1 买 woc？透露了 买爆 1 老子买爆 买买买 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 丢龙卡 退币 给你个大嘴巴子 跑什么游戏啊直接甜甜圈 1 眼睛瞎了 买买买 玩10个小时怕不是要累死 白嫖的？ 他犹豫了 妈蛋，已经三件了，退我硬币！ 盲猜技嘉 ？？？？ 前面的，塑料不能导电导热 驱动改了就好了，是出厂搞太高了 2 买买买 有本事你拿货来卖啊 鸡屁股 花里胡哨 每天？？？ ，买买买 上次给了 2060不香吗？能多抽一根烟 这这还不是塑料 牛逼 3 已经买了一火车   孩子说很好吃 11 240帧是1080p分辨率吧 240是1080 正常人谁跑5个小时啊 买 你的手好看 这就去 买爆买爆 买买买 yis 取消三连 我放弃了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 22222 这不就是猛禽 已经买了一车了，媳妇说炒菜很香 下次也不一定 买买买 金主爸爸 恰了，开始恰了 真要提升静音就把显卡啸叫问题解决了 222 肯定没吃满，3080几乎翻倍的 你币没了 ？ 魔聋显卡 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你不对劲？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈，买买买 我差点就信了 魔 聋 2 滚～ 水军真多 才发现这是一个恰饭视频 没丢龙 买完了 11111 1 1 都取消了 公版好看 ？？？？？？？ 买买买 买买买 10086 敏感肌能用吗 有两个赞助商你觉得要花钱。不过没关系。 没货说再多也没用 打不赢还是打不赢 放弃了 AMD 买爆 222222 ？？？？？ 买爆 11111 买买买 买不到。有啥用 攒钱买 2 1080p下3080吃不满 温度最高之一，被tuf吊打笑死了。 买买买 买买买 2 买爆好吗已下单 淦 1 买了 先买5箱 买爆买爆 买买买买买买买 买爆 买买买 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 买买买 已经买10个了 毕竟新卡，轴承还新 120压9900k？ 买买买 1 魔龙真好吃 买？帮奸商销高价货恰烂饭坑粉丝？良心不会痛？ 2 外观嘛。。。你玩游戏你看屏幕还是看主机箱？？？？ 换成苹果，爽上天 更主要是帧延迟时间，降低了一倍 买买买买 MMM 抽你大嘴巴子 再买了再买了 总感觉很安静呢 最后发现制约水平的极限在大脑…… 1 买买买 222222 上个分身水 ？？？？？？？ 2 24寸的显示器啊，野队，卓威好像只有24寸的。 64GB内存？ 黑屏是超频才容易出现的，不超基本遇不到 Ohhhhhhhhhhhhhhhh 再见，取关，爱过，不后悔！ 111 金主吉祥物就扔了？ 我变色了  ？？？？？？？？？？？？？ 上个240hz显示器岂不美滋滋 已经买了 2 老子下一亿单 在现场 ？？？？？？？？？ 摸了是C，形状木瓜 1 有独显的话应该选kf 能I到 ？？？ 你老婆下版本没咯 买买买 2222222 2 吐了我3080糊了，各种黑屏，现在交给售后了 你三联没了 关了灯都一样 1 放弃了 这是大能的直播 22222 孩子已经吃了一箱了，味道很不错，还会再次购买的 必买 这不买爆？ 刚下单了一车，够吃到过年了 买买买 买买买 说买的都是JS的水军 不用看了弹幕全是拖 条件反射性离远屏幕 1 哦直接豁然开朗悟出 原来不是机器的问题 是自己的问题 1 那我下次吧 丢龙 三连取消了 你币没了 没了 一看就知道是恰饭广告商送的 1 《每天都在播绝地》 ？？？？？？？ 买买买 买买买 买买买 2222 百分之15左右怎么算成百分之30了 2222 1111 某沙盒游戏的开发者们要加把劲了 我擦 我都投了 爷买了 gun .. 你币没了 每天？ 买买买 你三连没了 我要抽3080 woc 买了买了 你不对劲 爆买 买买买 被核显挂B吊打 反正装机箱里，能用就行 0 买买买 R.G.B! FCPX核显战未来 已经买了，煤气灶火很大 买买买 买爆 买买买 你推荐，我就买 不是百分之20吗 111 1 222 ??? 下次一定 你倒是拿货出来卖啊 明明没电脑还是来看鲁大能恰饭的+1 拉跨龙 ？ 那还是下次一定吧 已经买了一火车了，孩子很喜欢，还想继续买 抽一个 去小飞机调 虚晃一枪 1 2222222 1111 1 抽什么烟？ 站什么？ 巨大 买买买 不错不错 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 买起来 大能，2080不要给我！ 1111111 买买买 买买买 买买买 tui 1 光棍 2 送一个 抽一下 我我我我我我 买买买！ 创建代理了解一下 燃气灶启动 我差点就信了你 刚买的2070S火神，哭了出来 分辨率呢 1 我寻思这东西平时也看不到啊 滚 建立在60ms以内 1 必买 就这 1 买爆 1 2222 mac pro多香 抽，抽哦，求什么呀 你说抽啥？！？！？ 这么好看的煤气灶，怎么会有人嫌弃呢 1111111 必买 OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 斗鱼活动 兑换到一个，等快递中 22222 11111 鬼小鬼又来了 不丢龙 3 1 刚点的赞马上取消 买买买 你赞没了 额，装机箱里面的东西我还在乎外观吗？ 一片绿波电龙 1 为啥左边闪屏了 买买买 实际上是cpu瓶颈不能让3080满载 22222222 《跨时代》 丢龙 2 魔 聋 买爆！ 买不到啊 丢不丢龙？ 2 1 无所谓 1 111 333333 恰了 恰了 这个吻我要了 买买买 2 对，有时候跑分没意义 amd小鬼又来了 滚！ ？？？？？？？？？？？？？？ 买爆！ 买爆！ 买爆！ 买爆！ 买爆！ 买爆！ 买爆！ 散热缩水星 2222222 每天都在播 买爆！ 2222 买买买 绝地求生优化太捞了，还是得找点dx12支持dxr的游戏来测 11111 2 look 1 热乎 卡很好  已买一车皮 2 我觉得不需要 ？？？？ 啥时候抽一下吧 30系魔龙真的是丢龙 ohhhhhhhhhhhhhhh 222222 已经买了一车了 过敏鸡也能用 1 好  我这就去下单TUF3080 ohhhhhhhhhhhhhhh 2080？？？ 家境贫寒！！！！！ 1111 111111 《家境贫寒》 1 你CPU瓶颈了233333 2222 孩子很喜欢，回回购的 这是雷米FF？？ 你不换个10900K？ 速度可以调 弹幕这么多水军 3 买爆！ 就是散热缩水 我已经买了十万台了 GNMD 买买买！！！ 难道你买的是丢龙 我在飞机上？？？ 我去这是我同学拍的短片 买买买 1 ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 1 11111 ohhhhhhhh 雕图一队 这个不是煤气灶，是抽油烟机 我聋了？ 222222 你币没了 买买买！！ 好贵 OK，买完收工！ 买买买买买买买 11111 已经买了一车，孩子说很好吃 2 r你们 退钱！ 买买买买买买买买买买买，买买买买买买！卖卖卖卖，卖卖，卖卖，卖卖，卖卖，卖卖，卖卖，不买是憨皮娃买买须得买！用起来像极了某种神奇的东西。 比方是我朋友，你为啥要打他？！ 我踩了，兄弟们我做的对嘛？（滑稽） 在看人数比弹幕多系列 我已经买了十份了 22 222 2 2 白磷弹 2222 白磷弹 1 因为没有灰 ？ ？？？？ 丢龙 可以手动提速 买了，真的买了！ 买买买！ 我人傻了 起飞 抽一巴掌 1111 ohhhhhhhhhh 吃鸡这辣鸡游戏1k占用都跑不满 ？？？？？？？？？ 朋友都买了 III！！！III！！！ 买爆！ 二三十不就是2080ti?反向恰饭 III！！！！ III！！ 买买买！ 不要发买不到的东西 III！！！ 排面 买爆！！良心！！ 这个是真的，我深有体会 我直接买爆 龙之吐息 买买买 xdm，买爆，给我搂他 ？？？？ 一日双更爱了爱了 滚动 太棒了，太棒了，买了买了。 嚯，你赔我眼睛 这个是1080p吧？ 111 差距明显 你的赞呢关注都没了 恰恰恰 买买买 买买买 ？？？？？？ 已经买了一车皮了 抽大嘴巴子！ 挺不错 22222 买买买 2 2 在现场 1111111 ？？？？？？？ 买爆 热就是因为镜面镀镍变成了铜管直触 ??????????????/ 外观减配，散热减配 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++-- 区别不大 素质三连～取关、举报、踩 2 买买买 买买买 菜还没钱 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 买买买 抽个大嘴巴 抢不到 想买只能找黄牛 买买买 买买买 1212121 买了买了 想买魔龙的，去搜一下实际性能，都被骂惨了，散热拉跨 买买买 买爆 1 买买买 16分钟 买买买 买买买买买买买买买买 光污染 买爆！！ 买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆 买了两车 买买买 2 买买买买买买买 劳资tm买爆，H 滚 拉胯龙 拉跨龙？算了吧 抽~ ohhhhhhhhhhhhh 帧不错 买买买 已经买了 买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆 ??????????? 买买买 滚 我特么买爆 壕无人性 买买买 已经买了，很有代入感，孩子已经插电脑里了 我已经买爆了 组团偷电脑（1/100） 这还看颜值的。。。买个芯片还看芯片好不好？ 厉害了 卖了买来买了 并不是，显存发热也比上一代更高了 太棒了，己下单 我先来，买买买买它 唛 买买买买买买买买，买暴 妈妈o(RvQ)o 买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买爆买 买买买买买买买 电源～ 买买买 买买买买买买 买买买 买买买买买买 买爆 买买买买买买 买买买 买爆 买买买 买买买买买买 买买买买买买 1 买买买买买买 1 买买买买买买 搞起来 买 买爆买爆 买包 买买买！买爆！ 买买买买买买 噗 大能 买爆买爆 厉害了 买买买买买买 妙妙 买买买买买买 买买买买买买 我2080平均24小时黑一次，当然是在长时间连续使用的情况下 买 东西到了孩子说很好吃显卡味道很棒 你的算数不对劲，真体育老师教的 买 2222222 热管直触 没币了明天再投 买 nb 啥也不说了，直接买 ？？？？？3090？ 吊图一堆 必买 买买买！ amd yes 1212 10分钟热乎 买爆！ ????????? 买买买爆了 amd yes amd yes 已经三连了，我等着你的吻，LSP 11111我觉这样还可以而且显卡是装在机箱里展示性能的不是比颜值的 再见 1 2 (*0707*).17.:*79亲亲 已经买了一亿了 ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 买买买买买买 金主爸爸 好评，必买 买买买 第二个看完 不买不是人 买买买 ？？？？？？？？？？？ 1 1 根本买不到 买买买买 6分钟 买买 22222 七彩虹？ 已经买了一箱了 我tm直接买爆 买买买！！！我TM买爆！ 知道了 买3090 买买买买买买买 ohhhhhh 买爆 很好 买买买买 外观一般般吧 这不是差不多嘛 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 3 买买买 111111 ????????????????? 买爆买爆 热乎 2 121 1 必须买 买，明天买一亿张，拿去捐 为什么你的m4枪声是原来的 买买买(坐等分红) 承包空屏 2080魔龙的路过。。。 买爆了 买到了，买到了 买买买买买 买买买买买 买买买买买买买买买 热乎 哈咯？ 已经买爆了，太牛了 买爆 必买 买爆 买爆 1 1 买买买买买买买买 买买买买买买 于是在直播间被霰弹1v4全灭..... 买爆买爆 woc牛逼 买买买买买买买买买买买买买买买买买 买买买买爆了 买了 买买买买买买买买买买买买 已经第亿台了 买买买 买买买 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 买买买 买爆煤气灶 商家很良心，建议大家买一张，不仅便宜，而且质量很好！ 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 买买买 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 买买买 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 我要我要给我给我 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 买爆！！ 买买买 买买买 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 买买买 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 下单了 我TM买爆 买爆 买买买 热乎的 买买买。买爆它 ？？？？？？？？？？？？ 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 1.买爆 买买买买买买 数学老师死的早 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 买定了 买买买 买爆 哈喽哇 两分钟没有弹幕 第一个看完 买买买 买爆 woc 买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买 买买买 买爆 买买买 买买买 买买买买买买买买买买买 买爆 第一个看完 买买买买 在现场 ？？？？？？？ 买买买 买爆！ 买啊 买买买买买买 怎么，有货了么？原价了么？ 买爆 买爆买爆 直接买了 买买买 买买买 买爆！ 出视频就买了 买买买买买买 恰 买 早就买了 买买买 买爆 买爆了 都是直播间来的吧 已经买了一箱了，孩子很喜欢吃，谢谢up推荐 已经买了 买买买，买爆 买 买买买                                                                                               个屁 买买买 买买买买买买买买买买买买买买买买买买爆 买买买买买买 买爆买爆 为什么还没变色，我对你们很失望 买买买买 买买买 已经买玩库存 吗，买爆买爆 买买买买 暗号 买爆 买买买买爆卧槽牛批（是这个意思吗大能哥哥？） 买了亿箱 ？？？？？？？ 买买买，买爆 大手笔 最大的提升：回到直边 RTX ON！（小声bb） 我特么 果粉别犹豫，冲 你这个标题我就想给你两巴掌！ 泪目 大手笔 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 消费主义洗脑 为了环保，我不买 这特么就是裸机啊 你是果粉？ 大手笔 3080不香嘛 贱 Amdyes 大手笔 大手笔 EVA粉狂喜 哈哈哈哈哈哈 快 捡起来还能用 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 大手笔 这么冲伤电池 名手段 奥僧 pei!恶心心 资本 然后你哭着下了单 AMD,YES! 挣钱，不寒掺 哈哈哈哈哈哈 不接受能咋样 啊哈哈哈哈哈哈哈 月薪三千买近一万块的手机？？ 哈哈哈哈 ？？？？？ 不能不能不能不能不能我看不下去了 不认同，告辞 买不起别找借口 哈哈哈哈哈 大手笔 库克狗贼 苹果背后的技术是花蜜ovh加起来都打不过的 苹果可以点都不普通。。。。 你也可以不买。。。。 黑苹果了解一下 砍掉耳机口后，苹果电池大了还是小了？大声说出来 大笔手 果粉急了！吃瓜 所以我用的马克兔，3.5mm耳机孔无所畏惧 消费者自己不会用钱投票怪谁 不买就完事了 下一个手机绝对不买苹果了 苹果就是可以，没办法 跟我一样想白嫖 新线不能用你不会用老线吗？ 苹果不帮你做选择，苹果要当你祖综 不用感觉，就直接不是人 真追求音质的人听个毛线的手机 哈哈哈哈哈 哎，国人总是这样，你不买有人买都这样 而且这是库克的最后一部iPhone了 大手笔 ？？？？？？？ 超轻的重量是因为电池容量小 但是你还是会买啊，这不正是苹果想要的吗 ？？？ 你搭楼梯下来的样子真的很狼狈 哈哈哈哈哈哈 弹幕果粉开始表演：给手机当免费水军 笑死了哈哈哈哈哈哈哈 这种把用户当弱治的做法都有人洗  真是当孙子当习惯了？ 对 大手笔。12恶心 推荐小米45w 大手笔 你可以不买单啊 说环保，你改手机type C的口啊，省多少数据线，还不是舍不得配件利润 提升我没用 我7P都是3冲 大手笔 不给还不是买买买 盲猜哪天真全面屏，摄像头在外挂设备单独购买 大手笔 王守义 你不对劲 安卓充电器的头顶冒出了绿光 不不不 他可以做决定 8哥附体 但是手机和上一代比不是降价了吗 另外买充电插头和耳机不是刚刚好抵消差价 手持S10E 吃相难看啊 建议直接去掉手机，这样才环保，啥都不用配了 暴雪的笑死我了 你这是吐槽 我看你不是讨论， 我是支持苹果的做法 这就是矫情 呵呵，苹果12还是照样香 这个过分了啊 不给你还得买 哈哈哈哈哈哈哈哈 你不买就完事了！ 3080耍猴 哇哦 大手笔 淦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大手笔 amd yes，老黄绞 库克这个死gay佬 安卓不也涨价啦一波么？ ？？？？？？？ Imac是买显示器送电脑送系统。你这还是太片面了 不买，滚 买两个就双卡了 wao 极为先进 大水笔 祖传刘海头 相信我 给你裸机……你还是会买的 快出mac arm吧 我只期待这个 因为没有充电器我已经停止了买12的念头，没关系11还可以用几年 大手笔 哈哈哈哈 买了个干爹 你想得美 大手笔 AMD YES 一拳超人的bgm还能这么用的吗 不做手机更环保 算了，算了，不买了 我想要小屏手机想疯了，安卓就一款都不出，郁闷死我了 我是真的觉得有线耳机真的很好。。。 看到这娘们我就知道了――我的充电器没有了希望。 说白了就是惯的 给中国专门出个加价的加充电器的套餐就没人叫了 我准备入11，下一台换国产 可以啊，用户哪知道自己要啥啊？ 这个垃圾充电头可以卖的 二手贩子5块钱一个收的 我选择索尼 离裸机就差跟线了 但是别人预售被抢爆！！！！这才是最讽刺的 可你还是买了呀 下次也不一定 以后买爱疯只给充电线，手机需要加钱了 那怎么样算没替客户做决定呢？ 大手笔 你看不惯，那别买，要买的话还网上跟一群安卓用户抹眼泪感叹苹果不公？所以还不是因为依赖和离不开苹果？ 送，一机一头，上架难道每个人都会买？这算不清？ 说那么多，你还是要买 为了喷，真就全员有头无线呗？ 有充电头却没线概率多高。 你还是买了 可你还是买了 ？？？ 老福报了 ？？？？？？？？？ 你活该 是超好 这得有一半份额是安卓砍出来的吧 大手笔 这么喜欢环保，那倒是把我们手上没用的充电头原价回收啊，我还有新的 降个屁价，你自己去看看 就是抠门，不想送快充头 那你还买 Iphone 7，电量40 买爱疯一天对多冲岂不美哉 核能手机 是不是觉得自己很幽默？ 不买不就得了 你不对劲 一星期一冲差不多啦 ……… 哈哈哈哈 iPhone散片了解一下 确实 没人逼你买 因为装壁是刚需 我也想要小屏 用着iPhone越用越糟心，可能我不适合吧 苹果想要控制消费者的使用习惯，看透了，粉转黑 举报 你就是在左右横跳 一堆up仔最近都在立反环保人设，我笑了 别买就好了，逼逼啥 冲多了就想吐了。。 黑苹果他不香吗。。何必呢 2666mhz警告 2666mhz警告 2666警告 还要什么白苹果？不会装黑苹果就是屑了.jpg 谁还有5499的3080公版？反着我抢不到这么便宜的 大手笔 哈哈哈哈哈直接啥也不生产最环保 ？？？ ？？？？？？ 好家伙 你自己还要买 不是个猪嘛 有种iPad也别给快充 hahhah 不环保 别冲了，冲不动了冲不动了 你这么喷它不好，为何还要买它呢？博眼球，骗流量？ 但是充电器官网确实降价了 后天就给你零件自己组装 乔布斯已经是过去了 插在华为手机上反向充电(滑稽） 消费者该做出自己的决定了。 阿婆说的好对 是的 插不上啊 Se玩家泪目 打着环保的名义疯狂卖配件 比起涨价，我更希望不送充电头和oled屏幕。看看安卓涨了多少。 哈哈哈哈 好 好 说的好 这钱自己配个主机不香？显卡都够上专业卡了。。。 30990 有一样点了我不想看的吗 老公你说句话 蹭什么热度 鼻音和颤音出来了，up听起来快哭了 觉得很淦哈哈 好活 老苹果了 哈哈哈哈哈 然后你还是买了 当然可以 直钩也咬 不，是ofo的用户 说得好！反正我不会再买苹果了，我选择华为或1+。 加油啊！！！开飞船的大哥哥！！！ 光头侠！！！！！！！！！！ 谢谢 你们想多了，这个耳机，总觉得不协调 唇笔可以不用买 刚买了P40 企业可以代替用户做选择，反正你会买 反感的是吃相难看 一个C口，以前都不能用，环保个P 不买就行了呗 凭什么让你买？因为给了你USBC的线，而你没有USBC的苹果充电器。 我就不买，没钱 什么?买电视还送遥控器 挖藕 配个win平台不香吗 我的八可以再战两年 再不行换安卓罗 你苹果我不满意 就淘汰你 你之前的线扔了? 库克这死该 新用户劝退么这不是 amazing 所以不还是买？？难怪水果把果粉当dog？？ 所以不还是买？？难怪水果把果粉当dog？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以不还是买？？难怪水果把果粉当狗？？ 所以不还是买？？难怪水果把果粉当狗？？ 坑 哈哈哈哈哈哈 行了，滚吧 大兽逼 大手笔 大手笔 豆沙包 罗永浩：圆滑时代的异端 看不起谁？苹果就不能又蠢又坏？ 20亿个五福一安的电子垃圾和30万个第三方的20W 额，没买过苹果 在国内不会有太好的成绩 秒懂 我不知 大手臂 用不上，不是usb头 完全可控 草 就是你们是这个群天才，才能让苹果如此不要脸 死肥婆，从这滚下去！ macbook的usb也没了只剩c了 华为水狗真多 真香 不买你喊啥 买了你喊也没有啊 不给就把钱减出来 你可以不买单，这也少不了多少钱，多的功能综合加了几百块 大手笔 说得好 哈哈哈哈哈哈哈 大手笔 只给包装盒，手机另买 唯利是图 你原来的线呢 你买苹果不买华为？ 那你不买单不就得了。。。 不是。。。它对比前代确实已经降价了啊，而且超过了快充头的价格好吧 人傻钱多 速买 取消耳机孔是为了更大的电池好嘛？ 你还是买了呀！ 以后卖完手机卖电池啦 不是一直都是吗 大手笔 wow 大手笔 哈哈哈，苹果太der了。 你不买不就行了。。。谁逼着你买了。。怪事怪事。。 大手笔 完美文案 不买最环保 airpods和耳机孔又不矛盾，就是逼你买airpods，吃相没得洗 苹果就是经验书？搞不懂了，想买的买不想买不买不就好了，没人让你买单啊 不想买可以不买 在日本买iMac基础套餐不包括键鼠QwQ 老公你说句话呀 一拳超人的bgm 点赞了 不能换块电池吗 下次一定 果粉急了 舔吧！ 灵车。。 那么问题来了，官方也百元 我懂了，苹果要开发模块化手机，各个部件单卖 这不是苹果一惯的风格么 iPhone啥时候有全面屏了？那是狗啃屏 大手笔 大手笔 卧槽 大手笔 20亿一个5v1a的垃圾 哈哈哈哈 对！ 红米99一套，香的一批 十三香 暗示你买 泪目 是为了用户安全才低电压的 安全第一 不要包装盒不是更加环保 你可以不买，国产不香吗？ 所以你还是买了，一个人说的话可以随时反悔，一个人做的事呢？跪着挥拳？ 下次一定 你用老充电线不就行了 原来是你对手机比女朋友重要 大手笔 企业不提供某个功能 那用户可以选择不买 你都买了那也只是变相支持它这种行为而已 大手笔 大手笔 已经换华为 苹果再见 Wow，what an amazing day 哈哈哈 这次真的拒绝苹果 淦 暂停了 大手笔 苹果不是一直在替用户做选择吗？ 求皮卡丘的链接 扎心了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 AMD，YES! ？？？？？ 我可以说他抄袭锥子吗？ 恶臭的苹果 你之前拥有的都是usb-A到L的口和线，我这次给你配个usb-c到L的口和线，惊喜吗？ 不买算了 真的，你可以不买啊，没人强迫买啊 人家砍要有个说辞也没办法，咋叫慷他人之慨，你不买就不用替他慷慨 荒唐你别买啊，你这说啥呢真的是 谁拉你垫背了，你不喜欢就买别的对吧，你这说的 ？？？？ ？？？？ 环保可以，麻烦价格也降降 今天12就是给你裸机啊 苹果已   期客啦.. 平果下代手机没孔w2333 三连 下一代  手机没孔了............. 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 说的好 泪目 环保，哈哈 大手笔  三连 大手笔 大手笔 大手笔 五福一安环保啊 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 哈哈哈哈哈哈 amd amd 水果开始卖情怀了，说明什么？大家都知道。 给你钱让你在这一边贬一边又可劲造？这算啥 同款airpod套 哇哦 大手笔 我寻思也没逼你买吧？怎么就叫你买单了，你可以不买啊，是条狗就出来蹭热度，一场发布会养活100万个自媒体？ 人类最佳使用尺寸 泪目个锤子 罗老师不同意 反感有啥用，苹果吃死果粉了 ？？？ 大手笔 这个价格用皇家戟组个32g都够 5700xt？？？ 哈哈哈哈 说那么多有屁用，某些人还不是哭着喊着买 顿悟 他大爷的 差点都被忽悠住了 苹果手机四是我童年的梦，原来还有那么好的东西 我真的没办法容忍这个耳机孔去掉，逼迫我买上了蓝牙耳机 @钠盐 哈哈哈哈哈 大手笔 不生产最环保 环保啊，上流 是 不 你笑什么，我笑你才对。 然而 插 不 上 ！！！ 哇 Wow 苹果8都几年了 果粉能算人？？？？ 大手臂 不然呢？你们果粉不还是`着脸买吗？估计就算裸机你们也会骂骂咧咧的掏钱！哈哈哈 oppo50W氮化镓大小绝对能塞的进这个包装盒。。。 氮化镓适配器比苹果的小两倍也轻两倍，在氮化镓面前谈环保，这不是传销是什么？ ？？？？？？ 55三连 三连了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 说得好 支持国货 泪目 升华了 正义执行 也是我的理想 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 大手笔 mini电池不够用 哈哈哈哈哈哈 现在不是已经是裸机了嘛 哈哈哈 厉害 666 懂了 直接三连 说的对 买不起直说 你不对劲 裸机的想太多，下次只给包装 一边骂12不好一边真香 然而苹果立足就是企业替用户做决定 可你们还是妥协了呀 额外的包装不是一种浪费？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 大手笔 你别买啊！吐槽啥 ？？？ 哈哈哈哈哈 舔舔 然而1秒就被抢完了 对国产：我可以不用你不能没有，对国外立马跪! 恶心了 大手笔 airpods的巨大销量还离不开iphone的加持 买了12 座等23号 没高刷，要人命，告辞 我反感的只是苹果这个品牌而已 WOW 哇哦 哈哈 不买 哈哈哈哈 后天手机都砍了只剩包装盒 单卡，腊鸡 大手笔 你厉害了 当然可以 客户往往不知道自己需要什么 大手笔 这个是自己一厢情愿 这个是买显示器送电脑 不送 你也没办法 好大的手笔 线是送给你的 你可以用A口线充 但销量真香 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他说的环保是手机盒子体积减少了很多 其实就是那一百块 嗯？ 你币没了  不给充电器你倒是降价呀 你不对淦 超长待鸡 强盗逻辑，213‘ 运用自如，哈哈，说鬼话说的自己都信了 我从未见过有如此环保之人 我觉得华为的p10很好用啊 我觉得华为的p10很好用啊 华为的p10真的很好用 那你还买 上 帝 开 空 调 结果你还是买了... 大手笔 名正言顺的榨干利润 我懂了 mate40 大手笔 小米比他早了好几年布置智能家居 好活 ？？？？？ 哈哈哈 一拳超人 有本事你别买 1 为了更环保 下次盒子里  只有充电器  手机另外买 ？？？ 后天给你个空气 带上笔 认同观点还买？ 这车开的有杜蕾斯那味了 两年出一款手机不是更环保吗？ 大手笔 好丑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哇哦。 哇哦 何必呢 一键三连，不不下次一定 和同学 明明那么普通居然那么自信 那还买个屁 大手笔 半年啊 不买滚 AMD  Yes ？？？？？？？？？？？？？？ 没必要喷，科幻来说，有人爱用，有人不爱用 不能 Airpods好用，不影响你继续保留耳机孔啊 嘴上都是主义，心里都是生意 没买到服务，就很不体面，很窝火 这是预言吗哈哈 根本没有便宜，反而涨价了 好家伙，五w一安还不让说了？安卓都多少w了 库基佬。 苹果从一体机，随身听，手机一直都在给用户做决定 这wow是真搞笑 你可以不买啊 泪目 大手笔 弹幕xz笑死人，你die说不得？继续跪舔吧，还什么你不买不就行了，买不买和它是不是个垃圾有关系吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 问题人家就是好用啊。。 那你还买 有病 这TM宇宙飞船的速度太快了~ ？？？？？？这…华米差很远吧 wc 我的mac pro16寸也两万多啊 这种企业就欠用户的毒打就老实了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 美国不赚自家钱，狂赚别人钱 大手笔 非常完美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金 哈哈哈哈哈哈哈哈 后天零件单买 “模块化手机” 哎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 5W的官方A口充电头，你给条C口的？ 不是已经裸机了吗 大手臂 华强北 但是目前还做不到真正意义的无线啊 你不对劲 只要你看EVA，你的三连就有了！ 就是，再加上还打着环保的旗 大手笔 ？？？？？？ c to c好评。 下次手机都不给了 现在买个手机配的越来越少了，原来还有耳机呢，呵呵 蛙哦！大手笔 up别说了，我也用苹果，但是我感觉这样舔过了，容易招黑！ 傻子才用苹果手机 穷13买不起，估计酸的都是用的几百或者1千的千元机！ 大手笔 又怎样呢，不是有大把你这样的人，不是说直钩都咬？ 大手笔 跑赢英伟达？？？？？？？ 苹果使劲作，积重难返就跟诺基亚一样 凭什么让你买单？就凭你是果粉 不买啊 这个Bgm  用户是上帝，可不是厂商的儿子。 我不会骂仍然买它的消费者，但厂商和极端粉丝是骂定了！ 你贱啊  你非要买 bb什么呢在这 这都能开车 少吃点不行吗？胖的  开车 羊毛出在羊身上 就这？ 一个屋不止一个 大手笔 人才 这句话我秒懂 战术后仰 连个屁，苹果不把你当人，还舔呢？ 确实是，主要是同样的价格老款的手机也不送充电头了 大手笔 我也是 大手笔 去耳机孔真TM的是败笔 单卡 单卡 还跑赢了Adobe 单卡 单卡 单卡 那我就是太阳能计算器 真  不  用  充 哈哈 AirPods是真的贵真的容易丢啊 dd 我觉得是 苹果向来如此 bgm好评 对，也是我的理想 eva 建议下次取消充电口，直接卖无线充电座 引流媒体，不买就滚 大手笔 哈哈哈哈哈 刷战狼的你什么成分？刚毕业这个词就乱刷？ 说不定以后电池做成模块化电池都不给了 好家伙，2w多才配8G内存，有够扣的 又要买又要吐槽 苹果真的没有强迫你买吧。。。消费者可以用脚投票啊。他不给你充电头你不买，他没销量明年九加上了 我想买起这全套估计我得努力3到4年…… 《环 保》 不不不我反感的就是没有充电头！ 大手笔 Air Pods真的很香啊关键 大手笔 第三方19元一个18w 苹果快充头，用了一年还可以吧 我懂了，不买苹果最环保。 你们是傻子不收割干嘛用 受不了刘海儿强迫症 可是最起码改了耳机口还给线 苹果就是想挣着你的钱还让你叫爹，你要么别叫，要么就老老实实的叫，说这么多没用的干啥 不买了，越来越丑了 13香 哈哈收割傻子们 然而我给8p换了个新电池，哈哈哈 感谢苹果用户为世界环保做出的巨大贡献 超高速 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 这女人好环保 我变色了 男朋友就是工具人ATM 不买更环保 你可以不买 怎么感觉在反洗呢 苹果充电头烫的很 不用它 挤牙膏还说成环保从未见过如此厚颜无耻之人 白嫖失败，不就是两个圆圆的么，拿去！ 哇，可以卖更多 大手笔 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 大手笔 ？？？ 大手笔 哈哈哈哈哈哈哈 当果粉当的太委屈了 半年工资，幸苦了 既然不送你，你不会来买吗？我还是卖的！ 哈哈哈 66666 哈哈哈 又没人逼你买，你不想买可以不买，别人给不给是别人的事。有能力环保，替全人类做贡献，你有什么资格喷别人不给充电器 20W。。。。。。。。。 安卓 yes 大兽壁 ？？？？？都被虐习惯了吗 太讽刺了 奇葩逻辑，笑死。 这 我觉得可以，企业更懂技术，消费者认为好的不一定是未来要的。消费者要续航，直接加大电池就完了，硬件技术人员下岗吗 砍了就砍了。。。为啥提环保恶心人 大韭菜 有病吧 下一代直接砍充电接口 用户可以选择不买，用脚投票 哈哈哈哈 真特么人性化 那就不要买啊，这多影响生活品质 有种你别买 up真有文化 因为它是某些人的跌 显卡充电 启蒙教育 苹果一直都是这么干的啊 怎么做到的？？？？ 应该说iPhone利益 大手笔 马路牙子上飙车 大手笔 ？？？？？？ 神tm买不起，没看视频？ 世界上手机快一百亿了，性能严重过剩。苹果可以先不出手机了 索尼用一堆优秀的硬件拼出一坨翔 但确实便宜了好吧 又蠢又坏，， 不可能o裸C的 APPLE今晚花很多XI了新款h保材料碜龊凶 哇哦 安卓yes 妙啊，， 苹果环保先把接口统一了 一口上头，老酒，，， 大手笔 纸浆用的太多了，别给保护盒了。 大手笔 点赞了 泪目 苹果恶心人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 旧换新 可以换啊 你不对劲 我用够了！用了十年这个系统了，够了！ 不买不买绝对不买 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大手笔 不买 果粉急了，呵呵。 明明是价格环保 斯德哥尔摩综合症了 反正我买不起，买3080不香吗 明天连包装盒都没有 充电头单卖啊？！？！ 明天买配件自己去组装吧 下次用荷叶给你包装 你买了12mini不还是一天3充？ 苹果电脑的口，哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈～(￣￣～)~ 傲慢的态度最恶心 主要TMD还加价就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈 不买就完了 格局小了 Amd yes 你可以不给，但你也不能收没给的qian 然后很多安卓机子也取消了耳机孔 人家就没把你当人 我觉得美国人觉得很赞 苹果借环保之名，隔壁某为借用户调查之名“不要你觉得，我要我觉得”！ 233333 人家随便动一动你就以为升级了 都是奴性导致 全体起立，环保，环保，环保。 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大手笔 大手笔 mini电池拉夸 T E N E T 什么叫环保啊  战术后仰 大手笔 钟文泽警告 用户不是可以决定买不买充电头耳机吗？ 所以下一部苹果手机电池只有100毫安，换2000的电池得加钱 你真搞笑，环保就是需要的才买 ？？？？ 5v/1a线坏了吗？ 看着像兔总裁 用来连接电脑不行吗 wow 那你不还是买 大手笔 还真是 淦 爱买不买，反正售罄 他是美国公司  多棒的公司 你别说他了  我买小米 ？？？  拜托了  求别买这个能代替的美国公司商品 不买手机更环保 连手机盒都省了 哦，关掉视频，取消点赞 腊鸡耳机 腊鸡耳机 腊鸡耳机 连充电头都不给了 不行，这不环保 非常的银杏化 黑苹果路过 不买苹果最环保。 amd yes 买一个三方充电器加耳机也就50块钱，至于唠叨这么多吗 下次给你一堆沙子让你自己造A99 说的好听了 杠精 说这么多，不是还有很多人买吗？就是这些人把苹果惯成这样的 小天才 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就是 苹果手机公司！是最后的落日的余晖还是江郎才尽？？？ 暴雪直呼内行 后天只有一根线的是魔鬼吧 这不环保，建议取了 别骂了别骂了，买不起也没办法啊 明年连线都不给你信不信 手机加配件才是慷他人之慨。 好家伙 ？？？擦，你骂人 弹幕一群果蛆在维护苹果 我iPhone8已经70%了 大手笔 给你加个300块，给你耳机充电头，你干不干？ 人家降价的好嘛，不然法国的iPhone为什么贵？你真的以为配件是免费的啊 然后大家都开始抄AirPods了 换电池啊 大手笔 你是个屁你在这反感 非蠢既坏 大手笔 一个愿打一个愿挨，不愿打不买他不就是 一拳超人？ 哈哈哈哈哈哈 谁让你做那么多五福一安 大手笔 大手笔 老公你说句话啊 不说了，你就是贱，支持国货不好吗？ HETUI 第三方爆炸了苹果可不赔你 我也觉得企业不应该代客户做决定 下次买手机一定买有耳机孔的，特么的 当个日常机很好用呀 我现在xr还是觉得有点大了 嘴上骂骂咧咧，下手真的好香 说买华为爱国的，买苹果恨国的，多半对手机为什么可以上网都一无所知 杨莉！ 谁叫你是果粉 我6还能再战 羊毛出在羊身上，不止环保要买单 我特么上班天天碰iMac 我信你个鬼 不买环保百分百 大手笔 又没逼你买 好家伙，我直接好家伙 说的那么好，不还是买了，真无语 买个iPad8吧 顿悟 大手笔 哈哈哈哈 不坏的吗 然而有线耳机听歌优势还是很大 确实是暂停按钮 无线耳机就听个响，音质永远不如有线 骨气去哪了，吐槽半天还是买，下次还减配 好家伙弹幕果粉也太恶心了吧，才看了几分钟就开始骂，这素质是真的烦 不要问，问了就是高端。 厉害 更新了 没有让你买单，12系列均比11降价300元 装逼需求 哈哈哈哈哈哈 一样啊 交钱就好了……穷逼看啥看，还不是要买 哈哈哈哈哈 不行 哇哦 别买不就行了 简直不要脸啊 三连三连 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 超长待机 反正对你来讲哪怕是给你塑料袋装裸机你也会买不是吗，所以给不给对你来说无非就是个做视频的素材罢了 突然觉得老黄的眼神憨厚老实，看的我想哭 异形屏怎么能算全面屏 世界上保有的手机也蛮多的，对吧？ 大手笔！ 哈哈哈哈哈 因为不怕没人买 烈火拔刀 烈火拔刀 wow 那你扯了这么多，还不是买他产品，贱不贱？ 我买的是渠道货，充电器包装盒什么都没，就裸机一个，哈哈哈 赶紧入手一颗魅族的淡化加充电头。 不买，以后全部华为，国货迟早会超的 安卓是美国的 战狼贱不贱啊 求垫子链接 泪目 放他们的屁 哈哈哈 你不买不就解决了 不是哦，它还有大额头，需要屏下技术 降价了 苹果恶心到我了 我环保所以选择不用苹果 环保是谁享受 支持国产！ cao 哇哇哇哇 哇 反正我不买 买iPhoneSE 大手笔 HW的p10也没拿你当人 青岛方特 逃出恐龙岛 雨衣 环保 哈哈哈哈哈 大手笔 原来不是我一个人这样希望 对 官方头149，你花100买第三方？ 迷一样的自信，， wow 麻了，， 原来如此 哈哈哈哈 苹果不替用户选择哪里有智能手机时代?哪里有平板电脑?哪里有真无线耳机? 苹果已经不怎么适合中国了，中国用高度用机，估计是世界第一 哈哈 成年人都买不起真实！！ 淦 应该是嘴在手套上 大手笔 大毛笔 泪目 让你买单怎么了，爱买不买 逻辑感人，应该不买啊，还是跪舔了 你不还是还买了 省掉这个充电器和耳机，按照苹果全系销量，可以省下几个亿人民币 信         条 道德上不可以，但事实上就是可以，且已经做了决定 蓝牙就图个方便 有线音质干碎蓝牙 我用华为小屏P30 你见过苹果做环保吗，别的电子厂商种树吗？ 那你就是犯贱，说怕企业骑在你脸上，还要买他的产品。 大手笔 五福一安 已经换安卓了苹果再见 我就是有苹果充电器啊 妙啊 66666 泪目 苹果的电池就是垃圾 你不买不就行了 大手笔 五福一安确实没没必要送 浩戴尔油 李姐万岁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 战术后仰 少换手机最环保 大手笔 那你还买 那我不关注你了 下次没有电池，要单买 华为它不香吗 两万六华硕全家桶它不香吗 我一直觉得去掉耳机孔很神奇 手动艾特华为 坚决抵制苹果，不是因为它是美国的，而是太贪婪 对 哈哈 自己都认了，以后没用了请召回自己销毁 苹果开始了自毁程序 ????????????????????????????????????????????????????? 大手笔 库克：当然可以，爱买不买 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ ？？？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈 和我一样，要买只挑mini，不是价钱问题 大手笔 大手笔 光是ios，我只选iPhone 一看就是抄袭何同学 承认它优秀太难了，所以无脑跟风黑就对了 给钱就有那位，您也去中个奖？ 哈哈哈哈 说小儿科的你是哪里的顶级设计师？ 你咋不说iPhone4呢 工艺品叫锤子？这很艺术 ios细节更多吧 多此一举。。iPhone向下一拨就好了 你跟我说说这有什么卵用 有卵用？ ios不服 说一致性？ 一个产品需要拿什么奖来背书，这是有多难堪 今天新机发布咯 有点丑 瞎解释 大池子你说的挺好。 文案真的不错 说不环保的傻了吗？玩梗也先看看发布时间 为什么语气都要模仿 很多人说t1好看。那点好看。 这个奖都烂了 血亏 好看？我不晓得是谁的审美。 ........ 好像说了什么，好像又没有说什么... 环绕太溜了 14年年底t1降价到了2000，可惜还是选了索尼 因为王自如 文案好棒 体验跨度太大！这就叫 步子迈大了容易扯到蛋 还是给归咎于“国情”了 卧槽5s现在能用那个是个狠人，我去年拿来用了两天备用机都受不了 所以有钱就买一部艺术品，没钱买工具 价钱 if可不是红点 何同学 因为贵  厉害啊 锤子手机，无聊的时候真的很解压。 复制有复制记录 何同学的影响深厚 当时iphone5的电源就在手机上顶端 血亏 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 这玩意就算拿到现在也是领先全世界的】 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 卧槽，锤子领先全球 看来锤子比国内友商良心多了 刚才那个说MIUI所有亮点都是抄别人的，你在手机这方面是得有多无知 可惜老罗现在去带货了 耐久极差 体验极差 用过都说烂 我就很喜欢5C，用了5年，正如他的台词，生来多彩 金奖不是有钱就能上的 2500? 5C真的是艺术品 立体环绕？ 极致个毛线 何同学 你好小何 hhh 尬吹啥呀 给背景音一个赞 讲个笑话 工匠 笑话 哥的锤子APP能卸载的都卸了，不插手机卡只连WIFI每天都能收到短信广告，关都关不了 ？？？？？ 不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不 当心罗老师直播辩论你 小米后来也有了 池子？ 2333333 好家伙，抄袭的骂原创的简单 这文案7W粉不应该啊 太贵了 最好看的手机 miui 浮气线cg！！！ 喜欢电源在上+1 发热挺严重的，用到夏天我就换了 当时买的黑色，特别惊艳，作为一个男生在大课上被各种大哥搭讪 买过 好看，不舍得用 大爆炸、闪念胶囊、一步真的是很好的功能 是个有趣的设计！ 从此友商便都如此包装了 供着 别转了   晕 250我都不买 和同学？ 弹幕里刷何同学的能不能尊重一下up？？？ 手机的相机难道不是用来扫码？ 更像是打造ROM 何同学 我们在乎的是这些吗 死在CPU了 siz老老实实做APP早火了 游些山寨味道感觉然后固执注定失败，可能我喜欢时尚 ？？？？牛啊 ？？？？？？？？？？ 真的好看 哇 这个实用 太美了 谁没事划这个玩 太像何同学了 传 传下去 前面憨批，什么就小米没有 优秀 三个实体键 接受不能 这个剪辑牛逼 米店！！！ 我的pro2s也是 好像池子啊 HHHHHHH 已买了十几台坚果了。pro2s性价比之王。 当时的超超：Fxxk You 有些人真的是跪太久了，换苹果就是细节，锤子做出来就是噱头 还有人吹if？？？？？？？？？？？ 3g 做一个工艺模型多好，为啥要做手机呢？ switch 强迫症狂喜 miui当时不是一个方向但也很精致，现在就是腊鸡 垃圾 优酷见 这次一定 因为王逼王 miui是ios和emui的爸爸 说老人机的是真的没见识 便舍船，从口入 你们这群假粉丝 爱了何同学风格，辛苦 是的啊，我就这样原速搓碟听歌 谢谢 泪目 好像何同学啊啊啊啊啊 都是些小功能，而且用词不准确 不管怎样 锤子几天后终于要发布新机了 手机就是工具 日常用，鉴赏用，收藏用，需要三部 唉，锤子真挺好，就是太烧钱，把自己烧没了 是贴的膜歪还是玻璃歪啊？？ 小石潭记那个语文老师哭了 记得当年买这手机还要交预付款，交了预付款还等三个月才有货，呵呵 呵呵呵 没点卵用的功能 出色的设计，哈哈哈哈哈，if金奖不是给钱就有吗 价格太贵 所有的优点，大众只会觉得眼前一亮，但日常完全用不到 当时没钱支持 小米最糟糕的手机… pro3没了 5c不失败，不知道多少工作室上百台的收 文案6666 草 逼格满满 情怀啊 还吹iF呢 库克：你不环保 满分作文 池子 是你吗 用过T1有一说一除了打游戏发热太厉害别的还行 做不出良品 T1当年弄丢了 这就要问刘翔了 这桌面就丑得离谱！ 成天换手机的，你给我谈环保？？ 难搞，我以后就可以说 我去买个锤子 这次一定，下次也一定 为什么不做软件？ 双侧键过于追求对称，竟然放在了中间这个随手就能按到的位置，不合适，要在按不到的位置才对 主要是工程原因延时了，再加上雷军收买王自如和其它自媒体抹黑 废话真多 IF金奖可不是给钱就有的 米粉记住了，MIUI的任何亮点都是抄别人的 耳机党狂喜 就是贵而已 锤子系统是有点意思的 优酷警告 对对对，你慢慢转可以听出声音 够真 塑料感这么重？ 难道苹果就不是？ 锤子手机 我的5c已经好多年没开机了 哈哈哈哈哈哈哈哈 、 何同学的感觉 一点也不环保 说人话不是苹果的命却得了苹果的病？ IF设计奖给钱就上 哈哈跟我一样 牛 哈哈哈哈哈哈 左右横跳好刺激 何同学的味太冲了 质量不行  这个我买了一年多就坏了 首页通知书！ 只能说系统的优化设计还是不错的。 高中用过T1，那个时候4G还刚开始，真的非常惊艳 有点何同学的感觉 我用过一款T1之前的锤子，不知道为什么通话效果真很差，是我最不能忍受的，后来再也不用锤子手机 什么神盾局，原意是盾 并不是神作 是生不逢时且败絮其中的笑话 就硬恰？ 666 才发现。。 、这个转场有点诡异的感觉 5s现在还能用 这些细节并什实际用途 极度舒适 是因为，真的烂，就像烂掉的桃子，还非有人把他要奉为桃花，可笑 行了行了，别闹了，这特么不就是手机，啥都是艺术品 知乎…哈哈哈 iF啊哈哈哈 手持t2 入场时间太晚了 米店好评 t1是我用过所有手机里，开箱体验最好的。 某些缺点在苹果上就成了优点 何同学的声调 哈哈哈 三个实体按键有点突兀 if奖给钱就有，别吹了 万恶之源 墙上 RADIOHEAD的专辑封面。。。 至今唯一珍藏的手机就是T1 模仿你妹呢,你亲爱的何同学也是在网站上学习的转场技巧 我觉得是价格因素 手机的摄像头对我来说真的就是扫码用的 这就是工匠精神 好看 因为只有设计是没有用的，手机，大多数人终究是拿来使用的 那个时候确实挺工匠的 t1 确实真的好看 米店好评 2020年了 竟然up做t1的视频 2500？？？ 正在用T1看这个视频 因为小米搞了太多黑稿 SKT T1 =-*+ 敬 先WC为警 这次一定！ WC！买不到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh WC！ 爽！ 硬吹 拧螺丝就离谱 强 和同学 nb 不环保 细节 不够简洁 好玩儿 不错 包装不错 二千五 哈哈哈哈哈哈 李姐李姐 一点都不环保，垃圾（doge） 电子垃圾 吹 有屁用 苹果大股东 泪目 笑话 耻辱机是m1。。。什么都不知道就乱讲 这姑娘真俊 米店这个BGM,我从锤子用到了魅族小米,虽然现在没用锤子了.但是锤子的电话铃声米店是一直坚持了 米店...BGM催泪了 3G 这不是桃花源记？小石潭记的你牛逼 R1好评 有什么用呢 看到有人说何同学我就放心了 我的第一部竟能手机 这些只能算加分项 品控和售后太糟心了 中国第一个拿IF的手机厂商 我还有台M1呢，圆键弹不回来了 4g把 4 对对对在你眼里小米只有抄袭 5c用了三年多换了，屏幕太小。 一点 米店！ 是真的太丑了 是因为丑 你买个锤子手机 真的很棒啊 不环保 5C 那可是2600万部的销量 解释了 是1000 这个nb 这是原生安卓就有的啊 MIUI一样 池子是你吗 老何同学了 你们不会就只看过一个何同学就没完没了了吧 人人都是何同学 我第一台手机也是小米4 价格 nice 本来就很像何同学 太不环保了 真的太像何同学了！ 小米就不是了 很多mix的造型 哈哈哈 何同学？？？ 他的子公司呐 王自如：awesome 看来我的脑回路跟正常人不一样，T1 5C我都买了 买个锤子 贵 我的t1是4g的啊  又不是只有3g 说话有点快有点不太清楚 我先来，不环保 牛逼 前面的小石潭记够了，那是桃花源记 锤子刘涛 现在来看还是挺好看的 不是网易云吗 这是池子么 5c真的太好看了 贵 用过苹果，华为，小米，锤子。锤子的系统是我最喜欢的 我靠，才发现 哇，这个细节好有意思 看到这里，发自内心的希望给个三连 耻辱机是学苹果6的那款啊，这款可是老罗得意之作 说实话这些功能华而不实，也就只有新鲜感 ？ 桃花源记（前面那位建议重修初二语文） 何同学既视感，不过可以看 王自如占一部分 友善金币开启“王自如”技能 神盾局我是被笑道了，弹幕里真是人才济济 就是垃圾 然而不好用 卧槽 这，，， 砸手里了 长见识了 呵呵哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 花里胡俏 什么也不是 也不是艺术品 也不是好的手机 失败原因很清楚 腊鸡5c 所以呢 真的不知道在吹什么 这些小儿科的东西 是真的何里何气的 这并不难啊 不知道有什么好吹的 魅族要成为下一个了 这个语速 跟音色 很何同学 我感觉我发现了一个宝藏up 金奖含金量高的 锤子的ui是我最喜欢的 声音好像何同学 巧了！用的是4s，刚好初中 何化了 哈哈哈哈 对称不一定美 全大写单词word默认不纠错 if和红点奖就是给钱的奖，真的是纯给钱 ohhhhhhhhhh 永远滴神 我外放都放出了环绕感 因为逼王 当工艺品不如买索尼，不比锤子好多了 以后绝对可以 太贵啊 精致但是有用吗 纠正一点，这拍照当时不算太差 我觉得很优秀呀 耻辱机是M1，不知道不要乱讲 什么理想就是消费情怀，挣钱啊，让你说的这么啧啧啧 米店 手机说到底就是个工具，做成艺术品不实用，那就是产品定位的问题 曾今拥有 5c设计更好，大佬都这么说，不懂设计的就别乱发表意见了 张玮玮与郭龙 这个功能很早就可以实现了 白色背景台难受了 有梦是好的但是不现实 哭了 小石潭记 我卡带了 不环保警告 t1的系统操控起来有一股ios6的阻尼感 当年买3000台手机的钱拿来买房子你能赚几十万，当年买3000台留到现在你能亏几十万 牛逼！！！ 我买的官翻一千9 是笑话 2500买是真的情怀啊 以前的锤子每部都买 何化 我就扫码= = 神盾军是大写SHILED 因为不好用 库克：这很不环保 生不逢时，要是在苹果前出来就牛逼了 没有什么屁用 桃花源记，没人知道？ 充斥...是贬义词 屏幕太差了 泪目 背后混沌摆？ 神盾局的是缩写 同时期荣耀6,4G 有幸摸过，真的设计真的很惊艳 你币有了 5s深空灰真的绝了，最好看的手机没有之一 2500收藏还可以？后浪后浪 2014年已经有4G手机了，我当时用的就是华为P7 旧机发布会 这是12的设计 ，， 手机不需要工匠精神，它只是流水线上的产品 终于卖给了个傻子 牛逼啊 唉。。。。魅族都不配被提起了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 香啊 @魅族 vivo是小写 量产太难了呗 视频做的太好了 足够精致但是量产困难 像池子 我觉得5C很好啊，当时是个穷学生，手机连小米都用不起，还是杂牌的百元小辣椒，看到降价后的5C十分想购买，就存钱，钱存够了，也毕业了，5C也被淘汰了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱了 没什么用的功能 2500？？？？？？？？？ ccccc 品控，渠道，还有罗胖子的嘴 贞子的井？ 为锤子投票 银船好评 太贵了，还是3G 神盾局的意思哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小米4永远滴神 盾牌的意思 让我想起王自如 每分每秒都可以创新说再多废话有嘛卵用 如见软件环境已经不一样了，硬件也迭代了那么多，你错过了最好的T1.。。。 卧槽 我的桌面 只能说设计师牛逼 我以为也是耳机坏了，up主用心了 视频做的真好 大佬 哪来的很多细节？ 除了好看一无所有，真的垃圾 品控差，问题多，配置落伍，价格还贵，就ai和工业设计团队领工资吗 锤子的外观设计早期抄索尼，后期抄苹果，但是我用了锤子的软件之后真觉得老罗还是有两把刷子的，handshaker到现在还在用 小米锤子都是从步步高偷来的。。。。 vivo的功能让锤子抄走了 这个真的用心了。。。 品控，贵， 一点也不开创，听筒部分抄的夏普 好的地方当然要夸的，现在也就只有魅族包装用心 唱片搓碟抄的步步高。。。。锤子各种抄，觉得这些牛逼的估计都没用过几家手机 这价格，，，，， 关键这玩意儿卖超贵啊，2020年当年神作iPhone4卖三千你说是不是笑话？ 是笑话 说shield是神盾局的老丈育了 相机的图标更多细节 还是这么好看 因为罗永浩得罪太多人了 哈哈哈哈哈 笑话 太美了 作者的视频风格和何同学真的好像好像。。。。。。 老人你个for 又不是只有一个何 哈哈 小米4销量怎么高   还惨？ 真实 做得最美的智能手机 肖申克的救赎 太好看了 视频里看，R1感觉没那么精致，不知道为什么 王自如 都是花里胡哨的功能，不够实用 何同学你好。 我就5c 4s 这应该是开创者，锤子出过很多引领的东西 不能用 当时我是小学生 信仰？ 泪目 那是2014年 现在的坚果手机系统中仍然保留了当时的大部分功能 何同学我知道是你 弹幕有些人没用过就喷 ok computer→ 老罗泪目 哈哈哈 耻辱机是M1，别瞎说 活该 巧了 官方转发了。 哈哈哈哈哈哈哈 笑话 野孩子！！ 太细了e 好爽 这视频质量绝了 文案太棒了 伴奏是米店，首尾呼应。 IF金奖不是给钱就买得到的 下次一定 最好看的手机 神盾局的我笑了 16宫格没灵魂 母公司牛逼！ 坚果手机破二路过！ 生不逢时的笑话 5s是最好看的iPhone之一 池子 扫码够用就我一个么？ 手持r1 环绕声道，可以可以 圆滑时代的锐利异类 MIUI9就有这功能了吧 咋哇撸多 手持小米4 好家伙 开始上升了 你说的这些就是金玉其外吧，“其中”应该是便捷度稳定性之类的 张同学 不够环保 5c有啥设计 支持 zc 我就入了一台，是真的好用，但是电池坏了 当年最动人的一句评论「…让你觉得虽然素昧平生，但是他爱你」 cpu落后啊 老罗牛逼 拟物化很好看 挺好的 真正的情怀 笑话 讲个笑话 if设计奖 B站用户就这素质？刷别的up主 居然从来没注意到 BGM:.《米店》 我也是 金玉其外 说神盾局的，这是盾的意思 摄像视角太低了，你从上往下看我，我不舒服。 前面索尼的等等我 老陶渊明了 不像一部手机，更像一个艺术 真就好看不火 这视频质量真的高 吧图标名字去掉就很舒服 池子 B站池子 池子？ 小何的味道 5s做工感觉很精致的 我一直很喜欢，就是买不起 锤子也只有这种表面功夫 文案太美了 罗桑，回来吧 泪目 文案好 强迫症拯救者 终究没能成八马 我们数学老师也是！ apple：你不够环保 工艺品应该精致，可是锤子质量上真的算不上精致 记住这个放在防潮箱里，视频后面要考的！ 哇 。。。 然而我听的是李b的米店 S.H.I.E.L.D.才是神盾局吧 哪都有何同学，他是你爹？是个人都像他 也不一定没有问津者，锤子的设计理念会成为其他产品学习或者抄袭的对象吧 这些细节只能感动自己吧 索尼才是真正的工艺品与工具的结合（索粉） ...生不逢时吧如果这是工艺品4s可能是艺术 米店米店 米店 当年都是要更实用更高级的功能与系统，而现在逐渐完善起来后就喜欢上这些细节精致方面的东西了 老罗厉害啊 3000 恰饭 下次一定买 舒服了 看哭了 当时卖的太贵了。 王自如的杰作，高端黑 T1工具性不足那部分内容太少。为什么锤子失败，整个视频考下来还是差点意思。加油，希望更好！ 你在读 miui就是抄的锤子 米店 真的很丑 泪目 挺漂亮的 新的系统依旧有这些细节 坚果要出新品了 产能不足，供不上货 手持5s 锤子系统是真的不错 可惜 吹 败者食尘 受不了了， 外观是国产中最耐看的 三连 那时候我大二 工艺品应该是索尼好吧 何同学？ 你币有了 笑死我了文盲来了 神个pi盾局神盾局，护盾的意思文盲就不要出来刷了 那不就是败絮其中吗，中看不中用 哈哈LCD漏光（狗头） 杀人诛心 不   这不环保 强 如果有一少数人回忆那或许是比较好的了吧 说苹果的没脑子吧 BGM：week end 苹果的findmyxxx还全是对应设备的图标呢 连颜色都统一 2014年的功能 这是if工业设计金奖 你币有了 众神之战？ IF奖基本参赛就有，金奖是真的有含金量的 BGM是米店 气抖冷，男人什么时候才能选择自己喜欢的发型？ 罗子雄牛B 罗子雄牛B 罗子雄牛B 罗子雄牛B 罗子雄牛B 罗子雄牛B 我耳机听到了细节 有一颗德州仪器的HiFi处理器。 这手机还有HiFi 星野源《week end》 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 好像池子啊up猪 池子！ 怎么感觉说话风格好像何？ 在用 败者食尘 李姐万岁 两千五，买来做收藏品，还可以啊 nb 牛逼了 牛逼了 5s算啥工艺品 当年miui可没有，现在确实有 但凡5c上个A7销量也不会这么惨 支持 因为罗永浩吹的太过了 让人反感 电话信号是硬伤 我的坚果 pro现在依然流畅 有点像梦龙冰激凌 充电关机受不了 血亏 文案太棒了前后呼应 iPhone T13 设计师的心啊，谁能懂啊 哈哈哈哈哈我的白锤从五楼掉下去，第二天在下水道的槽里找到的时候还能用 听上去还是买小米吧 可以长按HOME锁屏...电源键几乎用不到 老人机 555我哭了兄弟们 不是吧不是吧声音都要像何同学 很喜欢啊 真的很棒 一灯大师 三连了 最早的下次一定 有点何同学的感觉 经费爆炸 败絮其中 前面的 耻辱机说的是M1 就这…… 60帧很舒服 罗老师别这样罗老师！ 当年发布会认真看完，那时还在读高中 最想要的手机。 开局即巅峰 牛逼 银色飞船？？ 处理器不行 何同学的感觉 对我来说手机颜值最重要 不环保 安卓最差性能 这不环保呀！子公司都在做环保了。 三百多人你们好。 金奖你给钱也上不了 那么多人在看。 期待新机 米店 T1T2都用了，硬件不行。 都是鸡肋功能 了 水滴屏差评 这不ip4和4s么？ 小米就会抄袭 还有噪点 电池也不行 摄像头垃圾 安卓最强设计公司 又爱又恨 虽然硬件很差 安卓最强手机 老罗的裤衩 何同学？就何同学一个人能做科技视频？ 他的子公司体量非常大（doge 直接投币支持哦 割手，按键用好久了很累，性能不行 当初3000买3G版本的都傻了 供应链的把控能力 3G版刚出就普遍及4G了 何同学吗 我曾经做梦都想拥有一部锤子 母公司产品 macbook就是这样 换句话说假如坚果3跟苹果12都是ios，只差外观大家会怎么选 这是个恐怖故事桃花源记 up的声音好像羊驼 够不到你手往上握啊 肯定生不逢时啊，要是早出10年它必火 5C真tm是神机 有全面屏5C 我会毫不犹豫入手啊 哇 坚果后壳七色全有，手机掉厕所 文案满分 我有一台黑色的 心目中最好的手机 泪目，三连了 是真好玩 我吹爆锤子，系统功能真的能吹，学计算机的当时的锤子亮点 MIUI 我的妈呀，震惊到了 说充值的，了解一下if金奖和if奖的区别 泪目 少数人的 苹果也有美感。 只要我不吐槽，手机坏就是完美了。 文案满分 坐等升值一下买了3000台。 很好，可是有什么用呢？ 这个有乔布斯做mac电脑的感觉，漂亮，但用起来有问题。导致销量惨淡 三连了 真的可以按下去吗？ 说凤说饭放钞箱就是放床防潮箱吗？ 用了2年r1刚发现 手感不好 割手 解说调调和何同学有些像 俺能接受 静音倒计时，啊啊啊啊，好棒的设计！ 工匠精神 希望老罗回来 厉害厉害 5s才是工艺品 米店 三月的烟雨飘摇的南方 笑死，IF奖和真正的IF金奖都分不清 因为它不是苹果 这个苹果一直是这么做的 库存爆炸 转场牛批阿 新的SOS已经没有这些细节了 你这没iPhone环保啊 最喜欢的外观到现在还是5c，可惜后来没有了 优秀文案哦！ bgm米店。爱了 hhhhhh up主涨粉好快啊 faker专用 那8848是什么 白锤真的太好看了 《这  不  环  保》 我用的就是 好看是真好看 我以为耳机坏了 这个三星很早之前就有了 @苹果亲儿子beats 初中买的苹果4 if白金奖是最高奖项，其次金银等等 米店 if拿的是金奖，金奖不是给钱就有的，更别说T1还有gooddesign奖了 我买了首发t1 提前几年就逢时了 if金奖，看明白了 我选择第二 前面的，刻板印象，if金奖不是想买就能买的 哈哈，有苹果5s在，干嘛要买锤子这种华而不实的仿冒品 除了抄还是抄 woc 扎心了 iPhone4算得上 剌手 t1最好用  真的 性价比太硬伤了，用户恨不得白嫖优秀设计 UP没有提到价格，如果T1跟小米卖一个价，肯定有人愿意无视这些缺点。 三连了 平井一夫表示很赞 skt 我觉得，不好看 也不怎么样 skt 永远的神 舒服 说服 星野源！ 不要侮辱工匠 贵，很多人的情怀只是挂在嘴边，不会真买单 ?????? 问有什么用的你是rz吗？就是用心设计的体现 金奖是有东西啊，if奖是给钱就有的 爱了 手持老罗最后一款手机pro2s看视频 天生骄傲 弟弟 你多大呀 米店 强逼症选用机 容易坏 苹果天下第一 天生骄傲！ 都是工程师加班肝出来的 虽然我不喜欢拟物风格，不过这些细节是真的nb 这就是视频里喜欢狂刷细节弹幕的那些人喜欢的手机吧 神了，还if评语 同款 环保个锤子？ 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈价格也是 哈哈哈哈哈哈哈 ios6不服 if金奖是什么东西 赞了赞了 魅族牛逼 WoCao 可以打碟呀 老罗和自如的世纪之战是他个人的成功，锤子的失败 ？ 这个赞了，不过这个功能可以把时间设置更精确，到分钟比如说。 哈哈哈哈哈内行 很赞 设计有点东西 5c漂亮，手感也是第一。 系统不是太好 定位软件公司有毛用，谁做硬件 芜湖？ 不环保啊 这个我买的时候，开箱真的惊艳到我了。包括现在 王自如的一生之敌机器 可是桌面不对称！割裂感 你一定是疯了才会用这个价格买T1。 可惜当年了 one step 森谷帝二表示很赞 消耗品 是个好手机 if奖是给钱就有，if金奖是真的有东西 米店！哭了 我看了发布会，那时候真的想买，但是。。买的黑莓，。 锤子只有t系列才是极致的设计 神作 还真的是 设计确实相当有机械美感 我买了5c 这谁家姑娘啊？？咋这么美呢~~ 说实话以前很想买，结果我买了个黑莓 2014年才中学生？ 泪目 外观挺好的，就是割手 米店 库克：致敬母公司锤科 品控差，贵了 ？？？ ？？？ 不喜欢还是华为好 这风格跟何同学好像啊，声音也差不多，我相信口罩脱下来，表情也差不多 3G 手持R1 花里胡哨 Up文案太强了！太爱了！786378加油 这个好啊 神作 依然还用t2 舍不得放弃 虽然系统不更新了 虽然电池不行了 虽然有点卡了 还是没放弃 有点浮夸 你取个锤子，别人肯定会联想到买个锤子啊 金奖可不是笑话 曾经用过T1 T2坚果pro的我看这视频有些伤感 行业冥灯啊！ 禁止套娃 神作 米店好评 手机做的再好只不是一个临时工具，这个小盒才是你永远的家 泪目 这不是苹果造型么 . 真的是被友商抄得裤衩也不剩 锤子软件台超前了 Awsome 永远的神， 前面的，耻辱机是M1 真实 得了吧，这手机，真不好用，还贵，这才是主要原因，拿去收藏的人有2%都不错了 剪辑技术绝了！ 老人机 细节 现在还在用R1 正在用 好文案 没觉得好看 ？ 米店好评 来啦 没卵用 我5C用了一年多，背壳手感极好，一直裸奔 罗哥牛逼，快回来吧 好 泪目 软件问题 保护伞公司 这文案好啊 我买了T1.设计系统绝对赞。其他方面不搞苟同。 忧 郁 蓝 调 然而冥灯太强了 小刘鸭拼图爱了 主要是品牌苹果华为出这个还不是被吹爆 是不是忘记什么，抽一个送？ 这个设计好 米店 我的最爱T2 必须要以工业品的标准去要求消费品提高品质   真就锤子科技 老人机 可有可无 有没有就代表重视程度了 永远的神 并不舒适 或许在好的硬件面前，这些细节挺无力的。只有锦上添花，没有雪中送炭 就这名字就很迷 有和同学的味道 bgm走心了 当年就买了这台手机，现在还留着 圆滑时代当道的锐利异类 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 苹果四 pro3也是 升华 谁知道 哇擦，我才知道这功能 罗桑称他为耻辱机 那他为什么卖了 罗永浩 nb 我也是。。那时等太久了 重新定义花里胡哨，耻辱机 我，我有了小米10pro，但是为了纪念自己十年米粉，我买了米10至尊版，然后还是放在箱子里收藏 这文案确实好 李姐晚睡！ 富士康的错 老罗强迫症 小米那时候好像还没有 真实 牛 比原生安卓先进一万年 完美 工tm的匠，锤子就是场面功夫做的好，手机破的要死 这个功能我最常用 草 有钱 金主粑粑这里有个金玉其外的up 这是何同学的小号吧？！ 真好看 真的很精致 吹，接着吹 投币啦 漂亮的不像实力派 得劲 锤子应该定位成一家软件公司啊 前面的我也喜欢电源键在上面 我老师也跟我炫耀过 真的好看 罗永浩：低于3500我是你们的孙子 我爸买过这个 罗老师领先业界 买了不止一台 好像何同学的风格 生不逢时的神作 苹果模仿锤子后，中国手机厂商会跟进吗 nb 他会回来的 败者食尘 相比之下5c确实不多 我的上一台手机也是米4 屏线松动了 南桥：危 八百！ 管他哪坏了，淦南桥就完了 吓死了 来都来了 哈哈  衣服都]了 哈哈 啊哈哈哈 775？ ? 节目效果直接拉满 真的水 ？？？？？ 你e以我看不到上面的“┳娴乃阉鹘Y果” 三层小别墅 泊油路好评 车呢？衣服呢？ 800 屏幕排线 民风淳朴 干显卡 这农村好有钱的感觉 村村通，利国利民 马路不错 村村通真伟大 干南桥 ？？？ 甘南桥 害怕 很合理吧 带刀侍卫？ ? ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 别说了，淦南桥 衣服，车子，电脑都没了 来都来了 怕不是来到雏见泽了（ 龙宫礼奈直呼内行 ？？？？？？？？？？？？？？ 显卡虚焊 照片坏了 + 民风淳朴 线送了 哈哈，屏显的问题 都是带刀的民风。。。 呸 黑店 快跑 这个路是真的好 慌得一批 等等，你后面的装的是啥 牌面 排线？ 都是山区 P750啊！！！ 冥风成普 全村恶人？？ 电池坏了 绿波电龙 臭不要脸的 你这么说了。很难不担心啊 可以。安全意识到胃 民风淳朴 威武 这跑分能碰一下1650啊 显卡坏了 ？ ？？？？ 印堂发黑 花屏了 显卡内存问题 显卡坏了 楷机 片 开山刀・・・ ？？？ 收费800 太水了，直接换处理器 这恐怖的左上角坏点 不要脸 看把粉丝吓得 《发现作案工具》 《↓热心接待↓》 《↓热心接待↓》 绳子砍刀 民风淳朴的很啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 都说了是屏线 屏线 ？？？？ 下次一定 危 抬走 这么尬 南桥 塔寨即视感 淦南桥 cpu指令集问题？ 数据线？ 黑店 其实就是屏线松了 拖孩 衣服 电脑 车都不见了？ 绿波电龙来了！ 车没了？。。。 很社会哈。。。。。 66 打脸 。。。。。大脸。。 女粉?热情的接待了? 看进度条发现屏幕坏了，进度条上有两个亮度 999 南桥：来吧，干我！！ 合理 CPU故障 民风淳朴 不愧是我 车留下 做掉他 吓死了 偷看漫画，消极怠工 网友果然已经没了 危……… 你的刀磨快了没？ ？？ 还好留着裤子外套也没了。 外套也没了，车也没了，电脑也没了。 面-基-警-告 ！ 显存或者屏幕驱动 面基警告！ 够狠！ 卧槽，车没了 民风淳朴 据网友遗憾描述 据网友yiqing 南桥 CPU 送钱 还行，裤衩还在 谁呲的？ 笑死我了 先赞一个 屏幕排线或者排线座子 ? 功夫足球的合情合理 哈哈哈哈 干蓝桥 直播砍人嘛，带个电脑很正常！！！！！ 柴刀终于用上了 不用上山砍柴的路人 我不去我不去 奇怪的站姿 py交易 你就是柴 准备狠狠宰你一手 南桥:来吧，准备好了。 南桥 显卡！ 换屏线 无所事事......有毒 皮带？？？？？？ 我去，我不去 上面秀基 君危 民  风  淳  朴 南桥觉得很淦 原来如此 显存颗粒地址线或者数据线虚 显示转换芯片 黑店啊，叉烧包要么？ 走近科学可还行 农村人带把刀在身上，也是合情合理的吧 屏线 前戏过长，接着水 太黑了，车和电脑都没了 南桥：动手吧 南桥：动手吧 九折？ 排线问题 背后 拖鞋 民风淳朴哥谭镇 我台式机是这样的 已经马上到 热情"地" 亚 楠 中 心 李吊他哥，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脸呢？？？？？ 李吊 来都来了还想跑？ 你帮我修电脑，我帮你修车零件你自备。 雨中情 100 有c色 民风淳朴 危 拖板鞋↓ 哈哈哈哈哈 van同款 显存 不彪悍？ 臭不要脸 蛋S色 我猜是屏线坏了 危 柴刀？？？ 君威 哈哈哈哈哈 有蛆 真没收费呢 我家电视就这样，换了块数码板（好像是）好了 ；‘’‘’‘’；【】；； ？？？？？ 之前我6850也是这样效果 关注跑路 《不用担心》 柏油路修到家门口 ？？？？？？？？ 李吊，身高150？ 必须先干南桥 别回家了 住下吧 送上门的不宰白不宰 家家别墅，还是南方富啊 蓝天面具 新修的路啊 显存问题 赶到现场的时候只剩下这台电脑了 下次一定 收电脑 ？？？？？？ 衣服都扒掉了 印堂发黑了吧 汝要脸乎? ? 不管啥模就4淦南 LCD牧耍干南 老师最帅 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大导演 准备杀猪 绿波 恶霸 这个玩意 哈哈哈哈哈哈，打劫 显存？ 漫画名《不健全关系》 民风淳朴 生化危机4的李昂进村遇到热心市民的感觉 显卡？ 逻辑板 ？？？？ 请不要随意传播我的照片 节目效果拉满 |}】‘’’ 同款雨伞同款拖鞋 干南桥 水成功，下车了 这是我老婆 车，电脑，衣服都没了！ 老湿怎么上去了 蓝天 我身为一个农民身上背一把砍柴刀很合理吧 怎么这么像野兽邸啊kora 是个美女呢 路修好了啊 显卡危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 柴刀老厮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 。？？？？？？ 李吊在干啥？ 灵魂拖鞋 这？ 握草 我一个修电脑的带把刀在身上也很正常 静寂岭2020 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 显像管 2w 仙人指路 显存 君威 热情好客亚楠人 民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆 印堂发绿 显卡？ 砍人？ 面壁者，你带把铁锹干什么？  给粉丝挖墓 -_-! 快转行了 同款拖鞋 这款笔记本屏幕不好 同款 绿波电龙 干男桥啊 民疯纯捕 转型做演员了！！！厉害！！！这编剧，这剧情！！满分！！！ 外套都没了？？？ 显示信号问题 拖鞋好评 控制变量法 李吊越来越帅了哈哈哈 柴刀警告 显存了 你们没看到的CK裤衩也没了。是吧，老厮 全村恶人 哈哈哈 擦腚凯鸡 哈哈哈，车没了 彦祖 干显卡 哈哈哈，逗比 自己人绝对是拖 屏线输出口的绿波电龙 显卡到屏幕这条线路的问题99_99 就这样水了一期？ 干南桥 出门不忘砍柴刀 接口吧 黑店 君威 一定是南桥坏了 干南桥 最佳男配 器官替换！！！ 我是个修理工，随身带个扳手很合理吧 ???? 眼睛坏了 理财刀 排线坏了 集成显卡挂壁 cpu挂壁 500 你自己去吧，我在B站等着 红红火火恍恍惚惚 贵妇站姿 作为一名电脑维修人员，带一把镰刀也是合情合理的嘛 哇，臭鸡啊 太水了 哈哈哈哈哈哈哈 集显？ 剧情！ 收手吧，阿祖 3000 遇事不决干CPU 显存？ 菜刀 捆柴小伙 身为一个汽修工 带把扳手也正常 宰一刀+拉皮条。。。。 华农行为 P750，有ZM DM TM TM2，我猜是DM 线松了还行 up也喜欢看好看的男孩子呀 ？？？？？ 刚刚这玩意儿打电话给我 李吊 哈哈 车都没了 盲猜，修好后热情的被送到车站。 某个颜色就会出现这个问题。 哈哈 绿波电龙 鱼尾纹 这个视频是要上外网的呀 里妹 刀都准备好了 网友吓死了 来个黑苹果系统吧 绿波电龙 人了。 哈哈哈哈哈 准备随时按下 明明开车来的，为啥要坐公交.. 南桥赌神 送钱的 送车上门 这个村 最后全村人送他上了回家的大巴车 这货是驴吊他哥 淦显卡 李吊好久不见 排线吧 6666 蓝桥 Rnm，退我的币 变什么？ 无所事事哈哈哈 亚楠村 -8000 屏幕驱动版坏了 合情合理警告！ 磨刀霍霍 ？？？？？？？？？？ 陈冠希表示不服 粉丝被逼营业 草 修电脑的随身带个锤子有问题吗 刀子快 说打野刀的可是人才 蓝天准糸统 绿了绿了 老厮：这次一定  别问，问就是淦南桥 哈哈哈，民风淳朴 哈哈哈，民风淳朴 打野刀 车没了 收费800 淦南桥 太尬了 尬住了 老厮牛皮癣 这次不能跑路了 君威 啊这 南桥 牛皮癣 遇事不决干南桥！ 淦蓝桥 大场面,好多群演 哥谭村？ 《民风淳朴》 《砍柴》 ？？？衢州这么近？那我也可以！ ？？？？？？？？？ 小哥现在在锅里静静等你修好电脑是不 干南桥 绿波电龙 君威2.0 我的？ 估计是屏幕排线被压到了 入了火坑啊 哈哈哈哈  黑店开始营业 黑店啊 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 算了吧  帮个忙得了 哈哈哈哈 1000 有常山的兄弟嘛 +1 热 情 接 待 打野刀 干南桥 屏线 吴彦祖绿了 这个是要坏不坏的阶段，我的显卡就是这样，后来直接43，核心脱焊了。。 显存或者核心有问题 哈哈哈 背着镰刀，暗示要割一大笔。 干南桥 哈哈，成功水了一期 赵本山？ 平县 感觉不对 ？？？？？？？？ 这接人厉害啊 屏线呗 屏线问题吧 车留下，电脑拿走 公开水视频 哈哈哈 头上绿油油的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 来都来了 留条腿吧 ? 就溜达 硬溜达 节目效果点个赞 电脑坏了，换吧 战术拖孩 龙村 哪家的农村啊，还有公交车？ 有牌面 又水了一期 炸显存 哈哈哈哈 老厮 我要给你生猴子！ 敢不修？你走呀 太水了 淦南桥 上山砍柴（ren） 干南桥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自拍坏了 买了人身保险没？ 合理 来都来了 危 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 排线？ 打野刀 ？？？？ 5000块 300 哈哈哈哈哈 车留下就成了 感觉显卡 cpu危 危 显存 5000 车呢？ 干CPU 哈哈哈哈哈哈 屏线没插好吧 我看到海绵宝宝了，你们看到了没？ ？ 民风淳朴 镰刀收割 哈哈哈 CPU核显出问题了吧 淦南桥 我身为一个修电脑的随身带个锤子很合理把 朕的字幕菌呢？ 华子怎么样？ ？？？ ？？？？？？？车呢 主板layout有问题? 别管什么坏了，淦南桥就对了 换核心 5000 哈哈 哈哈哈。。。 南桥  ：   完了     。。。。。。。要干我了 哈哈哈，上门踢馆 把车拿了 沥青路，哇，农村都在发展了或者发展中了 别问了 干南桥！ 显存 我身为汽车维修工 1 接口坏了吧 啊这 民 风 淳 朴 亚楠人民欢迎您 节目效果拉满 ？？？？？？ 干嘛用我的自拍 我龙村人，带把刀也是很合理的吧 哈哈哈 得罪了老斯还想跑？ 上期l不是修^同庸收 一群演员 这个农村的房子真好 我台式机现在偶尔就这样，感觉像是显卡核心虚焊了 哈哈哈哈哈 民风淳朴 打野 打劫 防粉丝 秀 鞋印 哈哈哈哈哈 去兄弟家 怕了怕了 修电脑的随身带把刀合情合理吧 君威 合情合理 @是山寨吧68686868XD 换主板 干南桥 南桥：别说了，来吧 图片坏了 大姐的 干南桥 尿版+1 哈哈哈哈 蓝牙公模 空手而归 显卡脏了 拆出来洗一下 民风纯朴 南桥 哈哈哈哈哈哈 照片坏了 多么的进液 ？？？？？？ 就硬水 哈哈哈哈 不给人家打伞 很合理 哈哈哈 合理 来都来了 未来人类 图片坏了 上次不是修过类似的 显卡问题的啦 淦我 节目效果拉满 出汗了 人已经没了 别墅!!! 哈哈 不要脸 民风淳朴 这造作的表情和浮夸的演技，无论如何都得点个赞 有是时候干南桥了 打野刀 蓝桥好惨天天呗淦 准备绑你的 卧槽 留个电脑就行了 车也要了 衣服也给扒了 过分了 君威 大老远来家门口修不容易 不要钱了，电脑留下就行了 左边袖口里是生意，右边藏兵刃 我也要和你拍视频 ？？？？？ 一哈哈哈哈啊 哈哈哈哈 客户顺拐了，哈哈哈哈 一本正经的胡说八道 南桥危 准备开宰............. 老湿腰后还藏着吃饭的工具啊 哈哈哈哈 请配合演戏 吴彦祖好气质好身材 哇，修路了 屏线 干南桥 砸你铲子 淦一下南桥就知道了 这个城市又多了一个开心的人 虚汗 还留了裤子，良心up 危 眼睛坏了 淦南桥 麻豆剧情 是不是神舟的电脑啊？ 下次再来？ 自寻死路，羊入虎口 三缸 ？？？？？？？？？？ 龙门客栈 ？？？ 合理 哈哈哈 这就是你水五分钟视频的理由？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 民风淳朴 just do it 笑场了 热情好客 哈哈哈 你叼好久没，出境 蓝天P750 排线断了 挺好的环境 哈哈哈哈哈哈哈hh哈哈哈 衣服呢 排线？ 哈哈哈哈哈哈哈hh 演技略显尴尬 国 产 剧 情 ？？？ 等等。。。这台电脑是神舟？ 显存吧 独栋别野？ 哈哈哈哈哈有毒 哈哈哈哈哈哈哈 车没了衣服还没了 p750 哈哈哈哈哈哈哈 哥谭农村 车和电脑都扣了... 吴彦祖 ??????? ?? [无所事事] 塔 寨 哈哈哈哈 ？？？？？？？ 好评 顾客呢？怎么没动静了 老厮欢迎你 这个柏油路，好漂亮 淦南桥 绿了 君威 干蓝桥！干蓝桥！ 危 网友呢？？？ 生活过得去 哈哈哈哈哈哈，啥都带不走 还能 走就不错了知足吧 有理有据 下北g 车都给你拐跑 田所浩二既视感 卧槽 显卡接口 合情合理 显卡 照片问题 这玩意，哈哈 干显卡 我现在正在上厕所！ 太简单了，预测成功 显存 ? 都说是线松了哇 蓝桥 不仅电脑让人家修，还让人演戏，必须涨工资。 华农兄弟 来了还想走！ 屏幕排线 尸体在说话(狗头) 蛋黄的长裙 顺便约上一起去砍点采 换新车了？？？？ 开车来，坐公交走，狠人。 合情合理 作为一个汽车维修员。身上有个扳手合情合理 卧槽 哈哈哈 线松了 车不要了 一千 4哈哈哈哈 绿波电龙坏了 自拍？？？？？ 合理 敬业+专业 李姐 ？？？？？ 还好保住了内衣和裤子 哈哈哈哈，车呢，衣服呢 妹子妹子 ？？？ 琼山热水出刁民 369 至少还有裤子啊 屏幕线坏掉 寂静岭 1 李叼保镖 又玩机体蜈蚣。 这是什么电脑 换一张 我去同型号电脑 吴彦祖是住在亚楠吗？ 外套电脑都在这里墙边放着呢！ 显存 外套电脑都在这放着呢！ 超级摆拍 淦兰桥 背个柴刀做什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 5000 1 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 打野刀 修着修着 我衣服没了 车也没了 一本正经的尬演 嬉皮鱿 cpu 像极了黑店 民风淳朴 赣南桥 花粉哈哈哈 100混100混，效果满混 君威有你家的三缸？ 磨刀霍霍向猪羊 别了君威 车呢 下次一定 李姐万岁 我一个修电脑的 随身带一把榔头没问题吧 群演 这明显是键盘坏了啊 南侨 必然显卡，很快就要挂了 车留下就行 显卡 ？？？？？？？？？？？？ 显卡坏了或显卡芯片故障南桥没毛病 合理 1000 哈哈啥 热情好客 危 南桥坏了 《不健全关系》？？ 电脑留下了，衣服也扒了，来时打车，回家公交，土匪窝实锤啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈 同款雨伞 村霸行为 暴露李吊身高 下次一定 。。。。。。 淦南桥 中毒了 集显坏了吧，先把集显禁用一下试试 开别克的! 哈哈哈哈 别墅 民风淳朴 标题有问题 绿了老斯 网友：我TM慌得一批 专业 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 干南桥 衣服都给你扒喽 噶韭菜 村好刀 气质拿捏的死死的 修着我车没了，搞个锤子 可以可以 ？？ 换屏幕 网友危 来了你还想跑? 要讹他几千？ 杀猪刀 写好遗嘱没 下来一车面包人 主动被宰 已经50万了啊！ 君威 我不去 8000起 南桥危。。 干南桥 榔头？ CLU 显卡 衢州的，组队的打1 排阻 显卡虚焊了 cpu 《无所事事》 水视频 干屏幕 显卡供电问题 干南桥 好久不见李吊了啊 黑得很 摄像师希希吗 雨夜屠夫 绿波电龙 民风淳朴 害怕 印堂发黑了 像 ？？ 哈哈哈哈哈 wc 屏线不行了，数据量不够就这样 线不行了 有测试机就是任性，一般不都是应该先接外屏…… 显卡坏了 显卡 民风淳朴 宰 6000 ?????????? 显存颗粒吧 ????????? 哈哈 心慌慌 照片坏了的你要笑死我 尿板王 吓死了 干南桥 南桥 这是你吗？你就是吴彦祖？ Don’t哔哔，淦南桥 删了，四点发 999 还有攒劲的节目 大哥你叫柴吗？ CPU HHHHHHH 车都没了？？ 有个电阻阻值变大了？ 裤子没扒掉，确实民风淳朴 不是李吊啊？ 李吊？ 1650ti 750dm/zm 要脸？ 南桥坏了 击剑 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 黑恶势力 你的幽默是与生俱来的吗 热情好客 合理厮 该溜子 屏线松了 屏显松了 看过以前一期  是CPU坏了 电容坏了 不健全关系 这河里嘛 全员恶人 ke tui 猜到了 黑店既视感 民风淳朴热情好客♂ 客户配合演戏修理费减一半 身为一个维修师随身带一把锤子很合情合理 显存挂了 差点以为弹幕关了。 封面看成猪小明 华农打野刀？ 这封面有今日说法那个味道啊 车没了 变色了！、 恭喜衣服还在 网友送上门？  难道不是粉丝 送上门嘛 《李姐》 修不好当场蒸发 去你的这不是我麻 p775 来都来了不留点东西吗 砍韭菜的 裂开了。 笑死我了，戏演得真足 ？？？ Z 是替身！！ 这是要宰得皮都没有？ 孕妇座 噗~不出所料 合理 弹幕呢红河州 删了，四点再发，瞧不起谁呢 ????? 套娃？ 坏点？ 鼠标坏了 删了4点发 我想问一下蓝牙连上了就崩溃是啥问题 cpu坏了把 绿了 真的很要脸 哇独栋别墅 老厮就是牛啊 车没了 水波纹绿波电龙 ？ 你自己去吧 慌得一笔 こ↓ こ↑ 噔 噔 咚 干南桥就完事了 显卡焊点脱了 扒完 淦南桥！ 太水了吧5分钟连焊接都没有 凑合用呗 ？？？？？ 哈哈哈哈哈我已经开始笑了 卧槽 屏线有信号干扰 淦蓝桥 导演呢，，， 你带着刀干什么 500 宰客 想起来了 lsp 很合理 显卡 ？？？？？？？ 呵呵呵呵 不健全关系 来了我又去 1.5t君威 君威 后面藏着什么？ 淦南桥！ 先把南桥干了再说。 ？？？？ ？？？ 弹幕你到底理解了没有，人家的问题是有那些亮点，不是变红 外套也被扒掉了23333333 hhhc 衣服都没了 宰你啊 淦 看不起谁呢删了5点发 欢迎收看本期走近科学 ？ 高佬庄 宰客 一本正经 热乎的 屁股后别了一把镰刀？ 建议报废 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 宰客 身为一个修理工，随时带些工具也是很合理的吧 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 衣服链接！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈对不起是我忘记投币了 这桌子感觉不怎么稳 小辣椒11promax512GB国行非海南免税版本 喜提新皮肤 莲花山，住福田区吗 真实 真实 这么流畅吗 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 看条识蛋 对我来说这种外放最大的用处还是懒得拿手机的时候用表接电话 卡尔曼滤波 我喜欢丰满的 我喜欢白的 带  孝  子 系统还是不流畅，好像是30fps 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 企业文化 小天才都有 确实同级别最便宜的了，三星近3000 比较11 哈哈哈哈哈 我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或哈 社会死亡 bgm不错 ？？？？？ ←这位广东的朋友，现在还没入冬 吃饭时最好别看，差点喷 莲花山是山坡，但坡长，也有些运动量的 舒服了 深圳女生校服 哈哈哈哈哈 洞洞鞋 带孝子 ？？？？ 哈哈哈哈哈 打扰了，999 明示恰饭 现在一首歌都有70m 企业文化 这不比苹果牛批 正常人谁去模仿 企业文化 企业文化 笑的我逼疼 每次进来的都很自然 你们这样是打不死人的！！！ 你币有了 为什么是女校服哈哈哈 iPhone11 Pro Max 512GB 海南免税版 ？？？？？？？ jieshule 结束了 999 健康专家 进度条 求BGM 莲花山也叫山？ 太极园推 父慈子孝 习武之人 笑死我了，我就喜欢这样风格的视频 哈哈哈哈哈哈哈哈 无情踩点 快快拿出那把锋利无比的宝剑 舒服那种啊！哈哈哈哈哈哈 其实华米是小米分离出来的 生而为人你很抱歉 ♂♂♂♂♂♂♂♂♂ JUST 父慈子孝 大宝剑 LCD永不为奴！！！ 打到嗨，哈哈哈哈 直接无缝对接倒点？ 哈哈哈 正片开始 前面的 这明明是美的 草到点了 草 锐利的剑，锐利的眼 击剑（确信 哈哈哈 这耳机是小米主动降噪那个？ 源    氏 哈哈哈哈哈萨斯给  纳努多 Ｒｅｔｉｎａ   显    示    屏 Ｒｅｔｉｎａ 显 示 屏 Ｒｅｔｉｎａ 显 示 屏 底掂，潮汕话意思，是谁 好    儿    子 小米air2 Pro 《连续剧》 逆子 华山论剑 .。。。。 90年代罗大佑 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 华米gtr手表 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 到点自动播放 小姐姐呢 不知道开空调的去看前传 哈哈哈哈哈 网抑云 衣服链接 lcd永不为奴 凤舞九天 音乐工场 底垫 怎么看是男款还是女款 纽扣的方向吗 ？？。？ ？？？？？。 23333 Cuiyear 莲花山还没我家楼高 新皮肤 哈哈哈哈哈铃声可以 求同款外套 确认过价格，我不是对的人 经典皮肤 说出价格让我死心 哈哈哈哈 看条识蛋 孝死了 冲灵剑法？ 我喜欢圆方 哈哈哈哈哈哈 老网抑云了 笑死我了 哈哈哈 靠！是女生校服 塑料袋瞩目 吃饱了码出字 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 450尼特…… 买辣椒酱它不香吗？ 哈哈哈 1.3几寸屏每页只显示四项运动数据，有点难受啊 11 闻机起舞 好活 哈哈哈哈哈 芜湖~ 锁喉 父慈子孝 进度条 被骗了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 不好意思，我都是听无损的 虎狼之词 番禺基友到此一游 哈哈哈哈哈哈哈哈 宜家299的桌子 深圳女生校服 来了来了！！！ 这个滤镜可以 数据结构？ 企业文化 父慈子孝 可是我能游100米啊 哈哈哈哈 闻歌起舞 被金钱蒙蔽双眼 ？？？？？？ 没有GTR 继续学习 此处剧情接片尾 这是在跳舞吗 777777还有这种操作？ 父慈子孝 华米就是小米被华为收购重组了合并叫华米 这个老年人才会关注 进门还换了拖鞋，细节 外表功能都有点像GT2 突然有点帅 iPhone 11 pro  max？？？ 喜欢梯形 百万特效 国际大片 光剑加持 地掂！！！ 传统艺能 挡子弹 辟邪 衣品好好 父慈子孝 塑料袋不对劲 全员iPhone 三连三连 那我要是游100米是不是就坏了呢 之前手机有红外可以遥控开空调 同款父亲 底掂？！ 5G 小米手环也是有的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 UR的衣服 没有精神！ 这个名字  华米  我去 4.44 哈哈哈哈哈哈哈 进度条？ 是我的笑点太高吗？ 这不是女生校服吗？ 逗死了 专业训练，ahhhh 太便宜了 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 。 。。。。。。。 ？ 打到嗨那样。、嘎嘎嘎嘎嘎嘎个 学医的告诉你憋气憋到憋不住的时候血氧就差不多90以下了 哈哈哈哈哈哈哈 这是报上次那一脚的仇吗 大家孝一孝就好 我用iconx，戴耳机就够了，4gb稳稳的 Rlo 。。。。。。。。。。。。。。。。。。 莲花山的风景很不错哦 扑街频道？ 华 米。。。不怕被告吗。。 应该加一段开空调的再把桌子碰倒 前几期NFC手机远程开空调的梗 哈哈哈 LCD 功耗高 厚重 哈哈哈哈 1是798好像 ？？？？？？？ 为什么他们都喜欢这样接电话 带孝子 又打棍仔交 小米的手环最初都是华米做的 差点亲上了 离谱 打鼾 宜家 不是深湾一号么 哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 深圳湾一号顶楼么 这什么耳机 可以花钱啊 haha 三星：这我熟 高手 apple / huawei 哈哈哈哈 又是你 好看 企业文化 文艺复兴 才3G？AW32G呢 源氏开E了 打扰了 mi10P 你叫啊，你越叫我越兴奋。 哈哈哈哈 衣服是UR2020秋季新品男装时尚休闲连帽宽松冲锋衣衬衫MV32R2CE2001 lgd不可战胜 高德伟？ 小姐姐呢 三星gear  s3早就有了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 <--开空调是之前评测手机里红外遥控功能的梗，hoho 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 正片 告辞 哈哈 好卡 喜欢等边八角形的 我喜欢有弹性的 我喜欢外圆内方 华为gt2更香。。 你的表可以放生吗 同款拖鞋 套娃 800到1000才够用 老爷爷晨练 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 ？？？？ 可怕 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 室外80到1000 假发掉出来了啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 我要GTR 我要GTR 我要GTR 觉得尬的是没看之前的视频吧 hhhhhhhh 开空调从k30u那期开始看 父慈子孝 王雷震怒 打扰了，这就去拼单小米手环5NFC版本 是的妹子开的门，我看见了 回来给我妈妈买一个 速速击剑 开空调是什么梗，哈哈哈哈哈哈 已经买呼吸机了谢谢 万物皆可自主研发 扑该频道 我喜欢椭圆的 底掂？ 居然有喇叭？ 击剑 深圳校服（滑稽） 舒服 华米gtr 哈哈哈哈哈哈哈 扑街频道？ 好惨 睡着睡着人没了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你写日记吗 ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 被唤醒！！ 华米就是专注于可穿戴设备的厂商，和华为小米没关系 这是女生校服 女生白色男生是蓝色的 凤舞九天 哈哈哈哈哈 所以跟华为有啥区别 同款空调 hot 没有伤口的吗？细节呢？ 喜欢长粗的 看他笑的多开心 潮汕仔经典皮肤上线 潮汕仔皮肤，哈哈哈 续航差很多 导演腰力可以 我喜欢方中带圆 别听他吹 太阳底下看不清 孝子 这个时候应该加个细节，脖子上贴上创可贴 这特么壁纸都和三星的差不多啊 哈哈哈哈 不能控制家电 画饼 大家孝一孝就好 哈哈哈哈哈 屏幕不错 华米到底是华为还是小米，杂交出来的？ 喜欢椭圆 关华为p事，这个是小米旗下的 幼稚，不过我喜欢 父慈子孝 大号手环，都卡 不开玩笑，真的很hi好吃 爱的供氧 孝死我了 正片开始 我比较喜欢gt 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你是疯儿我是 傻 ？？？ 跟华为gt2差不多啊 反甲plus 大号手环，退了。。。 我喜欢粗的 还有？ 挡子弹 鸡踢鸭 谁没事带手表睡觉啊！ 旁边致炫不香么 d解 和我的华为gt2功能价格都差不多 深圳女生校服，可以得 ？ 父慈子孝 ↓想要这套皮肤的链接 烧屏警告 光线追踪？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈 我还是买active2吧 哈哈哈哈哈哈哈 @apple watch 哈哈哈哈哈哈哈 每次都是这一瓶？ 不至于 哈哈 节目效果不要模仿 南航明珠花园！！！ 爱做尼 潮汕仔为什么穿女款深圳校服 深圳校服吧 带孝子 告辞 你俩应该是拼刺刀才对 国威！！崔野！！ 你讲乜卵S啊？ 哈哈哈哈 华米是华为跟小米的联名款么？ apple watch都32g了 小米健康直接监测打呼声 哈哈哈哈哈 锐利的剑 锐利的眼 恰饭！！！ 左边领克01phev 塑料袋，不对劲 挺好闻( ？？？ 我喜欢长的(我不 卡哭了 底垫，潮汕话翻译过来就是:是谁 底掂 电击小子的你别跑!笑死了 又来啦 ？ 每次都要笑死人 哈哈哈哈 哈哈哈哈 下次一定 首先排除iphone 哈哈哈哈 圆的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 大孝子 又来 男的笑死 续航多久 999还打扰？ 梅开二度 哈哈哈哈哈哈哈哈，草 这是之前的梗 李子民同学既视感 《我要买GTR》 也可以在尸检报告中体现 外观和操作和华为watch gt有点像 桌 子 清 理 大 师 半夜笑出声 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 小米10U吧 哈哈哈 当然冷啊 哈哈哈哈哈 美的公司记得把广告费转给up主 哈哈哈哈 勒脖子？ 潮汕仔居然飙粤语了哈哈哈哈 真的不贵好吧 哈哈哈哈 哈哈恍恍惚惚哈哈 ？？？？？ 玩具车 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 233 文艺复兴 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 这衣服不错，有链接吗 和华为GT2啥关系 女校服看着是真不习惯 打扰了 为什么 片头什么BGM都能踩到点哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 很有趣，很好看，跟我才华 这是手表？这简直是速效救心丸啊 击剑 哈哈哈哈哈 这袋子 联系往期，真的搞笑 哈哈哈哈，死亡铃声 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 有气，坏了 求衣服链接 哈哈哈 hahahaha ??? 你说得小米手环都有 哈哈哈哈哈啊 盲猜手表 舒服? shufu 问题十和手环区别也不大啊 好耳熟，以前是不是也做过这样的测评 仔打老豆 延年益寿 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款 OPPO FIND X2 RPO 直呼内行 告辞 有多人运动模式吗 那么多人运动呢 盾反 我喜欢二次元的 试试就逝世 卧槽，还能放歌?? 深圳通不支持啊 可以爱～ 吹野你可以的 哈哈哈哈哈哈 我喜欢二边形的 哈哈哈哈 投币投币 娜娜同款校服 这个是有用的 哈哈哈哈 被金钱蒙蔽了双眼 为什么是妹妹校服 Zxcccc 我要买GT嗷呜 GTR挡子弹 你再骂 到底是华为还是小米 哈哈哈哈 我喜欢免费的 lcd永不为奴 这个很危险 小朋友千万不要模仿 扑  街  频  道 女生校服草 切。。 我喜欢免费的 送的谁不喜欢 什么玩意，华米跟华为半点关系都没有 步道乐跑？ 是你吗 毛不易老师 是你吗 毛不易老师 真有人弹幕开全屏看视频的吗？ 深井冰哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈导演 +6 衣服链接给一个 哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 带制作 每次你都说喜欢 不上2k差评 耐造啊 父慈子孝逢场作戏 多少钱让我死心 不尬啊 企业文化 不愧是你 拖鞋能换了吗 我是男的 卧槽，我小学校服也这样 直接到点 死父仔  bgm楚门的世界 这是1+吧 脖子上是草莓？ 冲这14分钟投币了 草 和华为一样 gt2 小时候就想有一个能外放音乐的手表，没想到十几年后出现了，哈哈哈哈 “只” 求衣服链接 击剑 明知故问 开幕雷击 那这个表有多重？ 走了走了 傻子的爸爸。。 红红火火恍恍惚惚 专业 我帮你揉一揉就不疼了 那个桌腿飘了一下哈哈哈哈 视网膜 喜欢 低频pwm你喜欢 是什么蒙蔽了我的双眼 这瓶好像是新的 耐什么 塑料袋里吗 干嘛添加别人家的门禁卡（狗头 草。哈哈 ？？？？？？？哈哈哈哈 我喜欢三角的 ？？？没看懂 记得带两袋水泥，来村口 挺好 ？？？？？？？ GTR2用户兼鼾症患者经过实测表示目前这个功能不准确 我寻思了一下，到底是什么人会带着一块手表睡觉膈应自己 别说，演技不错 shufu 我喜欢长得很圆的方 哈哈哈哈 但是我一般不在运动听网易云阿 在十二点之后才上号 为什么有气 拼刺刀 你不对劲 我喜欢免费的咋办 美的打钱 没电了 底店的意思：是谁 源氏 哈哈哈哈 笑死我啦 哈哈哈哈哈哈哈 鸣人不用剑 用手榴弹 原地chaosheng 这灯光，专业啊，冷色蓝和暖色黄 提前舒服 编剧打导演 企业文化 喜欢三角怎么办 舒服？ 哈哈 很日常，不喜欢的别看 同款华菱空调柜机 带孝子 直接说RTOS 潮汕仔来了 什么时候才能真的测车 这小曲放的就离谱 青 爷 。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同小天才比。都是弟弟 这就是深圳湾一号？床还没我宿舍的大 击吧 你们当手机呢 非专业仪器的数据你以为呢 wdnmd 哈哈哈哈哈哈 弑父了 比手环还长。。。 哈哈哈哈 华为gt2 哈哈哈哈 抵掂 高产狂魔？ 扑街？ 看到这我投币了 好秀啊 网易云听歌识曲 企业文化 恍恍惚惚哈哈哈 hhhhhh\ 这跟我的华米运动表2也没啥区别啊 一切皆可ota 我服了在手表上还要无损音质？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 前面辟邪的不要跑，，，晚上是不是能避孕？ 这个真的丑 那么问题来了，多少钱呢 浪险 跟华为手表一模一样啊 耍贱 这种还是少做到视频里面吧 2333 华为GT2就有了 好强的灵压！ 经典回归！ 危 带着1代看2代 打扰了 ？？？？？？？ 不是用枪么 告辞 低频PWM你舒服！ 硬核恰饭 锐利的剑，锐利的眼 卧槽，完全一致三星active2 我测出来是1000％ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 真的很嗨好吃 击剑？？？ watch gt2表示被抄的裤衩都不剩 哈哈哈哈哈哈吧 这个挺危险的，千万不要模仿 三角的 硬核恰饭 凸起？？？ 你运动的时候听无损？ 你们工作室好可怕 这测的也太不准了，都飘哪去了 华米的gtr2吧 地垫？ 热舞区爱好者 还来 孝子 华为小米杂交产品 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有网易云会员，喜欢的音乐都没法下载 深圳校服（）男生 以后片头就用这个bgm 华米应该是华为旗下的一个工作室而已 一键三连了。 表带，防水的吗 跟华为GT一模一样背面 土块 多人运动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 李子明 哈哈哈哈哈哈哈 辟邪 过高呢 我的小爱被唤醒了，淦 超级变变变？ 卧槽，哈哈哈哈 ？？？？ 台词功底不错 哈哈哈哈哈 父慈子孝 同款英语词典…… 第四声你妹 23333333 小米手表吧 潮汕仔愤怒值999+ 喜欢别的 下载的载读第四声 求衣服链接 带孝子 反弹 表盘烧屏 要坚强 5m是什么歌？不都是30m起步吗？ 僵尸咬人一样 狗v 这是散步，居然124平均心率，佩服 笑的我奶痛 猜到结局了 说人话打呼噜 好  好  学  习 那没事了 这也太丑了吧 ？？？？ 电击小子 哈哈哈哈哈，潮汕仔NB 我这里血氧含量%70 RTOS系统，动画肯定不流畅，优点是省电 潮汕仔经典皮肤上线 ？？？ iphone8 连续剧开始了 那么我喜欢三角形的呢？ 草 gt2？ 加权平均呗 抵个嗨 走了 lcd永不为奴 这咋还亲上了 ？？？ copd 手机是oppofindx2吗？ 害怕 啊吼噶 小米智能手表，用了一个星期就卖了，现在用手环，舒服的不行 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 草 底垫？ 这个bgm，总感觉哪里不对 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 有无限冲吗？ 梅开三度 没说续航？你看视频了吗 又来 傻缺就知道无损，损nm 打到嗨哈哈哈哈哈哈哈 屏幕帧率太低了 草 就缺个蓝牙耳机功能，一只耳也行啊！ 潮汕仔新皮肤 本节目有格力空调赞助 华米的手表不出无线充不能买，充电处氧化严重 长得不错啊 带孝子 舒服 为什么是女款校服 哈哈哈哈 你把这一瓶干了，我就买4瓶 带孝子 谁会带着这玩意儿睡觉？？？？不会吧 这导航飘的 企业文化 ？？？？？？？？ 幼稚 哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈和哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈和哈哈 哈哈哈哈和哈哈 hahha 来了 2333333 Find X2 Pro！!! 马克兔什么时候来 呵呵哈哈哈 哈哈 常见的运动模式 233333 不买 撤 其父其子 带上耳机还有立体声，，，，可以的 450尼特户外不行吧 大号手环 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还是个大号手环 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我 弹幕呢 衣服链接GKD 不会是车吧 我人不就没了吗 苏服？名场面 危 带孝子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或 求衣服链接 、、、、、、 买了gtr还学得进去？ 多人击剑。 999 什么家庭啊？买GTR 23333 哈哈哈哈 23333 正片时间 土耳其进行曲 讲道理，这个功能有谁在用的吗？我一直添加失败 枪  斗  术 2333333 每次你都说很喜欢 潮汕仔的豪宅 哈哈哈哈哈 我要G 棉袄 爷青回 哈哈哈 为什么是华米 成员近视率为百分之碌漆 拼刺刀 买辣椒酱呀 倒回来看了三次 ................... 太孝辣 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我要粗的 hahahahaha 擦边了 我喜欢粗的，黑的 ？？？ 工具人潮汕仔 快点说出价格让我死心 抵该 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 父慈子孝 针锋相对 你是疯儿，我是傻～ hhhhhhhh 住手，你们这样是打不死人的 我喜欢大的 潮汕仔的天机手机呢 我觉得很有趣啊，哪里尬了 一首歌30m BETA就是不准也别怪我 这是亲上去吗 低垫 不懂就问，华米，那是华为还是小米？（狗头 mp3格式5mb差不多了，无损的没意义，前端不行、蓝牙耳机也不一定好 墓志铭 23333 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 源氏开e了 区长评车？ 不开玩笑，真的很hi好吃 就是打鼾 这就是父爱！ 我看到了创业初期的马云和十八罗汉 怎么感觉跟华为那个功能界面完全一样 这团队以后要火 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ?? OPPO find x2pro 这个刘海是斜的 哈哈哈哈哈 刀郎来了 好想知道这里的BGM是啥 张全蛋 爷青回 哈哈哈哈哈哈 震惊 穿女生校服太违和了... 大号手环 我当网剧追 怎么那么卡哈哈哈哈哈哈 舒服呢，我要舒服 被数码耽误的周星驰 我来看剧 来了 新服装 说不如的，不看看屏幕大小？你想笑死我 哈哈哈哈哈 打断吟唱 又来了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 导演疯狂打断 网抑云时间 我要买GTR 哈哈哈哈撒 这才是正片啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 舒服 太鬼畜了哈哈哈哈哈哈 现在有那么冷吗  坐标广东江门 女生校服23333 不支持运动世界校园啊 ？？？ 我喜欢尖的 你是疯儿，我是傻 父慈子孝 我选AWs4 赤兔4 啪父 哈哈哈哈哈哈 万年不变的OPPO Find X2 Pro 潮汕仔 网抑云 他还是那么爱说喜欢 LCD永不为奴 导游神演技 不是，第二天是不是晚了 吃完小杨生煎之后 战歌响起 这件水衣好看啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多人运动（doge） ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 tql 看来AWs6的血样检测还是挺有用的，种草了 拔枪 反劈 潮汕仔开始打人了，爷青结 气到飚粤语了 反狙 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 文艺复兴 户外450够用？ 前后呼应了 很华为GT2 方言：‘地垫’是‘是谁’的意思 LCD的ppi是实时等效的，OLED的ppi还要再低一点 啥手机？ 爸爸去哪了？ 很华为GT2 ？？？？？？？？？？ 导演你还来，哈哈哈 外放？ 又开始画大饼了 ？？？ 我给你买奔驰，加劳力士 女款校服草 续航的你没看 演技炸裂 什么手机？？？？ 好康啊 ？？？？？ 很华为 嗯嗯 真不粗哦 我喜欢三角的 这个多少钱 哈哈哈 h 哈哈哈哈哈哈 LCD YES 哈哈哈哈哈终于雄起了 父慈子孝又搂又抱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是华为GT2是什么 手表？ 窒息play。。。 网抑云 我擦 正片开始 笑死我了 笑死了 塑料袋里 先三连 来啦 凤舞九天 锐利的剑，锐利的眼 这个亮度不行啊 张全蛋 开汽水？ 这动画怎么卡卡的 这个姿势。。。070707 4K 赞 可能不是飘吧，可能是手表到处跑吧 实用？ 你倒是吃啊，光闻，哈哈哈 我喜欢方圆圆 没说续航啊 不得不说，衣服挺好看的 导演这次竟然没主动出来 快进到击剑 当然是lcd永不为炉啦 女款哈哈哈哈 amoled得2/3吧？没lcd高 LCD永不为奴！！！！ 我只关心有esim么？ 我就知道会反弹回来 那我要是游100米呢 很便宜 《实用》 看到袋子懂了 h62h62h62h62h62xiao62si 这不是女校服吗哈哈哈哈哈哈哈 怎么穿女校服了呀 击贱 莫名和谐 夏天穿棉袄，冬天穿衬衫 哈哈哈哈哈 运动？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 pugai 频道 你们这样是打不死人的 谁要看手表啊！衣服链接放评论啊 应该是因为我在深圳湾1号房住太久的原因，竟然还是第一次见到飞刀能原路返回的。 哈哈哈，迫真 NTR吧？ 勒底掂 噗该？ 又来了 神特么的专业训练（狗头） AW32G了 这声效不对啊哈哈 哈哈哈哈哈哈，tm，前面梧桐山一高的你别走 11pro512G国行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 简直奥斯卡影帝 为什么穿女校服？ 文艺复兴 你们两个不要再打了啦 这飘的可以和飞耐时6有的一拼 哈哈哈哈哈 告诉我价格 woc 暴孝如雷了 地垫？ 山寨英语 ？？？？？ 2333  被金钱蒙蔽了双眼 然而神奇的是并不支持通过小爱控制米家智能家居 企业文化 f 卑微潮汕仔 可以连iOS么？ 问的好 ？？？？？？？？？？？ 梧桐山一高！ 哈哈哈哈哈哈哈 你问题好多啊哈哈哈哈 我一首歌100MB ？？ 大  户  人  家 闻歌起舞 尬嗨才有趣，哈哈哈 传统艺能 魅族直呼内行 针锋相对 我喜欢外八 哈哈哈 鬼见条 有被笑到，不尬 哈哈哈哈深圳女生校服 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 哈哈哈哈 你好多问题呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈 劲 你都哪此不喜欢啊 装在袋子里？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小天才也有了 小天才的裤衩 企业文化 舒服 凤凰山都够用了 是谁 小天才8GB 造反了 这个镜头拍的真有内味儿hhh 击剑 谁 袋子有玄机啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大号手环还挺好看， 企业文化 正片开始 带孝子 哈哈哈哈哈哈哈哈 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 开玩笑，深圳湾1号当然寸土寸金。这个铺位也要50万呢，上下AA也要25万，狗头 傻子爸爸＝傻子的爸爸 企业文化来了 传统项目 有没有辣种2个人一起完成的运动模式 jianjian击剑 白发后面扎着黑色马尾 牛 反了！反了！ 那么多少钱呢 正片开始 你要买GTR 长 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 李子明同学 一看就是带孝子 这天气开19度？ 金色年华 企业文化 23333 飘了 底垫？ 12能用可还行 还好哈哈哈 盲人测试员 日产gtr，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 拼刺刀 这个bgm和片头很配啊 有个性 哈哈，宜家499沙发 老阴阳怪气了 hhhhhh 击剑哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打到嗨 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 叼 真是啊哈哈哈哈哈 amazfit gtr?? 又开始漂了 LCD永不为奴 居然没有3.5mm耳机孔，垃圾(狗头） 吃了小杨生煎之后 3G？？？？！！！ 潮汕仔原皮 ？？？？ 没人看出来这是深圳女生校服还夹了假胸吗 祖传音乐 *3 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 金钱蒙蔽了我的双眼 iphone11同款ppi 哈哈哈哈 小姐姐呢 躲人运动？ 你是疯儿，我是傻 新一批的 上期最后都呛死了 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 沙雕 这年头还有门禁卡不加密的吗 每次你都说很喜欢 击剑 孝死了 正片？ 逆子！反了你！ 如果再加上飙血的特效就更好了 不用青藏高原了，直接就当场朝圣了 帽子戏法 中国队长 太六了 辣眼睛 私人公园就可以了嘛 哈哈哈哈哈 窒息play 泪目 叼 危险 塑料袋警告 哇哦~ 太孝了 潮汕仔穿的深圳女生校服 ？ 经典皮肤 被钱蒙蔽了双眼哈哈哈哈哈 哈哈 iPhone12特效 几岁了 23333333 哈哈哈哈 搓盘 妙啊 开始 地垫 2333333 什么是女生校服 击♂剑？ 时间刻度感觉不如没有 哈哈哈哈哈哈 打到嗨 pwm？ 太尬了 戴着它影响开法拉利488吗 哈哈哈哈哈哈 大孝子 哈哈哈哈笑死了 真实 ？？哈 我喜欢别人的 ？？？？？？？？ 拼刺刀 哈哈哈哈哈哈 小米手环5也有 草 害怕 ？？？？ 有点吓人 我要买GT嗷！ 这是在想啥呢？ 这次正片开始的有点晚 或一首3G的加州旅馆[狗头] 演技爆炸 中午的12点还是晚上的12点 边个的意思 盲猜华为手表 威哥我爱你 最近不用枪了 来了 底掂？！ 提前 底垫 2333 OSA 是谁的意思，前面的 混入其中 深圳女子高中校服？？？ 低颠？ 上下铺呢，节约空间 你开gtr 一早死了 这不投币？ hhh 哈哈哈哈哈  可以挡子弹吗 哈哈哈哈哈哈哈 你们不要再打啦 傻子爸爸 父慈子孝 啊啊啊啊啊 这里要是配上日语哈哈啊 ? 233333 正片开始 带孝子 有点尬了 平板烂了 企业文化 哈哈哈哈哈哈 我还是选GSPro吧 哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈 美的打钱 正片开始 经典皮肤 我试了一下=我去过青藏高原了 太好孝了 父慈子孝 w刀要砹耍 这个超难受 哈哈哈哈哈哈 hhh 底掂究竟系咩意思 哈哈哈哈哈 害怕 GTA 哈哈哈哈哈 比肩国际大厂 华为的丑，卡， 要被雷劈的⊙66⊙！ GT~ 狙踢啊呃… 星战粉狂喜 哈哈哈哈 女生校服 哈哈哈哈哈哈 这就是大户人家的小孩么 BGM爱了爱了 哈哈哈 草 反弹 同款手机有被冒犯到.... 哈哈哈哈，潮汕仔 哈哈哈哈 父慈子孝 打到嗨一样 LCD永不为奴！！！！ 是什么蒙蔽了我的双眼 热乎 抵掂？ 不对劲 后方高能 明示恰饭 飙出粤语了 同款毛毯 日常迫害潮汕仔~哈哈哈~ 老年生活ww 文艺复兴 哈哈哈 舒服 unfilial 我喜欢大的 父慈子孝 ？？？？？？？？？？？？ 铁架床的席梦思上 工具人潮汕仔 水时长了这是 00 1065了 又胖了 塑料GTR？ 独享弹幕 多人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhh 哈哈哈 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 好暴力的节目 2333 危 6666 哈哈哈哈 低点？ 梅开二度 哈哈哈哈又开 哈哈哈 这么乖的吗？ 底垫？ 【】p'？ 女生校服？ 哈哈哈哈哈哈哈 鼻炎堵鼻子 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 鸡贱吧 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买奔驰畀你，再加只劳 男主卒，全片完 cool 模型？？ 打潮汕仔 哈哈 我学要硬度 23333333 这衣服好看，什么牌子 鼻子还在外面 投币 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 父慈子孝 动画真流畅... 让他恰 233333 不是72ntsc，100srgb吗 爆金币 哈哈哈哈 舒服 青藏高原平替 哈哈哈 辟邪 文艺复兴 哈哈哈哈哈哈哈哈 刀飞行过程中还会切换角度！ 哈哈哈哈 上流 华丽的击剑手哈哈哈哈 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈危 感觉bgm怪合适的 下一期瑞思迈睡眠呼吸机广告预订 我是啥 你是疯儿我是傻儿 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 锐利的剑 身兼多职的潮汕仔 和你爸口音不一样呢 哈哈哈哈 深圳28度还真穿大棉袄 带 孝 子 特工必备 神经病啊哈哈哈哈 高级高级 不穿棉衣？ 听不见！大声点！ 哈哈，工具潮汕仔 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 热乎的 盲猜挡子弹 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 女生校服 不是深圳湾一号啊 热乎 矫正的效果不错哦 wuhu 深圳女生校服 换一个动作吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 舒服？ 哈哈哈 击剑 好尬呀 哈哈哈哈 这是长裤自己拿去改的 带孝子 新皮肤 我的天 哈哈哈哈啊哈 666 1 大制作 好腰力 哈哈哈哈 带孝子 咳咳，我在息屏听剧发生了什么？？？？ hhhhhhhhhhhh 你们做评测一不小心就可能会出人命 地垫 扑母仔 哟哟哟 oled的326不如lcd326清晰 击剑叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽 哈哈 ？？？ 哈哈哈 飞腿警告 叮当猫 高级 哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 舒服 我用ipadpro看hotguys用ipadpro看hotguys 华为小米 虽然知道结局但是吓爷一跳 来早了 算了刚发三分钟没弹幕，养肥再看 神秘的凸起 哈哈 舒服束缚熟妇 深圳女生校服。。。。。 玩具吗 女生校服 ？？？ 带制作 哈哈 害怕 来了来了 挡子弹 被金钱蒙蔽了双眼和嘴 席梦思？？？？深圳湾？？？ 带孝子 带孝子 这根华为的GT2有什么区别............. 深圳校服限定 lcd永不为奴 致炫 成本空屏 带 孝 子 u1s1，真的发成了这样我也是不会买的 u1 配2000毫安电池，五福一安充电头，一天有18个小时在充电吧！ 做的出来，但没必要 ？？？ 核电池 一盒月饼 全是误触 iphone6出来时候就有这个概念机了 这个都好几年了吧这个样子的iPhone。。。 只能说太假 iphone12S 然后iphone12SS 不实用 上次也是啊 iPhone11一出12就有概念宣传了 陶瓷玻璃2.0 咋不搞个支持全息影像？年年吹，没一次沾边 真能出这样的多好屏幕用柔性屏 这屏幕好酷 哈哈哈哈哈疯狂误触 这不是iPhone6吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 十三香 想咬一口 arm早就64位了，不懂可别bb了 a15喂狗了嘛 好丑... 似李，曾经的iPhone6 下次大背头 没必要，我只要双屏 不好意思下次大刘海 网友总是这样哈哈 雪糕？ 假的 王守义是设计总监了吗：13香 屏下扬声器 mkmkmk 有j用， 要是这样我把这手机吃了 其实这是iPhone 2333的宣传片 图标还是没变化 iPhone 7的时候你们就这么说了 无线充电，无线耳机 敢出就敢买 呵呵，不可能的，散了散了 刘海没有了！！！ 真这样就不买了 预测的没一次靠谱的，还乐此不疲 一块烧红的手机屏幕 摔一次换一个手机 iPhone11刚发布的时候，iPhone也长这样 这是不可能的 秃了秃了，一拳超人 你拿爷爷我当猴耍 我这个保护套，打算不让我装了 生产队的驴都不敢这么效率 手要抓哪 介就是大浴霸吧！ mi mix alpha 屏幕太宽也不好啊容易误触，拿华为mt30打游戏要崩溃了 鬼火配色 鬼火配色？ 搞这样花里胡哨的全屏电量是硬伤 假的一逼 Bgm: who gon’ stop me-king flexx Bgm 攒钱 这种视频都看了十年了 iphine5我就看过这视频 《5 G》 不可能，这很安卓 当年iphone6也是这么说的 请问你要怎么拆? 这是要用磁吸充电吗 吹牛不打草稿 求bgm 雪糕？冰棍？ 扯吧。齐刘海不可能丢！！！！！？ 王守义说13香 世界第一款屏下摄像头？？！！笑了 暖手宝 天天吹 摔一下直接报废 核能电池板 烫手 摔一下人没了系列 明明只有盒子 库克：好，就这么做！ 给块大冰糕样 为什么我看着感觉好像很好吃。 好像小米 先笑为敬 卧槽A16 搞得跟真的一样 请问，怎么好看的屏幕坏了怎么办 这里笑死 库克叫你去面试 耶～～～～～～～ 无线冲电 牙膏挤窜了 太假了 呵呵 就这挤牙膏的速度13刘海都可能还在 手机果冻 果冻哈哈 mix4（bushi 什么年代了还有人这么天真，这误触爆炸了 无线充电嘛？ 全身屏？ 无线充电啊 《almost》 内置小型方舟反应堆！ 续航两小时 是不是我不知道，但这音乐苹果大概是不会用的 一摔就废系列 所以你怎么拿 修一次1000000元 A15呢？ 刘海没了 这不是三星么… 手机壳噩梦 还好吧 笑死 这手机得核能供电 以后只能无线充电？ 为了环保取消了充电口 听筒在哪 可以根据手机壳改变app主题嘛 小米 我保护套怎么办 我手机膜怎么办 A15：我呢？当我不要面子的啊？ 手机屏幕能做成这样？ 苹果用上屏下摄像头要晚安卓5到10年就等吧 充电口在哪 有卵用 真是这，不管多少钱都买！本人贫穷 花里胡哨 这款手机出来估计是20年后 这个是iphoneXX大家别搞错了 怎么可能官方的 库克从你这进货的？ 假的批爆 建议别出13，环保 meta30既视感 要这样还得了能用吗 IPHONE13用IOS13 666 费电 求歌名 看看就行了，别当真 会误触 ohhhh 这东西一般都是友商做的，为了让你别买这一代 我记得p40的宣传片也是这个 戴壳怎么会误触呢？？？？ 12不买了等13 手机壳要倒闭了 拉倒吧 到iphone23也做不出这样子 全是谣言 去年就这样 这明显是在12前就做好的了 天天yy累不累 18要出现了 笑死了 傻鸟，12出之前这个图片还说是12的 渣渣手机 你说iPhone20我就信了 随手一个举报 13香 所以送不送充电器 这还能打电话吗？ 巨丑 真・环保 哪个人才做的哈哈哈哈c 这应该是用无线充电 一摔就碎 我看着整个手机都像是用玻璃做的 开关 高刷在不在 又到了喜闻乐见的手机壳，钢化膜厂商偏头疼环节 没点进步 退化了 这不是iphone6吗 doge 一下性产品，拥缁幌乱徊 浴霸摄像头集齐。。。。。 全屏误触。。。。。。 13还是刘海屏，一个样 抱歉！连王守义都说过十三香！ 一看就是假的 能有点想象力吗？从8开始就全曲面屏 不需充电? 1800毫安大电池 不用想了，13一定和12一样 下一代还长一样的 你在想屁吃。 续航只会越来越差 ？？？？ 苹果人家想办法设计的那么薄你们一天到晚套个手机壳全白给了 这种预告片除了蹭热度就没一个准的 去年的片子拿来重播是吧 夜晚将不在黑暗 想什么呢？之前这3年的手机都是5G的 库克叫你去面试 全是屏 小手一滑，当场去世 一样的 一句话：终于shut up 了 没办法量产，应该可以有实体 耗电会不会很大 想法真的好 这么好看的吗 一次性手机不需要充电 年年如此，今年也不例外 一下子丑了 该6G了吧 5G太捞了 完全摆脱手机壳 每个下代iPhone都长这样，反正不需要负责 每年都长这样，真做得出来吗 叫我们打出 十三香 我听王守义的 王守义说13香 说实话一点都不好看 这样12岂不失去大批市场，就扯… 13能去个刘海就谢天谢地了 打王者怎么办 苹果：这不符合我挤牙膏的风格 你管文件管理叫TV？ 搞这种视频的？？？ oppo配色 不能套手机壳啊 已举报，不谢 金陵说十三差 放心吧，不会换外形的 一看这个 苹果股价再掉30% 难怪你只有40个粉丝 摔地上直接换整机吧 一次性手机 它的手机壳是啥样的 总有一天会这样 不得不说想法是真的不错 ohhhh狂野飙车9 有啥用，不还是要套手机壳么，bgm倒是还不错 这才叫裸机 真燃气灶！！ 真长这样我给没人一台 漂亮 麦克风呢 这不是4S的宣传片吗(狗头) 手机套还怎么装  手动狗头 iPhone5的概念机就已经是这样了现在还... 如何这款造型的苹果真的有，那么其他手机品牌会将纷纷落下舞台，包括三星 这是准备强行无线了 真浴霸 充电口都无了 好家伙，一个孔都不了 一张纸。去年角在怎么弄都不会平 曲面怎么收角还能保证平整？？？？ 十三香，2万起售 这样做的话，肯定得先拆后改了。。。 ？？ 100%误触 很滑吧 居然没充电口和听筒。 全钻石结构，不怕摔 这个是炼钢厂铸的？ 哈哈哈，你这是玩冰火两重天   最后一句不信谣不传谣 真浴霸 王守义都说13香了 华为大哥，模仿者走起 防水 刘海屏既然没了爷青结 我以为屏下呢 关键是怎么插卡啊 苹果已经不行了，被国外的人吹成神了 BGM叫啥 头一回看见这么直白、弱智、没内涵的苹果广告 无线充？ 以后手机更可能是植入式或者和其他外设结合 一次性手机 核能发电 真环保到壳都没了 手机壳？？？？？ 13香 但是这样隐私信息不就泄露了吗？ ptt发布会 IPhone18不能多说。 这玩意看着玩就行了 这不是mix @吗 那咋开机？？？ 一摔就醉 现在转行去修屏幕，能赚翻！ 10面前就看过了 这手机，你要在地铁上看小视频，全车厢都知道。 左有光遇 用爱发电 问题来了 怎么关机？手机壳怎么搞？ 如果苹果做出这种 也是三星玩腻了的 扯淡的，有这么漂亮不会到现在都没去掉刘海 充电孔都没有，用爱发电吗 王守义：十三香！ 不存在的 苹果倒闭时代考古，还真长这样 观赏价值 你可以去生产苹果了  这系统都不是ios14 ？？？？？？？？？？ 真的这样的话我给看过这视频的一人一台 得了吧，13外观和12长一个样 无孔就要 无孔么？ iPhone不会曲面屏这看着有点曲面屏的意思 糟了，是心动的感觉 真香 模型机 开关让你砍了？ 23还差不多 信你个鬼 反串黑吗哈哈哈 创意是好的，质感有点糙了 爱疯18指日可待 这不是5s吗 好丑 怎么还是5G 换屏1W 一天至少三充 估计能卖1万块以上。 磕一下就直接爆屏。 没事儿，明天肯定有同款的仿制产品在中国出手。 好的这样坏得更快了 直接跳级，好家伙 一天10充 待机2小时 现在都是14就已经有16可 太懒了，这届建模师不行 为啥我觉得这颜色好糖豆人… 这是断了手机壳的饭碗？23333333 iPhone13考虑到环保就只有A15芯片，没有机身 都是狠人 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个设计就算是概念也很落后了 还做不到屏下就太拉垮了 王守义十三香不是骗人的 手机壳厂商看了想骂人 ？ 我们5G时代连3G时代的广告都还没做到 卧槽 听筒呢 我信你个鬼 不，是狂野陀螺9 才3g？我cpu都超10g了 饭制 3020回来考古的，信我真长这样 13香 iPhone18还差不多 十年后吧，出这机器 没刘海，肯定假的 云充电 确定这不是在黑么 三真一假（误） 好丑 真就无线充电了 这啥玩意儿？ 摔一下就没了 最接近的不是mixalpha？ 好歹小米华为的概念机人家能做出来 @MagSafe要u 问A15的参考iPhone9 好家伙音响都整上了 如果iPhone13真长这样我当场把iPhone13吃了 哈哈 哈哈 哈哈哈13线都不给了 取消摄像头了 取消扬声器了 果然13香 这河里吗 万起 卡槽呢！ 万起 蓝牙充电 13香 这不是iPhone4s概念机吗？ 又是吊炸天的概念版 120可还行 ... 无限误触 那A15呢 确定这不是做出来恶心苹果的？ 这玩意多费电 我该怎么拿手机 刚边直角，这又要换回来了？ 网友做的 不是官方 说实话边框挺好看的 这么全面的全面屏吗 长这样，我去做鸭 真长这样，我买1000台抽奖 “全”面屏 王守义直呼内行！ 从少年苹果6就开始是认真的吗？确认不是苹果5？？ 找骂来了？ 不信谣不传谣 13在外国不吉利吧 可能会跳过去？？ 那么问题来了，我手机套该怎么上，裸机吗，摔了必坏 毛病 好丑 13香 这明明是iPhone6的概念机 这不是爱疯6吗 摄像头不可能做平？看看谷歌 ？？？？？？？？？？？ 真丑 这款手机什么都行。就是不能炒股不然连自己的股票跌了都不知道 假的 ？？？？？ 佛了，太容易误触了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么握住？ 充电口砍了 不可能绝对不可能 环保环保 摄像头是不可能做平的 从7开始就这样了 那一年都10米长了，这个太差了 喜剧片，真的 太假了 全误触屏 真的笑死我 8080年也做不出来 这明明是20pro 下辈子 光头 4桶 刚才这一下手机屏已经碎了 你以为模具白开的？不用四年别想换 拉倒吧  12连充电器和全面屏都没有13就这么起飞。。。 真好笑 想屁吃 反物理设计 反物设计 如何拆解请解释 不存在的 刚才那个功能华为都做出来了 这视频印度人做的？ 我在想摔一下会怎样，是不是直接换手机 三星这样我信 这 我记得iPhone5的时候这个样子的宣传片就有一个 iPhone F（iPhone Future） 16 我笑了 核动力电池 当初5s的时候就已经有类似的样子了 屏下摄像头刷新率还能120hz？ 扯蛋 库克表示我做不出来啊 一次性 充电口都没有能再假一点么 记住你说的话 侧边是认真的吗？真搞笑 屏下摄像头都没有？ 就苹果那个德行3020年差不多 a15被你吃了吗 这宣传片做的品质一般呀 浴霸 30 这是iPhone 30 上面的你上次也是这么说的 略显粗糙了还是 iphone31 每年都这样 烂活 费电 概念机 苹果手机不可能去掉前置，因为要虚拟实景拍摄 这不是5吗？ 以前猜测iphone7的时候就说长这样了 当你产品打不过对方时，就出假新闻说对手家下一代产品更好 那音量键在哪里 之前的苹果概念机小米做出来了，这款看看华为ov哪家愿意做 你要能做成这样我立马从安卓跳苹果 那这个怎么装手机壳 ：真的一甩就坏 屏幕永远在变大为什么都不考虑一下，换一种材料呢 先桃子？ 全体屏 我记得当年猜iPhone8就长这样！ 真的是这样！我把我懒趴拽下来给各位踩着玩！ 这个视频年年10月发，我估摸还能发10年 好家伙，别人全面屏，你是全身屏 这都多少年一直这样子 软 手 机 这壁纸风格一眼假 应该A16，6G 不信谣，不传谣。别再这概念了。行不行？ 呵呵 这次将不再附赠充电线 示范狂野飙车9（1/1） 这不是iPhone6吗？ 这不是12的预号视频那 真长这样，你随便抓一下就能打开十几个软件 这样得核能 你这不是13你这是30 一摔就废 摔一下屏幕爆炸 这好假 前面那个你说的 我买了 可以当电磁炉 中兴不是已经出了吗？ 摔爆 这个要怎么握着？不会一直误触吗 这代才a14。。 无线充电？ 这是iPhone10086 像香皂 为期一年的下一代iPhone发布会开始！ 好家伙我直接好家伙 你这充电口在哪里 框我飙车8:极速凌云。狂野飙车9:火速退坑。 我觉得这是iphone31 awesome 不信谣不传谣 这种垃圾视频为什么要发出来 不出15 A9打钱！ 卧曹！A16！ 这是个什么玩意儿？？ 这个音量按钮华为刚被吐槽过 A15被你吞了？ 长成这样烫手吧 iPhone 13长是不可能的，iphone也不需要这样创新，以Apple这么大的体量，只要有一点点的大问题，就会影响销量，玩的都是国产剩下的 想象中的iPhone 13香 屏幕和后盖反了吧！？ 这设计。。。不仅仅打算把侧边的按键去掉，还打算吧充电接口也去掉以后只支持无线充电？ 别想了，苹果不行 前面的可太臭了 真是这样我把苹果买了 没有摄像头 真这样不得卖十万 长这样真的会好用吗 丑倒是不丑充电口都舍弃了？ 好家伙，前置喇叭，音响都没有了，最主要充电口也去了，真环保 first？？？ 续航直接尿崩 好家伙屏占比100%直接无边框 iOS14！ iOS14对上了？ 真长这样绝壁不买 最烦曲面屏  这个边框发生了什么？ 6s的爆料渲染图 太假了 13出了，改个标题14宣传片，如此可以反复套娃 真张这样值一万 把了皮的苹果 我见过，真的长这样 王守义说13香 和路雪 64位处理器 直接装电脑上用 浪费电 ？？？这是啥哈哈哈 卧槽，120hz高刷屏？ 刘海没了？ 你在想皮尺 王守义都说13香 啥b 11去个框 克库克过来上班呢 搬运工 不充电的吗？？（疑惑） 从iphone5的时候留吹这个样子了 真长这样的话我给每个人买100台 曾经的6也跟这差不多 牛逼啊up主直接a16了 天天标题党 好家伙 库克都得从你这进货 iPhone13连刘海都不一定能去掉 心动 这个有可能 8核？ 直接a16？ faceID咋办 草 苹果还能用曲面屏？ 歌不错 写240hz 你应该写6g 这个是未来手机发展必然趋势 屏幕量品率太低 请大家客观认识 丑 哈哈哈哈 自欺欺人 只要你愿意iPhone114514的宣传片也能出 iphone10同框宣传，都几年了，换个模型吧 woc 谁冰棍落这儿了 想法是好的，现实是残酷的 这很安卓 首先 这个外观就不对 ??????? 居然有人投币？ 想桃？ 很我没学动画制作 不是我说这背面也太丑了点 真不一定会叫13 不是说13在外国不吉利么 四个就真的有点丑了哈 这要是iphone13，我倒立洗头 w d n m d,我分歧还没还完呢 你不说12我还以为是11呢 超喜欢有棱有角的手机！！ 东北咋了？ 老罗直呼内行 不好看 太厚了 巧克力黑 锤子手机 这个边都能削苹果了 确实比华为好看 应该是得挺刮手 割手 东北咋了？ 好丑 10月23日8点前激活20万元 这是pro 丑 卧槽，不会又诱惑我买黑色吧 割手 没落地，差评 不可方物。太美了。反观华为，更好看一些。 颜值提升亿点点 F 可以削苹果皮 激活一台罚二十万，你激活个试试 你家5s抛光不锈钢边框啊 真的好看诶 样机吧 就这就这？？？？？？ 真的漂亮啊阿 好看 东北。。 卧槽 卧槽质感真好 真好看 恕我直言，好丑。。。 开机不算激活，联网才算 薄，漂亮 你倒是开机阿 丑出天际 真有人买啊 …… 刮手吗 是漂亮 卧槽 激活了罚款20w 颜值提升不止一点点 硬盘录像机没检测到硬盘了 开机键不小心按到20W和代理权就没了 真敢玩 这是12pro吧 高级，环保 是真机，不过激活一个试试呢 能不能拆个蓝色看看 这么厚1？ 光遇！ 你不要过来啊！！！ 这个厉害这个厉害，这个厉害。 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 12.9吗 啊哈，喵 飞屋 奇怪的导演 BenQ显示器 真实 针不戳 好肥啊 真实 可爱的猫咪 好赞 我拿到air3的时候也是这样 太棒啦！ 喜欢的话就坚持吧 ] 哈哈哈哈哈哈哈哈、 哈哈哈哈哈哈哈哈 卡片日记app！ 好用的日记软件是啥 对研究生超级实用 看论文做笔记 真的生产力 正经人谁写日记呀，你写吗，我不写 针不错 泪目 突然有点感动呢 猫演得好啊 导演偷歌咯 视频质量好高啊 这才是B站该有的视频 拍的好美 现在的我爱奇艺了…… 首页通知书～～ App是accsoon ，不过需要CineEye图传 我们家图传真好看2333 Herman Miller Embody，一万的椅子 听出我类纸膜的声音了 白嫖失败 色调真不错啊 太真实了 日语字幕没对上 白嫖失败 满满的真实 真实 确实也引发了我的思考 文案与逻辑的关系性 心疼 小陈的简介啊，泪目 宝藏up 真实 皇室牌面 救命 别骂了jpg 我快哭了 铝厂！！！！！ 做的太好了 出现了弹幕大明白 创作与电子产品是一个相反的路 真实 工业垃圾 太真实了 奇怪的知识增加了 俺也一样 我的思维已经飘了 日本人？ 想买啦 制作的很舒服 已踩 飓风工具箱？ 手里握着iPad 看着视频 键盘好好看 导演就是专业啊 字幕错了，小さなころから}が好きだった 导演是日本人吗 优秀 哈哈哈哈哈好像 我也有了吃灰的微单和一周就无新鲜感的iPad了 太真实了， 我也是 歌好评 上流 键盘是iqunix ‘ 我也是 泪目 有点口齿不清 惊了 光遇 导演 怪不的调色  不一样。 太真实了 后浪doge 超喜欢这一部分剪的太好了 乌合之众，嗯，过誉 喜欢！ 哈哈哈好真实，然而我只用了笔记。。。和画画。。 手持同款平板观看 哇好喜欢这种风格 一样…… 你为什么这么优秀 屮 kef egg音响亮了 2020款的壳子 工具或成最大赢家 为什么投出来的不是4:3? 调色好看 爱奇艺的是你好吗 爱撕机膜人 爱撕机膜人 拍的好像电影 好喜欢7815 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看书看它的好处就行了 真是 啥意思？ 滚筒洗衣机 百大up赶紧关注 有了板子真的感觉设以前爱画画了哈哈哈 同款台灯 美术生觉得很淦 我的ipad只在上学期间使用，放假就吃灰 第一想法不是用手机录音最快吗？个人建议哈 zhuanye 像 火柴人 的光景 我在四月把去年买的派的给出了，接着换回来麦克不克破。 哇哇哇哇哇 有一说一我流泪了 苹果打钱 买前生产力，买后爱奇艺 真实 棒棒！ 50包邮解君愁 iPad 破 画面很好。 但是不知道说了啥 泪目！！bgm炸我 唉～ 太真实了 nb 火钳刘明 你再装？ 就这？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼，真是导演水平！！！ 油菜花！ 很真实 说生产力的真的很鸡肋 是为了IPAD办公而办公 光遇 求bgm 真实 总觉得得拥有。。才会。。。 第三个软件198 k712 单反确实在吃灰，可pad在看爱奇艺。 k62712 这次一定 真实 50包邮 iMac不香吗？ 喜欢这句话 送我吧，说个价 真摔又没见摔地上，肯定有垫子后期配音呀 哭了 不愧是导演 到收藏夹吃灰吧 卡片日记 喜欢这种感觉 好强 草（一种植物） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉逻辑很奇怪？ 哈哈哈 卧槽，开局就是王炸 听哭过的bgm 大家去看这首歌的mv超级泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 很真实，很难找回童年的心境了 这次再摁碎就不是一支铅笔的价格了 这首歌！！！！ 真实 天！我前几天刚持同款看了同款电影！ 真实 这是什么日历啊？很好看 多大的？ 不愧是导演 秋田！ 太真实了 正经人谁写日记 还不火 这显示器专业 不错啊 好棒啊 心肺骤停 up 强 哈哈哈哈哈哈 好棒 别骂了别骂了 画得真像 三连 在干嘛呀 飞屋环游记好评！！！ 为什么不火 燃烧 是的 哈哈哈哈 发现宝藏 《错觉》 所以 支持 垫脚真实 哈哈哈 我援引一句来自睡前消息的话，太理想了.jpg 这一段好像电影啊 哈哈哈哈哈哈哈淦 噗哈哈哈哈哈找回密玛过分真实 哈哈哈哈哈哈 我种给自己找借口 和开头呼应了 草 赞 宝藏up主啊 哈哈哈哈哈哈哈 乌合之众godie 艺卓？ 找回密玛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好真实。 秋田叔！ 愣着干嘛 哭啊 都给我哭！ 卡片日记 乌合之众里面很多对女性藐视的描述 666 从此。。。 真摔就尼玛过分 买前生产力，买后爱奇艺 三连！ up的ipad是11寸的嘛 好舒服的风格 i了 现 代 艺 术 大 师 牛逼 @lighting 正在擦屏幕ing 陈睿的个性签名 正在擦屏幕 同款日历 太真实了 这猫咪好有趣 感到被监视！ 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 风格棒 卡片日记 可以 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈 然后之前买的大监又吃灰了？ 真实 太tm真实了 这个up主是不是之前讲过背景声音质的那个 真丝 好棒 真实 秋田叔诶 难怪了 你卡了 光遇 lumafuncion好啊 暂停看画 手机也能拍啊 还有我盖泡面的kindle 没相机确实没法拍照，哈哈哈哈 泪目 买前生产力 买后爱奇艺 videoleap好评 你没卡放心 同上 啊我也是 这是什么日记软件 sw271 经典乌合之众 声音听不清 声音好混啊 我喜g的up主，又多了一了 哈哈哈 kef音响哎 三连了！很棒 好，再看一遍吧 @句f得太好了 Huh 乌合之众 不推荐 踮脚真实 草 写的真不错 求BGM 白嫖失败 三连 关注 真实 还行，我是从有相机才开始拍照的所以不吃灰哈哈哈哈 卧槽 太对了 这里很真实 我怀疑我被监控了 弄张画纸 这个帅啊 哈哈哈哈哈 我是看了姜云升的歌单就爱上这首歌了 最后这句话真的太棒了 没啥好推荐的 里面很多观点可以看看但是过时了 有点泪目是怎么回事 好肥啊～～～～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实 哈哈哈哈哈哈哈我怕猫会打人 太棒了，暂停然后投币 心肺骤停 我也是！！！ 哈哈哈哈哈 好帅的剪辑 三顿半的杯子？ 真实 这个切换和移位有意思。 苹果打钱 类纸膜吗 喜欢这句话 《乌合之众》 推荐 无题 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实 确实 这剪辑真棒 又是二次元？ 哇 好有钱哦！ a62ma62za62ra62shi 拍得太好了，没有强行升华主题，立意潜移默化地影响了我 kef吗？ 呀 白嫖失败 真实 哈哈哈哈真实 哈哈哈哈哈哈哈 我也是 猫猫一动不动 太真实了   有时候真认不得自己写的什么 无题 风格太舒服了 哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 白嫖失败~ 这个帅 是什么app 明基？ 靠 我说为什么看着这么舒服，原来是导演啊 太棒了 哈哈哈哈哈哈哈 电影级制作 针不戳  感觉有点跳 已婚 视频 电影级调色 吃灰了？ 嗯 强迫症极度不适 一样 秋田叔 我也要买，看电视剧 哈哈 anatomy好评 秋田叔 工人阶级扩大再生产 光好美 草 哈哈哈哈哈 大师作画 飞屋环球记~ 飞屋环球记的音乐！ 卡 光遇，皇室战争 哈哈哈草 2333 秋田叔的歌 AEer表示没有小键盘不能忍... 我的就是爱奇艺优酷腾讯芒果b站 国之兴盛，倚马可待 太厉害了，中国如果有更多这样的拍摄者，存在于学校，存在于石油他的平台 它不是在柜子吗 顶级质量 天下美短虎斑一般胖 哈哈哈 很喜欢的歌手 心态突然不好了 可能这类自述视频是看多了，没啥感觉了 细节满满 手握iPad陷入沉思 我还没找到正确的用板模式（虽然这条弹幕是用同款ipad发的 这种风格真的太舒服了 买前生产力买后看视频。 很棒啊 同款板子。 飞屋环游记的BGM配画面！ 中华好评 洗衣机？ LCD色差不怎么样 火钳刘明 乌合之众好评 苹果打钱 赞！三联 三秒点赞，十秒关注，看完两币！ 真实 棒 光遇 up主必火！ 苹果打钱！ 乌合之众 宝藏 up 啊，太喜欢视频的风格了 我也想成为可以随手留下想象的人 medium图标前几天刚刚改的！说你到底拖更了多久！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 好 棒 真实 真实 太棒了！！！！！！ 我第一次三连给你了 不是air吗？ 这是pro？？？？ 真摔啊！ 暖暖的 bgm内容贴合 配音配乐都很棒 Muni这笔超好用 B G M好听 喜欢 草 节奏不错呦 键盘好好看 一个青春！ 我三连按完了，笔断了？？？ 超级喜欢这首歌 真实 好喜欢视频带来的意境 看完了都没发现一条弹幕？不合理啊 棒棒棒 啊这 太棒啦 哇！！太美了 很棒的故事 hhhhhhh 好喜欢这种节奏！ 真实 哈哈哈哈哈哈哈真实 好的 手机肯定格手 111111 iPhone12mini 2 小米！ 单卡 苹果买旧不买新  1 有啥用 1 中啊 还是xr香点 怎么就第五个了？ 1 华为太牛啦，不买不爱国 手好肥 脸肿得不成样子了 这是骂还是？ 11111 睡服我？ mini 豆奶既视感 12是不是换高通基带了？是的话，这个是最值得的原因了 你是什么粉 ？？？？？？？ ？？？ 666 ？？？ 11111 1 谢谢 不想买了 没一个原因吸引人 就这？ 华为的生态也在起步 现在哪个手机不送充电头不送耳机 外挂5G 人话？？？ 玛卡巴卡 我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒我要买华为 现在华为小米都很厉害 我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒 我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒 我要买华为 现在华为小米都很厉害 生态也很棒 不值不值得 没用 不要当的 不买 BUMAI 为什么不打开字幕 都不买 王者号早转安卓 真的low只能炒冷饭 当所有人都在喷的时候。我方向吹。就能火一波 2 mini 中 反正最好用的应该是5s和 6不玩游戏的话 本想买的，但越想越觉得买了就像被人骂s13 最值得购买的原因是因为人傻吧 看完发布会就入手了11 好的肉哥 这个视频抽12？？？ 同款鼠标垫 我可以 3333 能拉 只能拉一点点 能拉 只能拉一点点 好家伙 我怎么想不到这个角度 看到这，确定是友军 ? 然而苹果已售罄，呵呵 是人吗 经典性别对立 确实 不打游戏买来干啥 1 信号不行主要是基带问题 1 肉鸽 哈哈哈，高级黑 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 3456789 2 我怀疑你是帆船黑 能不能出个，没有前摄的直男手机 安卓全系玩剩的 友军？卧槽 高通基带啊 屑屑！ 1 可抠电池的才叫复古！ 原来是友军，打扰了 。。。。。 心疼老罗 不打游戏就是因为电量小啊，大的话我肯定打了 就这？？？ 原来是友军 真实 有字幕 看出来了，高级黑是友军 额，60HZ我感觉有安卓120HZ的手感。。。。 这样打很快就成猪头了。 其实，电量不够，手机来凑啊。 se是传统全显示屏幕 没有可比性 ？？？？？ 单身的感觉 也行 会 你在这吹爆？ 会 发布会有官方字幕啊 等价来说不送充电器就相当于被白嫖了五十块 真正潜在用户根本不会在乎 睡服 没有下次 呵呵 你说服不了我的余额 高通也差？ 没关系我决定买11 1111 高级黑 iPhone11如果支持5g谁买12 iphone12pro max plus 呵呵 iphone12mini 1 1 1 中 为什么一直打脸？ 没用手机玩过游戏 1 你不对劲 苹果手机倒闭 【12】 中 缩水的小电池 加了马赛克我也知道你在看啥 为了环保，苹果倒闭吧 差点开腔 up主认真的吗 还有快充 三连了 头一次看打这么多脸 受不了啦 别打了 脸肿了 我再买12我TM就是孙子 1 11111 你上网就不需要信号了？ 友…友军？？？？ 1 帅 买华为了 先赞后看不白嫖 有啥用 哪哪都不值得 就这？ 10%提升 11 华为打游戏 222 1 1 中 1 中 中啊 转投安卓了 游戏都是用iPad 没有充电头啥也不好使。 1 说真的现在的尺寸做方边，手感肯定硌。 1111 高通基带，信号会好很多 有卵用 2 mini 以环保之名 行变相涨价之实 1 豆奶中毒了 下次丕定 这个方正让的我的钱暂时回到了我的钱包里 罗老师得罪谁了，反复拉出来鞭打 老纳豆奶奶了 1 我懂了 厚葬友军 就这？ 一代更比一代强 不喜欢看影子，打怀旧没用 00mini iPhone12mini 1 指甲修得好好   111 有字幕你为啥生肯 1 1 就这？ 边框真香 pro 11111 1 ？？？ 官方直播都有字幕你生啃了牛逼 不买最环保！ 不上也撑不了太久 某为笑了 挤牙膏,不算 12mini 我就用手机打电话 1 1 1 我不拍照啊 用的起码？ 请大家把不值得打在公屏上。 UP主会送iPhone12手机 我就用手机打电话？？？ 买iPad Air 得了吧，电池缩水，卖的还没Air便宜 ??? ??? 222 买个新的iPad Air他不香么，4799，还是a14 下次一定 老罗脸都青了 1 字母可以打开的 mini no 这本身就是悖论啊 下次一定 有被孝到 我可以不用，但是你不能不给 真帅 垃圾华为。 强行优点 1 因为环保 ？？？ 就这？ mini 111111 买它，买爆 这是友军吧 没有一点值得买 我真帅 中 比如？ 原来信号是用来打电话 学到了 11111 下次一定 笑死 ？？？？？ 你确定这是推荐购买的的理由吗 就这？ mini 小米8SE ？ 买小米 双卡就考虑了 2 感知不强 不用苹果，谢谢 只要我没钱 iPhone 12 mini mini IPhone的傲慢和环保需要我们来买单，加油，奥利给！ mini ？ 单手握持真香，以前就期待着那个厂商可以把se做成全面屏。 建议去看看sony的屏幕，苹果洗不白的 别打了，罗老师都肿了 3 1 1 大的完全拿不了 我还在用X 呵呵 点了  所以有12嘛 这逼是友军！勿喷 正在拉 信号差上网也差啊  13也有 下一个 去他们的苹果不买支持华为！ 有字幕啊哥 不玩游戏的路过 没有假如 罗老师脸肿了 13香 不值得 iPhone碳 这是为了环保省充电器么，我笑了 不是为了升级内存我估计我得x还能坚挺4年 我笑了，啊这？睡觉吧梦里安卓有 十一中？ 买个手机壳不就好了 1 万年刘海 王守义说13香 有用吗？ 有用吗？ iPhone 12PM我买 不会 不算 有用吗？ 我就是冲着直角边才买 缺点都被说成优点，我能怎么办 方正：小李老师，我喜欢你 呵呵 同款鼠标垫 1 罗老师的脸肿了…UP你救救他 下次一定 max 不游戏 1 环保就完事 二狗子 有字幕啊 熟悉的牙膏 更强劲的牙膏 环保 mini 没其他素材了吗？好不尊重啊 mini败笔是没有双卡 不然销量肯定还不错 有字幕啊？官网看！全屏右下角又一个各种语言的字幕切换！ mini 我觉得再这样，苹果就是下一个诺基亚 刘海五年内都不一定会去掉。。 Mini呀，打算xs用坏了就换mini.本来想着11pro的，结果出了个更小巧的，哈哈，高兴 再加上250W快充，秒杀国内友商 那就买iPhone4更换旧 我？ 1 我就是要买mini 一千多的华为也支持，而且支持块一年了。 王守义说，13香 也许？ 12底没变。 不值得买 11111 2 不信谣，不传谣 1 这不是应该的吗？ 切，一样价钱你们买mini？ 这是值得购买的原因？ 不买，环保 1 子公司 说好LCD永不为奴呢 圆滑当道时代的锐利异类 圆滑当道时代的锐利异类 圆滑当道时代的锐利异类 撩个寂寞 更强劲的性能？10%的提升也叫提升？ 高级黑 反向十三香 就这？ 注意：这是友军，高级黑！！！！ 啊就这 注意：这是友军，高级黑！！！！ 下次一定 1 黑的有水平 手机不打电话，不玩游戏，买它干嘛 你说服我我也没钱啊 2 明年国产手机全部取消充电器，并且改用直板造型 这缺点都被你说成优点了？ 就这 值得购买 你给钱就行 这是强行安利？？？ 自己就用 up自己人 我都不刷 1 不会  抽？ 其实是有字幕的 你币有了 脸都打没了 2 真帅 都不想 磁吸环保吗？ 环保被黑的最惨的一次！ 同款鼠标垫！！！ 1 拉低 ？ 都卖没了 11111111 1 下次一定 同款鼠标垫 2 罗老师别这样别这样！！！！ 2 就这个设计觉得垃圾 yoyo切克闹 学生才做选择，成年人都买不起 1 挤牙膏 反讽够了 反讽吗 下次一定 哈哈哈 偷偷告诉你，没有高刷，用半年的手机一天三充，你开心就买吧 不配 两个我都不买我只买安卓 最讨厌的就是他的方正设计 下次也不一定 3333 但是有配充电线哦，够人性化吧 缝合怪 理由1：它是iphone 1 中中中 点赞就送12吗？我是No.1 不是高通基带？？？？？ 啊这 2 为了环保，所以我就下次一定 下次一定 就买min 游戏不香了吗 ？我觉得你不对劲 哈哈哈 看过之后完全回忆不起值得购买的点呢TvT 明年买今年的比较香 1 mini 2 同款键盘垫 iPhone12mini 我等mini已经5年了 mini 罗永浩：行了别发了 我要环保我不买 1 下次也不一定 下次一定 下次一定 下次一定   mini 有字幕啊老哥 国内用的是厘米波 大部分都是女生，不懂手机的，只要logo 1 真丑 强行睡服 1 有字幕 大简体字幕有啊 为了环保，苹果决定倒闭 那你自己买吧 借你吉言 1 还有第二集，不值得购买的六个原因 求别打罗永浩了 嗦 脸被打没了 为什么让罗老师替罪 期待mate40 期待 111 我选择买诺基亚 12mini 12. 马上华为就有五纳米芯片手机了，它不香吗 除非放弃Face ID否则不会隐藏 P 我不买 谢谢 没钱说服不了我 就这 买个充电头很贵吗？ 丙 感觉你在反相黑 呵呵 111 用一辈子都用过时的，真香。 1 你说的是大哥大把？噗。 价格一样。他在想屁吃。？！ 不买再见 1 mini 罗老师别这样别这样了 能吹成谢谢牛批 十三香 毛优点毛优点 mini 艾凤碳的影子 5g都能当卖点，黔驴技穷 ？ 华为一辈子 You哥真衰 下次丕定 骗吃骗喝 罗永浩：嗯哼？？ 1 爱凤碳 yyrlpg 就这？ 高级黑，哈哈哈哈 不知从什么时候起拍照成了手机的。可以炫耀的点了 我不环保所以不买 都叫你们说五福一安了 华为：苹果你说啥，你的5G打败安什么来着？ 1 不算 买个鬼 环保啊 别人还以为我用的X 不买，为了环保 300块 没有30w快充不敢打游戏 睡服？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 心理平衡了许多 人传人现象 emmm，你是个高级黑吧 好吧，我买，别打老罗了 1 1 还是有一大堆人叫真香！ 同款鼠标垫 不玩游戏买来干嘛？ 琼版最划算 为什么我觉得lu刘海挺好看 北京第11中学 这么水？ 爷还没看完休想取走我的币 Yo哥真帅 mini 想冲mini 怎么感觉是高级黑 那不整个诺基亚外壳？ 就这？ 库克，车祸人亡 车祸人亡 现在谁谁没有 1 这叫做每次发布一些能让下次发布会有东西可讲的产品 苹果环保 就去环保呗 反正穷最环保了 做不到的事情 哈哈哈哈哈哈 这个方正的设计，我童年的梦啊 1 听你说直播字幕 我就放心了 2 纳豆奶奶哈哈哈 1 你是在说反话吗？那我为什么不买诺基亚 不算 反黑233 装杯看英文版 1 1 11111 mini 1111 ? 没有充电器，我觉得就亏 11111111 不是iphone5吗 1 mini，纯属是为了方便。 1 我不要 你买的手机环保吗 对对对 这到底是粉还是黑？ 1 下次手机包装都给你扬喽 心疼老罗，估计这会脸肿得老高 苹果吃相那么难看，为什么还有那么多人舔？ 1 叫你托 1 返祖也能成卖点醉了   不值得 你不对劲 都不买我会买Pro但是不会选promax，一个太小一个接近半斤 加个狗头保命啊 高级黑 ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 都2020年了 ？？？ 人话？ 不算 11111111 说华为的，你是有病吧。 mini 金陵说十三差 旧款iphone降价了就香？说到底还不是穷么，呵呵 都不买 环保啊 牛批 我也想买但是没钱 11 1 1 12换回高通了11是英特尔的肯定差 看视频 不是 老阴阳人了 YO哥真丑 13香 mini和不同版的价格差不多 友军 12。。。。。还是看一下吧13吧 也就只有这个了吧 不买，果 1111111 华为要不给充电器大家一定喷惨了……奴性太高 mini 换基带了信号应该不差了（应该 下次一定 保护up主 1 你这样不好 真帅 就怕还有人以为安卓是国产的 mini 我们 连iPhone手机都没有打个毛游戏 吉原优二 投b 12等于苹果4  13等于4s  ？？ 为了环保事业，我不买，支持环保 ？ 一次出全了，下代怎么办，那苹果就真完了，科技公司都这尿性 iPhone12mini mini 买高尔夫不大，也有人买啊！你在笑我们没钱还是没胆 这视频等于啥也没说 这几点谁不知道 12标准版 1 除非给我钱 老阴阳人了 不买最环保 mini！ 我喜欢小手机 这个边框为了减重，为了成本。 我家真的好多好多好多充电头… 罗老师，别，不至于啊 gun 2 2 gun 2222 下次一定 我买小米10至尊 2 自我安慰是吗？ 啧啧 不算 mini mini 有字幕啊 没前摄你怎么解锁啊 1 11 就这？ iphone不香？ 11111 11111111 好傻 心怡 我一个月一千多分钟的通话....... 我去那他这个营销不成功啊 我已经买了华为 友军友军 那两代我也没用过 不买 1 1 1 是友军 那我为何不买安卓呢 会，边打边骂 矛盾体，更强劲的硬件只有续航更短的电量 ohhh 这一点打动我了，但是落后安卓太多了吧，光看硬件上 罗老师直呼内行 moni 那插一张卡 你信号再全也没用了  1 1 环保？？不买最环保，谢谢 国内不支持毫米波 1 资本家变相压榨消费者 1111 下次一定 没有赫兹 不喜欢 豆奶 最可怜的是老罗 瞎说 iPhone不香那就让安卓香好了，都不香那就自己做饭饭自己香。 ？ ？？ 苹果出ppt手机更环保。 明年的iPhone更值得入手 11 1 就是为了小屏才买的iPhone，国产机全是笨比大屏 果粉都这样了吗 。。。啊这 强行省电 你的意思是我套一下以前的东西就算优点咯？ 哪一年不升级 我好喜欢那个刘海 下次看到再说。 感觉13也挤牙膏，依旧香不起来 1 就这 1 妙 妙阿 1 1 我还是喜欢曲面屏 ？？？？？？ 都不值得 yo歌真衰 美名其曰为环保 1 ？？ 环保？ 我们消费者买单？ 这算啥 啊这 不打电话也要网好呀 手机用来打电话也配叫手机？？？ 你在想屁吃 up主高级黑 ？？？？这是？？ 罗老师别打了，脸肿了 你这解说把爷给整笑了 电池也小了 买了11等13出吧 有没有看见这个斜着的桌布呼吸困难的 拍照很好吗 什么叫显著提升？？ 买手机我没有充电头，怎么充电 没有高刷就是腊鸡 iPhone4我已经有了 不可能 1 我为了环保和社会责任，请你来买单 最腊鸡的优点就是没有优点 中中中 复古谁都会，创新他不会 1 腊鸡苹果 手机游戏不玩，烫手还费钱 换一个吧，你要把罗老师打死了 罗老师别这样 1 我用脑电波打电话 我买pro 我等着买13不香吗，差那一年了？？？ 12mini+iPad mini最强游戏机 12mini77mi 极为先进 等13出了买个12mini 1 mini ？优点？ 不值得购买，华为不香吗 不值得 手机最重要的功能不是打电话嘛？ 反向推荐 牛逼，USB-C算是优点吗？ 我选12 ？？？ 罗老师不容易 66 12看8k电影，好像屏幕不支持，5g优点是低延时。 阴阳了 乔布斯我很想你，外观就不聊了。 完全没兴趣，苹果应该黄了 完全提不起兴趣 不值得 高级黑吗哈哈哈哈哈 呸 就等up这样的视频呢 mini 小屏机用户什么时候才能被承认 欢乐斗地主也是游戏吧，那就行了 2222222 啊哈哈哈哈 下次也不投 国航5G减配 比国外少核心部件  找不到图了么？老是发锤子罗？ 国航5G减配 比国外少核心部件  就这 就这 想练斗鸡眼，就用小屏 mini 国产机没有吗 就想买小屏  就这？ 就这？ 就这？ 就这？ 就这？ 就这？ 麻德仿生！  仿生的就和来会姨妈一样，隔段时间就搞事情，有脾气。牛壁的要命。给我气的，这手机。 就这？ 就这？ 哈哈哈 1 迷你 真香 买小米10 香就完事 北大方正？ 嗯苹果出新款为的就是旧款好卖 哈哈哈哈 用不着 高刷电池大做不到？ 国内5G早有了不新鲜 不想撩 1 1 iphone12mini 官网有中文字幕 高级黑 iPhone12 续航直接尿崩是真的 下次一定 ？？？？？？？？？ 1 糙 跑分翻车了 更环保 是高级黑，别开枪 就是挤牙膏咋啦 挤牙膏的性能 弹幕别酸 1 牛逼 1 反向输出？ 高级黑啊 一会方的一会圆的，换一下就值得了？那我干嘛不买爱疯4 2 值个N啊值不送耳机不送充电器没什么创新 不算 iPhone12mini 下次一定。 不过iPhone就不是给你打游戏的可能散热会比别的手机差点意思 借你吉言 1 我怎么觉得up主实在说六个不卖的理由呢 指纹解锁呢？ 全噗 不算 不信谣，不传谣 高刷，快充，C口，刘海。我到要看看苹果几年内能挤完牙膏。 mini 总有人出来骗吃骗喝 你看的是什么版本  怎么会没字幕 环保 i了 我觉得刘海比挖孔好看多了 iphone20没刘海 环保 第一大理由：环保 如果性能续航差距不大 一定买mini 有字幕呀... 高级黑的味道，都是以勉强的一点弥补缺点 1 111111 1 求求你放过罗老师吧，哈哈哈 中 1 谢谢，被劝退了 你不可能说服我的哈哈哈哈 看它这么“环保”我选择不买 如果要买肯定会买mini 哈哈哈哈哈 1 ？ 这样才能使我快乐 还中不喜欢，汗一个 关键他们价格不一样啊 1 孝死我了 不值得 1 mini！ mate4手机这么好，我就不跟大家抢了，把好的留给大家 不算 下次直接发裸机就行，省个包装盒。 睡服 屏占比 边框 1 ？？？？ 下次一定 Pronhub 前面说情怀的，iPhone6就是复古iPhone3gs的，那么iPhone现在凉了吗 用了高通基带信号会好点吧 1 方正就不值得买 大屏方正就一板砖 罗老师脸不疼吗 1 罗老师别这样 2 mini！ ？？？ 1 这也能圆 这 因为没有充电器 12mini 同款鼠标垫 是友军 就这？ 1 iPhone12全系从intel基带换到了高通，可以说是最大升级 好尴尬。。 mini是穷人买的哈哈哈哈 1 中中中 我真的打算买mini 没有字幕？你不知道官方有字幕选择的吗？ 1 3小时一充的？ 1111 不值得 批哥 别打了别打了 第1个原因：干净！狗头 shuo服 1 前面的加一  感觉这个刘海是有美感的  大了小了都可能破坏这种美感 1 欲扬先抑？ 豆奶毒？ 没有高刷 mini双卡的话就买了 老罗脸真不要了 我会买meat40 太大了手累 当然买mini 我还嫌他不够轻 我买华为 ？？？洗吧 这就是不给我上高刷的理由？？ 母公司 不买 就凭电池小、充电慢、价格高，我就不买 电池好评 iPhone12mini，买它就对了 哈哈 222222 毫无吸引力 iphone12mini 别黑我苹果爹，行不行 你说什么，苹果最良心了 良苦用心 会死 111 我怀疑你在黑苹果12 豆奶中毒了吗？ 1111 啊这 ←小学生吗 mini 都不会买，xperia5ii难道它不香? 一加7pro？ 2 mini打游戏爽啊 谢谢 不想买了 信号只打电话？电池只玩游戏？ 来吧抽我吧 5000冲一波米10一加8 跑马边宽 65瓦还要担心费电吗 高刷没有买皮啊 问题是价格怎么可能一样？你在想peach？ 声音好像美食基 中 你是国产粉吧 ？？？手机不打电话也配叫手机 明年的iPhone13搭载A15更值得购买 心疼罗老师哈哈哈 1 A14 安卓不好吗 2 不会打游戏 中 1111 我还是我的s20凑合吧，手感和mini比凑合但高刷很舒服 这是高级黑吗 环保 摄像头一样就买mini 1 你够了啊 罗老师的脸呀 这是开了120赫兹的刷新率了吗 果然都是组装货，谁都可以做 有120赫兹刷新率，能直接当台式机显示器吗？ 可怜的孩子 孩子：OPPO我记住你了 什么家庭？ 啊这 可以啊 确定85W? 不说了 我还是买sony oled贼刺眼睛！！ 摸着华为过河 恰饭太明显了 华为智慧屏直呼内行 打死？这是“外边儿有人儿”了？？？？？？？（狗头） 估计价格也是“一分都不能少”（狗头） @旺旺 打钱！！！！！ 死心可太草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这游戏体验估计的骂娘，多谢排雷 孩子：MD,这下情人节都不能出去玩儿了...........（滑稽） @荣耀 出来挨打！ 伦理哏？？？？？？？？？？？？？？（滑稽） 7999 带孝子 一加直呼内行 lcd永不为奴 1999交个朋友 这个挺有意思 握草 听单拿抽双喜 我在看本期视频，你是钟文泽 ？？？？？？？？？？ wc丹拿都上了 2999 大拿 哈哈哈哈 6999 又没逼你买 我ps4接显示器可没怎么夸张的拖影 玩游戏我选SONY电视 199交个朋友 はははは 拖影要么是因为你们没大会员,要么是你们手机垃圾 电视都摆家了，这必须充值 qled能贵哪去 丢哪儿了？ 果然真就是opple applet62v 有 拖延 太土了这…我不行了 woc,Apple直呼内行 ？？？？？？ 1999 交个朋友 等你开箱12呢大哥…… 《打死》 朝鲜媳妇？ 为什么人卡卡的 fgnb 1999交个朋友 电视不赚钱，交个朋友 1999 如果75寸就入了 Apple TV：我同意前面三星说的！ 三星S20：WDNMD OPPO！ 有区别？ 找遥控器是个麻烦事 华为:学到了学到了 memc吧 6999 模仿苹果的遥控器 都是一家人 这应该叫运动模糊，不是拖影 华为直呼内行 以后一加电视、vivo电视也会出来？ 120ntsc不如100p3 非常难找 ？？？？？？？？？？ 多少钱，我买 iPhone12呢老公 垃圾手机。自动跳出云游览。 本来就是一个颜色啊 说的啥 我懂了，买手机可以看出来 确实 OLED更好也更贵，不过也有烧屏缺陷 我绝大部分游戏基本都要关动态模糊 看拖影 盲猜VA面板 ohhhh 妙啊哈哈哈哈 不愧是oppo OPPO太流氓了 7999 哪个厂代工的？ 大哥 上一张图片自字都是红的 怎么判断啊？！ 龟仙人也是这样想的 高产 小米电视也可以 wooooooow 合作？最多给个建议。这音质不毁了丹拿 害怕 这不是学华为吗？ 唉，我在这 哈哈哈哈 秒男 秒男 秒男 htc的泪目 很多电视都有蓝牙功能 连接耳机或者其他配置 说抄袭的把爷整笑了 懂了，qled就是进阶lcd，廉价替代oled手段 《看球》 你好小 索尼才二十几个别碰了，对位索尼9000H QLED就是三星的 一种垃圾技术 不好的 前面 没女朋友自己不能涂吗 oppo不给LOL打广告吗？ 66666 12啥时候整 报价格，让我死心 恰饭？ ？？？？ 三星？ 越看越眼熟 nt↓ 窝火 这是p图吗？ 说撕裂的埋了吧 总结 买小米电视 哦泡电视 说画面撕裂的，这4k，PS4怎么可能那么高帧数 弹幕光吐槽，你们是学生，根本不买好吗 iPhone12呢？？？ 怎么有今夜无人入睡 我悟了 我寻思难道电视是小米发明的？别人凭什么不能做 明天可以测评12了吧 这拖影要了命了 废话，新战神ps4pro 4k30帧不到 那不就过艳了？？？不就是p3色域？？？ 1999 ohhhhhhhhhhhhhh 1999 垃圾 督工狂喜 6999 今夜无人入睡！ 抄袭苹果 OPPO都出电视啦？我滴天……啊 腾讯牛逼 哇呜 多少钱啊 牛蛙 分区控光是主流吗 打死这么狠吗 不至于不至于 右下角小爱触屏音响数目 我就关心 有没有广告 华为牛逼 2个圆角，1个直角，强迫症表示难受 舔舔舔 舔、舔、舔… 华为方向对了 价格呢 孩子死心可还行 华为智慧屏直呼内行 快男 OPPO真棒，我选LG 动态模糊真反人类 这低色域显示效果明明是加了柔光所以看不出来而已，别哄了 100%sRGB还是100%P3？ ？？？ 铁男 这不是拖影 这是没关动态模糊 徒增成本 战神和他的老父亲 方向错了 快男 大众很多就是用丹拿 我只看到两种颜色 12个猪肝色 华为裤衩没了 仙贝充电器为啥没有出 战神和他的无能老父亲 6999 好的，我选索尼 不就是索尼的特丽魅彩 没必要 AirPods pro直呼内行 Appletv直呼一模一样 开机有没有广告 哈哈哈 小朋友噩梦啊 Sony就是这样的设计 ????????? ??????? ?????????? 又是学索尼 oppo？ 受什么？ 小爱音箱可还行？ 搞机何凯文 我反正不会买OPPO的电视 欢太商城7999首发6999 就LG做OLED 价格让我死心 信号输入按键必须要有啊 老方法了 电视还烧屏，你是天天拿他看抖音吗 3999 用Tpye-C万一没电还得去冲一会儿 国内的设计师都是拷贝忍者吗 参片？ 电视上的健身软件真的有人用吗？ 像素级致敬了 文字游戏 8太行 索尼直呼内行 飘了~~ 生态化反 软用没有 华为是你爹 7999 我要欧泡我要欧泡 3299的不是单拿 哥哥又变黑了 这个是动态模糊………不是拖影 要么买一两千的凑活看 要么买一两万的提升体验 这玩意真不行 Oppo平板，笔记本啥时候出就更爱了 不是三星的技术么 估计也是最后一台 山东丹拿 2999 1999 / 笑死 说拖影的麻烦用高帧的手机看 要钱的散了吧 似曾相识 2999可以入手 你们没有女朋友，醒一醒 这掉沙发缝里更找不到了 从此过上天天在找遥控器的日子 ？？？？ 这不就是一个颜色么 音响满足不了要求的笑死我了，钱花到位了吗？ 过饱和，不如100 丹拿有点牛逼啊 oled 7999 才买了华为儿童手表 OPPO王 天空飘来4个字 量子点之父是QD Vision 猝不及防 哈哈哈哈 猝不及防 远程实时监控孩纸神器 这个看着都硌手 这人太幽默了 这都糊了 ppt 我直接迷惑。。。 你的索尼8k呢 这明显充值了 就是lcd，整那么多 花里胡哨的 行了行了，别吹了，就是加强的lcd 孩子：NMP hape，那是拖影 我是少部分 这画面。。。我吐了。。。 基本不一样=、= 开车 这优势就大了 6999 等PDD开车 电视有了，口红有了，就差女朋友了 想什么呢，你没有女朋友 下边放遥控器 还3999，干脆白送你得了?箱子里再塞几千块钱 如果突然没电 快男 我家敞篷的 拖影是游戏问题把。。。 2999交个朋友 总觉得电视画面是在开车 700分区差不多 这个不错 才210个 小朋友噩梦 小米：来了老弟？ oppofindx2p表示没有拖影 所以我就要拿着电视去买口红？0 气抖冷，为什么就不是我打死媳妇 小朋友噩梦 香 s1 9999RMB 这叫拖影？这是游戏的动态模糊 弹幕侠现在这么多吗 OnePlus TV同款 有广告吗？ 好用就行了 先看评测说最高1800 7999 挺好看的 iPhone 12呢？亦凡 呵呵卖的比索尼贵 侧面音量按键好评 大拿？？乡村爱情王大拿？？ 你想不想吃KFC？ 一屁股下去就没了 你爸爸：？？？？？ 拉闸 哈哈哈 LCD永不为奴！ 我的烂显示器看不出来 你不对劲 我这就杀你灭口 你知道的太多了 对 电视机就是小米发明的 弹幕人均调色大师 都是bbk 拉闸 Apple 华为的集大成 底裤没了 扯谈吧 画面撕裂可能是你自己屏幕哈哈哈哈哈 你在谈论不存在的东西 卧槽 笑死了 那饮料 方便面那么多都谁抄袭呢 米吹真是丢人 不能买这电视了 潍坊丹拿 卧槽 6999 卧槽 没有dp吗 快男 华为直呼内行 索尼中端开始都是量子点了，人家没提罢了 拖影严重 这个不是拖影，ps4 pro机能不足，所以需要这个动态模糊 模仿华为？ 6999 方向对了？ 你语速终于正常了 这电视能达到120Hz吗 哈哈哈哈 这是游戏的动态模糊，玩玩赛车游戏吧 战神 快快快 有点卡啊 不买立省百分百 电视还是得OLED 我擦 其实还是lcd 6999 999. 小米82寸大师尊享版2000多尼特的亮度 难看。。。。 山东金琅 前面说的好像分区背光成了TCL独家发明一样 type-c牛逼！太牛逼啦！ 那个索尼电视不香的是在耍宝么 真pia亮 这难道不是一个颜色吗 多少钱 媳妇叫你听不见照样打死 参数牛逼！使用吗……！ 3999 这画面？ 大拿 哈哈哈哈哈哈哈 画面撕裂。。 在 挺漂亮的 lsp 智慧屏？ LCD永不为奴 鸟啊 挺不错 电视不谈画质谈啥 不说画质啊？ qled又不是用在手机上高负荷运行…烧个锤子屏 没想到在这里卡了个系统11 7999确定了 好大儿 这不还是lcd 7999 Apple tv 4k 还是一样 藏私房钱的那个别走 智慧屏 不环保 Oppo vivo都是三星亲儿子 三星儿子 电视下单了，女朋友去哪领？ 快男 这是游戏的动态模糊啊，说拖影的真的有脑子吗？ 这种游戏画面不对比看不出区别，期待跟9000H做个详细对比 大拿 6999 apple tv惊了 对比评测下游戏画面表现吧，参数意义不大 成本高，性能不如OLED，甚至LCD 限制行为能力还想要自由，你小时候有自由吗？ 不都是红嘛 没有家 中国 传统艺能 哈哈哈哈哈 miniled 筱田优走起 999， 对只要999 ？？？？？ Apple tv直呼内行 日，差这么多 Oppo果奶  看色号，图片仅供参考 oppo蓝光机无敌 1999 当显示器07 对音质有要求的人表示只能戴头戴，音响满足不了要求 插帧会增加画面延迟 OPPO有蓝光机的经验呀 色域还是看p3色域吧，不要混淆视听 这个好 前面呢个迷吹快别丢人了 大屏看片 三星是其他啊，哈哈哈哈 好家伙，网吧抓人专业户 小天才是步步高，绿厂的爹 ？？？ 孩子死心好评 说像apple tv得你们都买了吗 飘了飘了 不是都是红色吗 LCD永不为奴 多少钱 苹果：这教练不是我那手表和电视那位吗？ 1500，哇塞，真的假的？ 为什么不打开手机看呢 快告诉我多少钱 我提前关视频 那还是LCD呗 那就是lcd呗 7999 ？？？85？？？ apple：？ ????????????? 组装-成熟 小鹏汽车 卡。。 像极了 Apple TV 的遥控器 有点熟悉 恰饭王又来啦 当时一加差不多样子的遥控器被喷死了 战神ps4的游戏，帧数本来就低 这跟chromecast布局一样一样的 不能一起拿吗？ 心动 好像路由器 我家房顶6米高 孩子:买的哪天我就砸了 哈哈哈哈哈哈 看电影可以 终究是过渡方案吧 一万以上了吧 出个音响好不好？扎堆做电视 遥控放家里那么小怎么找  方向错了 apple tv直呼内行 动态太模糊了 延迟如何啊 战神难度新战神有影响吗哈哈哈 两百个分区背光是不是少了点 怎么也要上千吧 廉价感 woc 超过1999不买 看球吵可不是因为电视啊 遥控器可以追求小 但没必要追求轻 画面不对劲 华为直呼内行 《看 球》 华为直呼内行 电视基于华为 华为直呼内行 那你挂墙上不就是悬浮了吗 小孩：wdnmd 越听越像海信跟TCL 各种抄华为 lsp 华为引领 为什么叫我 1500 挺香的 集成蓝光机就好了 妙啊 一堆没用的功能 哈哈哈哈哈哈哈 《飘了》 快男 这是个炕吗 哈哈哈哈哈奥特曼笑死我了 我选SONY，我就是来看你的 华为裤衩都没有了 哈哈哈哈哈哈 分区控光是tcl雷鸟的成名绝技 买电视送女朋友吗 说出价格让我死心 wifi6，HDMI2.1，开始行业普及 此物一出，带动电视行业升级 不就是apple tv乞丐版 6999 好险，还好我没女朋友 也是最后一台智能电视 85w…… 结果耳机带上了叫的更响了 oled会烧屏 耗电严重 担心续航能力。 苹果的XDR显示器也是这个技术 懂了 2999交个朋友 我又来看广告了 妈妈放心 孩子糟心 别，小米用的确实挺早，但是可不是小米发明的，你这话太招黑了 迪迦 qled不都是这样？ 我曹。。。 哈哈哈牺牲我可还行 ？？？？？？？？ NTSC…… 等一波mini led呗 第四代qled，现在是第二代，第四代的qled也是像素级光源 那是游戏的动态模糊吧。 孩子：ＭＭＰ ｖｉｐ ？？？？？？ 好像苹果的那个 华为直呼内行 Qled可以实现更多的分区背光，价格也没有OLED贵，还是可以的 拖影是镜头模糊吧 华为？ 华为也很小的好吗！ 拖影严重 ＱＬＥＤ　就是点整背光　ＬＣＤ 和索尼x9000好像 智慧屏 所以也用lg oled 嗦粉不要高潮了 放心，电视连接蓝牙耳机的延迟，你会忍受不了的 啥蓝牙耳机不能连电视，我就想问？ win10屏保 哈哈哈哈哈哈哈 步步高被腾讯收了 还是买小米OLED82寸吧 图兰朵 全是贴牌 我觉得这个整无线充电就爽了 VIP ？？？？？ 接近个p啊  oled每个像素就是一个分区背光 没有媳妇儿 这叫动态模糊 游戏设置里可以开关的 又没有逼着你买 8000 越看越眼熟 哈哈哈哈哈哈 快 万基华 三星很早就用量子点了 Apple：？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 抄啊抄 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 华为直呼内行 看到小爱同学了 好亮啊 常见方案，别吹了 还是小米好看 啊这。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 哈哈哈 已经玩烂了，还是OLED好 好多钱 85w 666 打死？……… ？？？？？？？ 丢了岂不是更不好找hhhhhh 这个角度就泛白了啊 这姑娘头有点大啊 lcd永不为奴！ 1999？ 爱上？ ohhhhhhhhhh wow 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 oppo还是原来的oppo 又不是越高越好，纯属乱说 299交个朋友 一个人看？ 电视对一般人来说影响最大的其实还是尺寸，色彩我觉得不是很大影响 拖影太严重了 wow ？？？？ oppo做影视还是可以的 起如果我买了ps5要怎么放 打死可还行 Sony表示，算了，不表示了 Q比O多了个把儿 遥控器为什么要追求小……手感好一点不行吗 老步步高了 R17直接无语 233333 动态模糊，说拖影的多少沾点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听个响 动态模糊 999%！！！ 妙啊（LCD永不为奴） 一点用没有徒增噱头 战神和他的老父亲 电视的UI不好看 不遮挡真实地址你暴露了啊 价格不到一万 华为直呼内行 步步高嫡系联动 太卡了 太卡了 快男 都华为化了 看着喇叭不错 这个是游戏问题。就是这样的 ip12 丹麦王大拿 蓝绿厂是个女性化妆品公司。 oppo NB 确实晕 oppo牛逼 1999交个朋友 卧槽 这是一加电视的遥控器 一看到用 N T SC色域就知道要开始忽悠了。 票了 有没有开屏广告 这个棒 哇塞～ 卧槽 switch打钱 这价格放弃了！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 zei电视，真亮，真响！ 那是你眼神不好 都撕裂成这样了 23333 7999 你女朋友给你电视发了张照片，？？？？ 在打架 太小了找不到 LCD永不为奴！！！！！！ 1999 抄华为？这个触碰投屏传文件12年时候索尼全家桶就有了，平板笔记本手机电视互相传送，华为抄别人还差不多 有点像HTC的手机遥控器 苹果：？？？ 思考了个屁 不说srgb或者p3么 都开始了？ 哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 Sony :你针对谁呢？ 不晕3d的我看着也晕 VA屏通病 这拖影非常的严重，到底是摄像的问题还是？ 6999！！ 毕竟母公司 pwm警告 丹拿确实顶 右下角三星 Z flip 牛逼了 qled就是色域广了别的还是led 这是色准更重要吧，广色域更不准 右下角夹带私货，三星 Z flip 是动态模糊不是拖影 看到没，要有女朋友得先买这电视 游戏动态模糊太恶心了 这个边框太可了 这拖影 我家没有底儿怎么办 这不sony吗 1500？？woc 华为，学得真棒 但是这样做延迟是不是就爆炸了 老公 不是我黑，这个UI和华为鸿蒙太像了 120？这就很不环保了 老粗 品不出来 起码不烧屏 华为带节奏 什么残影撕裂这是开了动态模糊 第一眼感觉没有安全感， micro-led 说遥控器没小米好看的 眼睛什么时候瞎的 毕竟步步高系的 好多强行幽默 还不是听个响 3999来一个 地图是P的？好不自然，，， 可以增智慧吗 Apple TV遥控器阉割触摸板 但4，看球你会喊出来的丫 华为：要说多少遍，我不是电视 小天才全家桶 听个响 三星的QLED，LG的OLED，也就这两家在主导，别的都是站队就行了 我的诺基亚行吗 快快快快快快快快快快快快 用手机他不方便吗 蛮好看 电视准备买了  女朋友哪里领？ 最多值2999 越薄越容易丢 ？？？？ 三星：一帮垃圾 遥控器SE 离谱 奢侈 小米加油 2999才能交盆友，7999太贵 电视我当场就能买，请问女朋友现场给么 说摩尔纹的小学毕业了么，知道摄影机不 我想打给8848 3299起。。。。 开机有广告吗 没有握持感 索泥现在没啥技术  华为直呼内行 还是小米好 光舞 这和苹果电视的遥控器有点像啊 三星那个笔记本？？ 沙发缝的开胃菜 999 红色 王大拿 不懂，贵的就是好的 7999 动不动就噱头，这TM是电视一哥主导的技术，还噱头，一帮逗比 小朋友的噩梦 7000 除了贵毫无性价比 OPPLE TV 7000 memc吧 华为的遥控器质感不比这个好？ 侧面音量按键好评 ？？？| 明显的色块垃圾 这拖影是游戏效果? 龟仙人 LCD永不为奴 这拖影也太优秀了 3999 eMMC？喵喵喵？？？ 嗯？ 3999，买不了吃亏 尿啊 哦哦哦 电视有了 女朋友哪里领？ 3000 拖影了 啊这 色彩空间大小其实没有色彩准确更重要 直角那个地图是p的 秀啊 跟Apple一 已经1000%了 不就是一加电视的遥控器嘛... 五年级就上B站？？？ 这画面怎么撕裂成这样 感觉不错 apple tv? ?????? 可我没孩子啊 画质感人 apple tv!! apple tv!!! apple tv Lsp了 为什么不同体授精呢？ apple tv apple tv apple tv apple tv apple tv... 异体授精？？？？ 牛逼 7999 色域容积有屁用，色域覆盖才有用 费电？？你踏马的 你再骂！ 带耳机叫的更大声了 真就是噱头，好点的lcd memc吧 来了来了，热乎的英文泽 这拖影真的看着头晕。。。 [形_？ @面在质颤N？ woc这简直就是apple tv翻版 飘了 华为那个不是电视，哪叫“智慧”屏（doge） 不可能把我 说腊鸡得？你家里用啥电视呢？！ 牛 apple：？ 不了解 这个可以 比索尼分区多太多了，索尼就几十个 得，现在开始都开始抄华为了啊 apple直呼内行 哈哈 小朋友太难了 这人物边缘啥情况 那个是开了动态模糊把 索尼直呼内行 那是否意味着色准8行 说出价格，让我死心 右边三星z flip瞩目 小米什么时候跟进 3000块 我想打给迪丽热巴 老快男了 离谱 ？？？？ 华为的裤衩 好可口啊 说个价格让我死心 智慧屏的ai健身？？？？？ 五年级的直呼我太难了 这和Apple TV的遥控器一毛一样 太小比较难找啊 不应该是：三七二十一  吗？ 早就应该做了，怎么说OPPO的蓝光机也是业界一流呀 哈哈哈哈哈 这个口气  我看是你小钟飘了 v结果v法院调解人 底座灵感来自路由器么 讲真 用语音助手切信号 贼好用！ 残影这是视频的罪 ？？？？？ 打扰了 报价 丹拿音响 小米直呼内行 god of war 好看 七千，挺香的 监控 我没女朋友 哈哈哈 熬夜看片？ 这个块状好明显 容易丢啊，掉缝里不好弄 华为一碰传 这电视估计要死在孩子手上 有没有开机广告？？？？ 大家学废了吗 LSP 但感觉没啥用啊 这功能 快男 快男 太小找不见 假 怎么的也要4999把 usb3.0好评 开机有广告吗 按键布局有点拉胯 apple tv 觉得眼熟 和一加那个一样 换个女朋友不就解决了  难道还得买个电视 真的有点晕 1000% 哦对不起，你们没有女朋友 女朋友眼中的口红色号 有广告吗？ 费电 感觉不错，价格也还挺合适 Sony直呼内行 我眼中的口红色号 我记得华为也能连耳机吧 Sony 买不了，啥自己的内容都没有，小米投了爱奇艺才有内容 三星：我TM又是其他？？？ 一不小心就坐断了 小天才的野心展现 还有120%  那用%定义还有什么意义 这不算抄袭吗？ 单拿出来 难按，爱丢 不是memc吗？？？ 抄苹果 8000买台真hdr也能接受啊 小朋友真可怜,随时随地都在被监视着 7999，限时6999 给老公配一个 费劲，我都手机看 看球 看着很不错 我75X9500g 不香了 这种叫local diming，不是mini led 多钱多钱 延迟好大 这也太apple了 哈哈哈哈 没有动态不吃 感觉太艳了 4999交个朋友？ 不，牺牲的是我，因为我家狗也想坐沙发 电视我有，女朋友去哪领？ ？？？？？ 槭颤N要奚我 2999 华为：啊？这 minilcd 简单的说就是，superLCD、或者LCDpro 戴拿奥特曼 你老婆拿菜刀了 ？？？ 右边的三星 ohhhhhhhhhhhhh 一加可以吗 那么我家没有屋顶，请问怎么办呢 牛逼 那不是 不会烧屏了 黑镜 也掏空了我的钱包 还挺好看的 妙啊，电视买了，女票帮我安排一个 这18个单元有点优秀啊 NTSC？ 看球带耳机没用，该骂街还是要骂，一样吵 云评测 这拖影 健身环 这8182  8687有个什么区别？ 怎么感觉有拖影啊 这个音响配置在电视上真是够够的了。。 不错这个设计 高仿苹果 emmc？ ？？？？ 说下价格让我死心 智慧屏。。。。 apple TV 同款 switch：咱们聊聊游戏性。 那我家住城堡怎么办？ 华为的裤衩都没了 首发少一千 越看越帅 藏私房钱 9999 这得多贵啊 6999 都是供应商的（doge） 前面的华为电视也可以连耳机 hhhhhhhhhh 当个游戏机显示器不错啊 又是抄苹果的 醒醒吧你们有女朋友嘛？ 万恶的动态模糊 沙发缝是他的归属 无机之谈 小天才智能脚镣？ 210分区啊 ？？？？？？？？ 色域高反而有色差 这玩意小有啥用啊 指不定哪天吊打沙发缝里找都找不到了 7999（首发6999） qled就是名字好听 跟lcd差不多 华为的直接碰遥控器……它这碰卡片，为啥不做到遥控器里边去？ 有这么牛批？ 华为也有 我屋子太大了 没有顶（狗头 VILSP 有广告吗 鸿蒙 6999 打扰了 全都是华为电视那一套，连升降摄像头的用法都差不多…… 666 30帧的游戏能没有拖影？ 还是开机有广告 哈哈 2节电池1年，他不香吗？ iPhone12啥时候发 这么熟悉的功能 像苹果遥控器 没有1万下不来？ 麻烦 就是红色 就这？那这么说OLED有上百万的控光区域 遥控器还有充电 开机有广告么 手感不好，太小了 卧槽！ 5999爆款 智慧屏.. 华为牛批 小别致，长得真东西  11699 一加的color os在哪里呀  9999 说出价格让我死心 小天才儿童手表？？？？ 关电视还要密码吗 抄袭 一家人 ？ 前面的逗比？苹果的屏幕没三星好好吧 哈哈哈哈 说华为的那个过分了，周冬雨警告 ronny chieng？ 我去太香了吧 三星？ 一加6已经开始心动了 价格不错 多300差这么多？ ？？？ 这一句好长啊，我返回听了三遍 我从小喝到大 不环保 一加屏幕在安卓阵营的确是牛，别打问号显得自己NT 香 我还是买ps5吧 好家伙，直接叠buff 不环保 不环保 价格是真香 索尼:你在教我4k屏幕做事？？？ 这剪辑魔性 索尼:？？？ 好个屁，我天天手动调节亮度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 六桶 哇 还是80w香 去幼儿园谁还拍小孩子啊 锁定老师 椰树员工表示很淦 刘座虎到哪里去了？ 不环保  原来苹果充电器在这 】 香 giao真的蛮香的 建议去看原发布会，这个名字就是故意这么长来嘲讽的 香 三星：？？？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 夏普，lg，三星：喵喵喵？？？ 香啊 后悔买k30Pro了 好香 不环保 凑数镜头 不环保 2077联名版多少钱？！ wc 不环保 预定 这PPT真的太丑了吧 索尼屏幕不比苹果好？ woc，后悔买米10了 太不环保路 用的三星屏幕 哈哈哈 不环保 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真香 哈哈哈 我爱宋大腿！ 很好，傻币曲面屏 真香 这么便宜？？？ nb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗨嗨嗨嗨嗨 苹果XDR直呼内行 2k都没有 自动亮度就算了，根本没法用 好便宜呀 不环保 《应该》 不环保 三星？？？？ 好重 哈哈哈哈 三星：？？？ 不环保 DDR4 三星？？？？？ 不环保 香 不环保 环保 香 冬冬我来了 太不环保了 哈哈哈哈 苹果：明年只发布手机盒 太香了 黑白镜头？想到经典的p9和p20pro 苹果那个就20w 我骂我自己 太不环保了 一加五也是下了血本吧？那烧屏，啧啧 香 我们是在ko我们自己 ？？？跟iPhone 220v to type-c价格完全一致？？？ 太香了 感觉是865版本的realme x7pro？ Freebuds lite:这个我熟 思路清晰 确实 竟然送充电器 一点都不环保 反正唬人就对了 没有老罗  其他发布会都没有意思 还是十三香 来了 一加的自动亮度能要我命 不环保 杂牌机？小米才是杂牌机好吗？ 比苹果好的那不是垃圾？？ 太香了 这不环保 苹果：明年只发原材料自己组装，螺丝没有自己买 苹果:泥再骂 真香！ 三星？？？？？ 三星:？？ 哈哈哈 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 不环保 忽悠，接着忽悠 这画质。。。。。。。。。。。 这个PPT是真滴难看 凑数那个怕不是傻子 这个ppt的字体太草了 66666 ??? ？？？？卧槽 红米30u在狂笑。 红米30u 秀儿是你吗 苹果：又学到了一招 三星？？？？？？？？？？？？？？？？ 三星：还想不想要屏幕了 我的手机屏幕能绕地球两圈（狗头） 香 苹果？？？ 一寸长一寸强 note20发布这么久了还比S20.。 这ppt真的丑 不环保 重量还是挺重要的 7t有点想换，想起氢os还是算了吧 苹果：07 确实香 NICE 13库好吧 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我很好奇，台下的观众哪里找的 这太不环保了，腊鸡（滑稽） 三百块的耳机也就听个响 哈哈哈哈 这一看就知道市场部负工资待遇 这价格牛逼 卧槽这真的香啊 不环保 尬黑，人家也是玩梗 一点都不环保 说红米k30 pro的建议去搜一下它的品控 卧槽？ P40系列直呼内行 P40直呼内行 不环保 不环保 香，太香了 不环保 三星：？ 全体起立 好活 一加8哭晕在厕所 买！ 香啊 科技以做壳为本 三星？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 真香 香 香 卧槽! 三星?索尼? LG? 香 不环保 香 香 不环保 哈哈哈哈 太香了，我买三星s20fe 我寻思你倒是跟n20u打啊 太香了 哈哈哈 你玩一整天游戏，什么手机都不耐用，你不说轻度，中度玩，也能撑一天，手持一加八Pro 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 三星：？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1080就算了吧分辨率太低 苹果不也是a＋屏吗，真就尬吹吗。 苹果：你再骂 不环保 三星？？？ 哇(19o19，我想换手机了 就比苹果官网的五伏一安多十几块钱 三星自己都不支持120hz+2k同时开 真香，我选华为 华为表示很淦 华为：？？？？？ 这是谥号吗 香 可以哦！ 太香了吧 小白鞋亮眼 太香了！ 香！ 香死了 ？？？。。 这也太香了 卧槽 哈哈哈哈 反复鞭尸 香啊草 香 香 woc牛皮，怪不得在美国口碑好 不环保 三星？ 鞭尸iphone12哈哈 香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 比三星好就算你牛皮 牛啊 我真的服了 太香了吧 三星：？？？ 手持7t，自动亮度几乎不能用。。 真的是香 香！比小米粥都香！ 卧槽！太香了！！！ 真的香 不环保  哈哈哈 索尼做手机，做相机，做电视，范围很广 三星：？？？ 淦 哈哈哈，不环保 这个免费送就是故意枪苹果用户是吧 ？香死了 屏幕确实比苹果好，但是调教没有苹果调教得好 太香了 这ppt的屏幕烧坏了啊 角度刁钻，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 库克：不环保 woc香啊！ 非常不环保啊。 不环保 哈哈哈哈哈哈哈 这PPT为什么这么low啊 不环保 香啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哦 不环保 哇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哦 香 不环保 不买立省百分百，究极环保 三星：？？？ 三星：？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 香？？？ P40配色 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc赛博朋克2077世界第一！！ 一加的自动亮度就是笑话 太不环保了 香 香 三星：懂了，你不准备买我们的屏幕了 ？？？这么便宜 你可真是个调皮鬼 不环保 不环保 不环保 没有充电器？ 】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】 ]；、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 、 挺帅的 卧槽 怎么还是865啊 不错哦 哈哈 这么便宜？太香了！ 哈哈哈哈 环保 苹果：你再骂 买了买了 可以 一点环保意识都没有 买了买了 哈哈哈哈哈哈哈哈 三星：？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还行 清库存。。。 LG ：？？？ LG; 电子垃圾 iPhone12 是7.7 07 不环保 在tm6T就这重量 华为知乎内行 一点环保意识都没有 香啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不环保 手持一加7p哭出声 苹果：我不卖1080屏幕了 香 不环保！ ppi？ 不环保 哈哈哈 充电太慢，120W差不多 但是充电还是太慢 2K120咋了，那也是三星的啊加特林这是要干什么 2333 垃圾 哈哈哈哈绝了 哈哈哈哈哈 不环保 笑死我了 太香了吧 辣眼睛PPT 香 水军？？？ 库克：学到了学到了 我的7T不香了 苹果：????? 太不环保了 不环保 有双扬吧，没有就是垃圾 你就是刘浩然? 1080还好吧，毕竟价格在那摆着，再说有几个上2k的手机 不环保 1加也不行了 真香 苹果出来挨打 那三星 宣布“死亡” 三星：？ 怎么视频这么暗 索尼是摄像头，各位 三星：？？？？？ 三星：还想不想要屏幕了 华为绿屏？？？ nice 叔控狂喜（小声bb） 哇 不环保 哈哈哈哈 这，香啊！ 下了血本在这上面 12的电池太小了啊，哪有这个的大 达拉崩吧？ 苹果：你不环保 香啊 lg？ 三星直接断供 c口的友商某想已经做到了，还是两个 索尼：are you 认真的？ 开自动怕是不想要眼睛了 不香 名词下血本了 这ppt表明内部压根不重视这机器 苹果明年没有屏幕 淦，小米10买早了 哈哈哈哈哈哈哈哈 卡死 不环保 这不环保啊 香 很香 ？？？？？这是特斯拉吧 三星:???? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三星 不环保 不环保 不环保 不环保 手持一加8表示受到了冒犯  (；′⌒`) 三星？ 三星：？？？ 1080P？ 看股票可还行 太不环保了 环保 三星夏普索尼：不是吧不是吧 lpddr4避而不谈 不环保 不环保 不换把你 不环保 苹果骂骂咧咧的退出了观看。 好香！ 太不环保了 苹果笑了 环保警告 不环保。。 索大开始念咒。 比苹果还好吗 我的天。。 ？？？ 热乎 哈哈哈 777777？ 价格是下半年最好了的 真的香 挺像 wdnmd 热乎的 说杂牌机的那位孤陋寡闻了 这个价格 ？？？？？？？？？ 太香了 血xue四声 xie三声 刘浩然？ 噗 想起烧屏 建议买小米10Pro 香 不环保 不环保！！ 哇 哈哈哈哈哈哈哈 比苹果好？ 苹果直呼内行 ？ 价格还是不错的 不环保 DDR4X? 真香 这个充电器挺有意思的 有屁用，最后的热量还不是导到手机外壳 卧槽，这么狠，打自己的供货商 三星：我不给你屏幕了，看你怎么办。 苹果真香 逆天 那是牌九 太香了吧 666666 香！ 等20号和22号的手机发布会完 下半年发布会就基本完了 卧槽 来了 @iPhone 12 2077 刷个miui，真香 OPPO+realme=1+ 香啊 烧屏警告 一加8t没有8t存储举报了[doge] 我从小喝到大～一个句子，五种“意”思…… 三星你再骂！ 苹果：wdnmd 留仔多 卧槽，这也太不环保了吧 不环保 目前下半年最丑的外观了 小米至尊宝那个好歹不廉价 塑料感爆棚 挖孔告辞 三星:你不对劲 卧槽，想换机了 供应商：某星 手持1+8看视频中 香啊！ 哇！ 这很环保 幼儿园拍锁定老师 不环保 6666666 realme:我呢？？？ 8192级压感的电磁屏瑟瑟发抖 香啊，但我的7P还能再战两年 我的天啊 明示反讽 高产 一加牛逼 苹果：你再骂 果星有没有唬人词 好香啊 起名大师 三星 重量太重要了 ??? 老罗：都是供应商供货，装什么 还挺香这 多少钱 哈哈 挺香 卧槽 紧跟时事 三星：？？？？？？ 提屏幕真没人想起夏普 用了一加手机才知道原来安卓手机系统UI可以做到这么垃圾 红红火火恍恍惚惚hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苹果：你在触摸谁呢 握草真的香啊 还行 还三星呢？2k120？ 你不环保 直屏好评！！！ 两针哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 香的一批 高产 这就很荣耀 香！！ 不买，不环保 太便宜了卧槽 不是，这ppt是真的够丑的，丑出天际 7pro表示裸奔一年了 科技在于取名 看直播的时候我就觉得这个名字是在针对无颜祖 哈哈 玩	图上的QQ飞车手游，最好的设备是iPad Pro 便宜 QQ飞车手游 直屏好评啊 香 你不对劲 已经买了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ??? 快男 除了刷新率别的没苹果好 1080P？ 好不要脸 一加的自动调节亮度也能吹？ 香啊 你们这样玩梗后面的手机不送就好玩了 不环保 充电器不环保 这个PPT 你跟我说是我舅舅做的我都行 确实香。。有点心动 不环保 一加7p自动亮度不言而喻 米酒7.6mm 三星：？？？ 不够环保 这波价格香的很 不环保 8t主要提升在电池和充电 确实比苹果好，苹果上高刷了么？就这点苹果12在这价位就是垃圾 三星抱着dynamic屏瑟瑟发抖 真香 两颗凑数 这是说自己厚重还是说轻薄啊 我想到的是三星，你呢？ 刘昊然 选修五 233 不环保 握草 华为：？ 三星的 人呢？？ 一加6在手 比00还要好 不环保 你这就有点骂人的意思了 香香香 ？？？？？？？？？ 一帧能玩两帧流畅三帧电竞 真尼玛香 一加的智能亮度真的不行 坐等小米 哈哈哈哈哈 XSWL 一帧吊打两帧秒杀 是不是打钱了，你居然读完了 我的天呐 苹果，明年没有包装 我的天哪 太香 2077联动版有点感兴趣 这也太香了吧 刘昊然？？ 做虎呢 哈哈哈 这也太香了 剪辑鬼才 ？？？ 高产 哈哈哈哈 冰霜过分了 哪来的 秒啊 你骂谁呢 苹果看笑了 不环保 真香 花里胡哨的 索尼都4K屏了 苹果屏幕移动端最强？？？我笑了 香 太便宜了 不环保 香爆了 88.8合影 OHHHHHH 可以 哈哈哈哈 股票绝了 你再骂 香 别闹了，自动亮度做得还不如锤子 香！ ？？？？？？？ 不环保 现在谁都能揍苹果了 1卢 香 这绿和索尼马克兔的那个绿比起来就俩字，艳俗 短短几天，突然就高产了 索尼:？？？ 幼儿园还是拍老师吧 夏普:？？？ 一加八垃圾天天误触 不环保 我先说：真tmd丑 真香 硬件是上去了，软件调教拉胯 三星：？ 卧槽！ 难道不是三星？ 不环保 12才7.4mm 拯救者手机母公司 香 lpddr4x 香 ？？？ 不贵，，还行的 三星？ 不环保 还行 这PPT都能上? 不环保 你丑，ta 和苹果一个价 一帧吊打，两帧秒杀 你再骂？ 不就是散热片吗 cpu是啥？？？？ 确实有点香 一加买单数 索尼?三星?夏普? 说屏幕我先想到的是夏普，三星 对对对，不环保，苹果万岁（doge） iPhone12 1200尼特 7pro的自动调节是真的垃圾 高产 三星？ 分头np 太香了 丑的一笔 已下单 卧槽2077 香 牛逼！ 香 一帧吊打 哈哈哈哈哈哈 iphone 12  162克 硬件没问题，系统很大问题！ 你再骂！ 还是小米10吧 手持一加7pro，自动亮度天天瞎我眼 不是三星苹果？ 用一加6的亮度调节，我转手卖了买苹果 高产似mz 我不信我不信 屏幕算是顶级了 索尼：？？？ 咋不跟苹果比帧数啊？ 我不信 夏普？ 不环保 三星：? 索尼：？？ 哈哈 光线感应我只服苹果 三星 这PPT也太丑了吧 不环保 反复鞭尸 不环保 12+256 一点环保意识都没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 突然高产 188？手机中的鼠式？ ？ 哈哈哈哈 直屏难受还行 突然高产 这么好的硬件。。。。。。。可惜系统。。。。。。。。。。 ？？？？ 香 确实香 香 香！ 胆小之机！ 香 和我同名？？？ 香死了 香 我敲 太不环保了 DDR4X内存 这屏幕三星的…… 然而这么多手机真的只有苹果的自动亮度能用 你不环保 香啊 666 长难句？ 价格很香 ddr4x，没无线，相机8行 ？ 这怕不是x7 pro的套娃版本 1080可还行，欺负机圈小将就认识高刷呗 直屏好评 三星 一加的文案一直在学苹果，可惜画虎不成反类犬 香啊 买买买 香 香 真香 香炸了 太不环保了吧 香 哈哈哈哈哈 有点香 不环保 不环保 送不送充电器 不环保 高产似那啥 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈苹果？ ohhhhhhhhhhhhh 太不环保了吧 充电器直接买168 香啊 2真也太猛了 香 ？&?~？ 香啊 13香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或 一加8:你再骂 真白送啊，我特么还买苹果？ 香 ???????? 液冷？ 香啊 香啊 违反广告法 太香了 DDR4还想？ 不环保 有点香，想入手了 三星:？？？？？ 三星：？？？？？？？？？？ 告辞 就我一个人感觉他长得像小沈龙吗？ 不环保 ppt也太丑了吧，他们不会认为很好看吧 不环保 索尼：？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 不环保 1080？ ddr4x ？？？？？？？？？？？/ 美国749刀。。。 香 ？？8P用户都想哭了 握草2077.充了 不环保 计量单位:苹果 这PPT做的好烂 不环保 不环保 不环保 热乎 不环保 来了 一个苹果12能买三部 ppt找小学生做的？ 太香了 提示：iPhone12全系7.4mm 香啊！ 香 来了来了 不环保 一加的屏幕自动亮度 我吐了 ？？？？？？ 我骂我自己 哈哈哈哈哈 张老板呢 张老板呢？ 不环保 哈哈哈哈哈哈哈 上车 你是做屏幕的是吧？ 张老板呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 索尼:？？？ Lpddr4X 自动调节这块 没人比得过苹果 太香辣 不环保 不贵 我从小喝到大 极为不环保 我又来了 香啊 幼儿园更简单，当然拍老师了！ 必买 热乎的 不，是三星 照样烫的飞起 我骂我自己 想拿去刷MIUI 刷MIUI? 香啊 轻反而不容易摔坏 哈哈 不环保 哈哈哈哈哈哈 这些厂商天天造词 想看宋大腿 香 高产似母猪 苹果表示很淦 哈哈哈哈 么有换机需求 比三星还好 西服球鞋？ 88.8万合影 这可以呀 不环保 原神耗电警告 买啊 ‘’～这也太香了吧 感知不强 毕竟1080p啊 可以 1080P？？？？ 不环保 不要钱 这也太香了吧 Reno4pro更轻 千万不要买 香 香 两帧吊打 一加7辣鸡亮度自调节 简称散热系统 md，老子用一年多了还不清楚你内自动亮度什么玩意吗 卧槽 外卖最好的屏幕，除三星和苹果dog 三星：你三年后就能用上我今年用的屏幕了 学会了一句:方向错了，天天发弹幕，md****** 死机PPT 老人机旗舰版 妙啊 @苹果 叠词词 简称散热好 哇哇哇 不环保(狗头) 1080p??? 高产似那啥 香 香 刘昊然风评被害 来了 2077 不是，苹果不也是三星供屏的吗 香！ 期待一手1+8T赛博朋克2077限量版 《应该》 OLED，哈哈哈哈哈哈 别鞭尸了 香啊 苹果：你再骂？ 手持一加7p 太贵了吧 就是液冷，说的这么花里胡哨 哈哈哈 三星 这价格可以的 我pp我笑了 ONEPLUS YES!!! 13库 断句大师 香 88.8 哇塞 库克直呼内行 香 刷miui 不环保 哈哈哈哈哈哈 还阔以 不环保 今年最唬人名称预定 老婆当地人x4 还是手里的1+8Pro香 一加的自动亮度能用？ 便宜啊 哈哈 太香了点吧 三星 苹果：我要举报 苹果:你再骂 一点都不香 香 OPPO：干得漂亮！ 直屏好评 lddr4x 秒啊 置评好评 杂牌机 太油腻了 不贵 等一个1加12 这PPT做的是真的丑 三星没有排面 名字越长 散热越好 哈哈哈哈讽刺值得投币 去掉一位数。 苹果这么差还拿苹果比 不够环保啊 不够环保 ohhhhhhhhhh 你这机器，环保吗 有点香 极为不环保 不环保 不香 不环保！不买 不对劲 说比苹果还好现在就是落后的表现 LPDDR4X  LPDDR4X 上？ 我觉得这块显示屏的亮度看着就挺让人焦虑的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不环保 哈哈哈哈 该来的还是来了 哈哈哈哈 苹果标杆个屁 握草 LPDDR4X PPT是真的丑。。 挖孔劝退 ？？？？？ 12+256真特么香 我的垃圾白特瑞呢？ 非战斗人员请撤离 不环保 不环保 香 ＂不环保＂ 不环保 不环保 不环保 隔壁100W+都安排上了 太不环保了 这就是因为他们有钱而已 才15瓦？ 花里胡哨的发布会不能体现手机牛逼，但能影响你的选择 我现在在用苹果11，但我真不想再用苹果了，没心意 买苹果活该啊 要加钱 要加钱 提前下次一定 苹果的进步越来越小了，创新也是 把嘴给我闭上，2块钱，134双 对的，就是买 哈哈哈哈iOS四年不卡我买苹果唯一理由 棱镜门警告，监守自盗 这操作真的恶臭 电池小就是直接死 用了4年苹果，每年出新机都换，今年真的失望了 云上贵州，害怕 用旧的线 哈哈 美国华为 是的 电池不够。 esim不是苹果的问题 哈哈哈 是这样啊，除开这家没别的了 呸 专利不要钱吗？ 是我没错 美国企业怎么可能隐私 猝不及防 现在说法国贵了，不提环保了 原味就买 想多赚点钱 不生产你不就还保了 明年开始耳机都不给你了 金陵说十二差哈哈哈 垃圾，不要买，一代比一代垃圾 去年一万块买了个11pro后悔死了，垃圾垃圾，以后再也不买苹果了 买了 快递又多个盒子 哇钱包厚啊 把雷布斯也加上去 小米也一样，那些粉丝真可怕 哈哈哈，我就是喜欢苹果拍照，其他都无所谓，不玩游戏。 垃圾 自饱 不买 其他都赞同，可是苹果真的好看啊 这也有皈依者狂热吗？ 你说的这个还能怎么解决，只能上半导体散热器，就算是安卓机也是一样 所以为什么还是有边框，为什么做不到曲面屏，为什么屏下摄像头还没到位 ‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’【【【【【【【【【【【【【【‘’///////////////////////////////////////// 但是现在手机厂商不都是说相机吗…配置都差不多 说个配色玻璃你又嫌弃 苹果有隐私？ 刷棱镜门的请带点脑子，别人云亦云，国家早采取措施了 噗 其他家不也是用来拍照 别骂了 别骂了别骂了 机圈就这样，不只是苹果 你可以想想为什么国内5g贵了是值得，苹果5g贵了就被骂 369！ WOW  对对对，太烦人，所以改用安卓 支持了！ 泪目 隐私？？？？？ 这是自家的？ 不送手机，直接送一箱能吃的苹果，最环保。哈哈 有钱一起赚 问就是不环保 ？？？？？ 大清亡了 我呸 华为：但是我送充电器啊 劈叉大妈 你再骂 苹果内卷了 . 这都不是优点，是标准配置。 x60基带全球首发还不算？ 孝子贤孙伺候着 就是来看吐槽的 这年头谁还看安兔兔？？？？？？？ 为了环保你们可以选择不更新产品 不会买了 呸 呸呸呸 嚯哈哈哈哈哈 充费送的手机都有5g了 he，tui 苹果就是明摆着把消费者当脑粉，有意思 你不送，买的人就不用了吗？ 有什么回不去....充值太多？ 因为他们要买，所以不准其他人说不好 保护 顶级屏幕都是刘海吗 钟文泽：没人逼你买啊 云上贵州  也好不到哪里去 好不要脸 买13 这肥女少吃一点就环保了，ex 这个楼盘  卖吗 6sp坏了之后，决定入手小米 8P 还能坚持 太环保了 很难的了 太失望了 为了赚钱用环保名义，恶心吐痰tui 恶心 苹果打开了智能机的市场，这是它唯一的价值，可以凉了 上一个区别对待的今天已经关了最后一个中国生产厂了 苹果悖论 说苹果就骂小米华为了 果蛆经典言论 蛋用没有的苹果 2020年最早出现的5G苹果手机，赞了 @hw 买转换器那个。。转换器果网也是三位数... 法国是因为当地法律，没得耳机不让卖，不过价格贵了600多RMB，多的都给了，反正就是黑… 癌粉哭了 、、、、、 加钱等于环保？哪来的那么多苹果的孝子贤孙 以前取消3.5耳机插孔，和充电线共用插口的时候就没有好感了 耳机孔！！！！！ 这个不是锤子吗？ 垃圾苹果垃圾苹果垃圾苹果 放了个屁？ 。 笑死我了，棱镜门至今还摆着没人领呢，还谈用户隐私 什么，原来有区别吗 讨厌这个大妈，每次她一出来就知道配件又没了一块 不  是我在ios上玩游戏冲进去的钱 不送耳机算了不买了 是的,除了系统我觉得华为牛碧 MIUI12做的不好？ 美资本全世界最虚伪 而且没有高刷真的难受(snt）（iPhonexr用户） 法国规定的，不配就是违法 为了环保所以不送充电器，因为世界啊已经有很多充电器了，我们换个C口的充电器，让充电器更多吧。这才叫环保 法国家规定了，为了赚钱就可以不讲环保了？那你别拿环保当噱头啊。 你放屁 iPhone永远的神 真的希望安卓也出小屏幕，不然只能买12了，贵啊 别了，听说公务员都不让用苹果，别提隐私安全了 我特么以前就是代代买，后来翻X卡机，然后喷了下苹果，就被nc粉说我是水军，再不买苹果了 怪不得，原来接了推广 哈哈哈 电池续航 正面边框飞机场  60hz屏 不送充电器 耳机 棱镜门 来看热闹的， 今年都不提ar了 害，买苹果的确是因为品质好，但是这几年的确没啥更新 。。。。 你这话就，，单独拿出来不太对了。不过取消充电头确实很迷惑 对对对，你第一次用手机 ？？？？认真的？？ 小米10至尊版的隐私恐怕比苹果好 哈哈哈哈 你们人多不给就是环保 通网了？ 为了环保，我们取消了屏幕 苹果预定量比往年高10月20 还是有刘海 放屁 五福一安 我买我开心 就算我有N个充电器，你也不能让我买手机不送配件吧 真实 电子竞技不需要充电器，谢谢 洗什么洗，法国不配备耳机这不让卖难道我们就不能不配备充电器就不要卖吗 手机质量不等于发布会的质量。 有人就是觉得自己用了苹果就是人上人啦！！！！ 你再骂 保护 双标 120HZ 那一天冲四次电吧 确实！，！ 如果以前没用过苹果的发现买回来没充电器就恶心了 1.5卢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那么明显，不就是为了卖无限充电产品 很明显就是为了卖无线充电产品啊，为什么都一直在说那些没用的 更贵的价格，没附件，配置没提升本身就是缩水吧？ 没DC调光真的是辣眼睛 资本主义国家讲环保xswl 讲个笑话，没有充电器 所以你们都为什么支持苹果?直接骂你弱质了 不会啊我的iphone早就记住我带口罩的样子了 真实 大索尼直呼内行 弹幕有脑子吗 up说了先讲优点 结果说up果粉 加油 他们走的是高端制造业所以老子卖一毛钱我也赚钱！你们品 巧了，我也是win的，诺基亚 只能左侧边真的淦 真实 苹果：你出钱，我环保。 土猴。 把最给我闭上，我说个数39.8，500件 被12没充电器劝退，11还可以抗，即使我已经有快充充电器也恶心到了，老韭菜了 我就喜欢这样的恰饭阿婆主。正大光明的来，正经生意有何不可？ 好虚伪的环保 一百万播放才8w赞，30w假粉么？ 楼上的你刷过b站吗，要真没人带现在还有活人吗 上面的，看完 华为 苹果是真的不行。。 挤牙膏为了收割更久。 咋个三连  苹果:不好，被你发现了 真实 法国那是国家规定，不送耳机不让卖 华为：哎这我熟啊 所有手机一个吊样，不想暴露隐私  除非用老年机 地球还轮不到人类保护 但是能赚钱啊， 是吧 别问 问就环保 哈哈哈哈 电子垃圾 好评 你那么胖 环保？ 一直是苹果的致命弱点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 干得好 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 安卓是你爸？ xz h ? 等等，键盘怎么卖？ 是卖300成本最多30 隐私安全？？？ 库克就是个骗子 苹果烂透了自然会滋生很多果蛆，不用care 只剩个处理器还说的过去了 会不环保 终于真实 你还不是会一样买，笑死 因为没投币吃不饱 饭圈被黑的最惨的一次  只要ios系统和生态依然比安卓优秀，苹果就不愁卖 让他恰 哈哈哈 走诺基亚老路咯 真实 最恶心的人 我们这小地方都安5G基站了 呵呵 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 华为骂骂咧咧退出视频 特 已经火了 高铁进站带着口罩都能识别通过 诺基亚也是这样的 15w太好了 时代变了，万物皆可饭圈 活该 所以法国价格涨了就是苹果想破坏法国环保了呗 说这话的不是果粉是果子(●―●) 15逗我玩┐（─__─）┌ 我呸 一句话：苹果路走窄了 这一点在安卓平台不更是如此么 是啊，挺事儿逼的 自己在吐槽么 不送配件能赚更多授权费 没3DTOUCH不会买了 别，别冲动啊！ 挖孔屏low到爆炸 你一个低配当人家旗舰机的价格要我也能弄个奥斯卡发布会 因为要留着13出 若干年后，iPhone盒子里面可能连手机都不随了 我觉得耳机不送还没什么大问题，充电器就……… 真实，家里三个5V1A 确实，因为很多美国人估计都不知道啥是5G，哈哈哈 大明十三陵 我反正不买 为了环保 省电 不买裸机真对不起啊库了 但是我不差钱啊 百分之90是的 吐槽自己 过时垃圾太真实了 包装盒子不要不是更环保 中国不缺有钱人买苹果 我会这么说但我没钱 屏幕亮度也没pro高 法国有法律规定 最后上5G的 苹果打钱 就想。买东西不包邮一样恶心 不带充电器用旧的？ 正片开始 ohhhhhhhhh 还有刘海 孝死了，孝死了！ 隐私就算了，都爆多少黑料了 被奴役久了把，怎么就不能吐槽了，我自己也用，我就不能吐槽了？ 期待你 垃圾 ？？？ 我家村里刚通网，啥出5G了？ 今年出了120Hz明年没啥可升级的了啊 耳机也没了 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 别骂了！我电池小！/滑稽 呵呵 摄像头其他友商完全干不过啊 有充电器也用不上，12用的是C口 本来就和饭圈没区别啊，从没觉得有区别 隐私这东西别杠，你就好好想想每天的推销电话就知道哪个做的更好点了 可以用macbook pro充电 人家米10至尊无线充比他有线快好几倍 我今年第一次买苹果 骂到了哈哈哈哈 就iPhone那旗舰倒数的画质还黑卡7，可真会忘库克脸上贴金 有些人嚷嚷全世界一样烂的样子好凄美 那么你的对比法国今年的价格啊。。。他到底有没有把耳机充电器算进销售价格里去 乔布斯也是商人，但乔布斯对产品有追求，库克没有 以前iOS是理由，后来iOS稳定性被安卓暴打感觉就是个电子垃圾了 孝死 小米之于华为，华为之于苹果 给盒子不环保了 哈哈，买一个转换头解决问题 就会花钱做噱头，实事一件不干 干的漂亮up 弹幕里的果粉孝死我了 隐私安全？？逗我？？ 又一届工业垃圾 有一届工业垃圾 大嘴巴子愁呀的 环保是苹果，垃圾也是苹果 好垃圾 挣钱还要制造污染 垃圾 库克制造垃圾，乔布斯才叫创新 真正的环保主义，对手机的更新都是用到报废 手机本来就是工业垃圾，挤牙膏才是最严重的污染 果舔觉得无所谓 手机本来就是工业垃圾， 工业垃圾 库克下的苹果，对环境的污染是最大的 奥迪打钱 库克制造垃圾，乔布斯制造创新 工业垃圾走一波 无用更新越频繁对环境勿扰越严重 该买还是买，该喷还得喷，一个手机而已，理性对待呀 男用女用？ 哈哈哈哈哈哈噗哈哈哈哈哈 安全？  你TM逗我呢 问题那么多，为啥我还买不到 价钱了 棱镜门 这文案绝了 说得太好了 不至于 我想问苹果在中国用谁的5G，信号也不会好 说得好 对 电池不够 听了大半天 你居然没体验过....... 不买环保100% 是intel的（看了发布会） 推销都跑到房顶上来了？ 5000块，可以买一部电脑了，2060主机不香吗 在蓝牙音箱上你还会说什么秘密吗 安卓加个5G就涨了几百块 苹果说的环保可能是把盒子体积减少了 现在还给五W的不知道还会不会被说 安卓现在发布的才感觉是挤牙膏 一年发布十几款时候 全部都还一个样 哈哈 是的！ 主要是账号被绑定了，不用苹果不行了 有共鸣了 键盘黑峡谷 不可能的， 便宜怎么能行，一定要贵， 环保意识告诉我不要买，减少电子垃圾 很厉害 麻烦把盒子也收了，一步到位 我看这错的选择马上就会跟进了 美国骗人骗得还少么 你们孩子吃的同一双袜子？ 吃相难看 村通网 怎么突然就 小米不服 真实 哈哈哈哈哈哈 谁在放屁 IOS，全球最安全生态，预装世界最强木马：美国中央情报局全球监听系统。 苹果：环保啥的都是借口，捞钱坑客户才是硬道理。 没充电器，钱还是自己花 你币有了！！！！！！！！！！ 散热呢，咋整 慢刷屏必死 法国是法律规定的，不然苹果也不会送 真的，实际上SE2最香 基带就是高通的，坑死 说实话我很喜欢从x开始的刘海 外接指纹识别，滑稽 棱镜门？ 五福一安 Apple：我有iOS 美国的企业你信他注重用户隐私？ 厨师挤牙膏 苹果计划报废用户老手机还有脸提环保2333 像极了公知2333 苹果孝子 诺基亚的前车之鉴让苹果没胆子走硬件路线 我有iPadpro充电头还不是很慌 但是……12 Pro和Pro Max系列也降价了800啊亲……这个怎么不说呢 12Pro真的比XS还失败 华为：吹摄像？这个我熟 确实 就这几句话必须给你三连 我们可以推出外置指纹解锁方案 小米糸统隐私保护可以的 真实！哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 保护 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 问就是“环保” 问就是环保 ipad pro 也有type-c，说明它知道c好 你是第一次买苹果吗，家里一堆苹果充电器，非要喷 充电慢，但我耗电快啊 哈哈哈哈 美国企业，你相信他的隐私？ 不至于 不如入mini来测评，对mini感兴趣的应该多些 不要b脸 4 我们买配件觉得第三方没有苹果做的好是替我们消费者考虑，回头又吐槽苹果这么做不好又站在企业角度，up主真是活该操碎了心 顶配万元的手机，居然没有充电器，真的难以理解 00：我电池这么小，你还要高刷，是准备每天背2个充电宝吗 对，就你up主聪明 降亮度真的太死亡了 MIUI12 谢谢你替我钱包考虑 圈养的分数 让用户为环保买单 每时每刻都有人在教苹果做事 自保成本 棱镜门监听门 棱镜门，监听门 棱镜门，监听门 棱镜门，监听门 棱镜门，监听门 棱镜门 监听全世界 五福一安 呵呵 谷歌的 手机的大头空间本来就是电池 你币有了 开始围华救果 没啥点，可以买 用不起苹果，但我觉得那天苹果官网依旧会炸 这波操作太恶心人了 这就不要脸了这 不买了！！ 红红火火恍恍惚惚 哈哈 完全就是流氓 确实啊 法国卖得也贵 可以禁apple么 可以整个苹果表和iPhone生态吗，想整苹果表 秃猴 国内苹果的数据只放在贵州。 可能因为美国人不戴口罩 买 说愁卖的，苹果第一批货已经卖光 法律就不可以不环保了，不卖给法国就行了，狗头 收菜是要一波波来的。 这波，这波就是傻狗行为 瞧不起谁呢？ 棱镜门直呼内行 一味追求全面屏对我来说没有意义 你好啊 苹果高管现在只想炒股价，拿分红，这市值水份太足 您家里有了？那我就把充电器扣了啊！ 良心up 投币了 万年刘海屏，恶心了 买一个Type c转USB 老果粉的充电器，爷笑了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 利润会下降啊  抢劫了吧 这样充电爆炸是不是就可以甩锅了？ 法国加钱了（doge） 法国加钱了（ige） 苹果：被你发现了！ 适用于所有厂商nt粉 ？？？ 很想换手机，但是并没有另一个品牌能提供一套手机平板笔记本系统。难顶 确实，买苹果产品就图它的生态。一套都换太费劲了 这个就尼玛离谱 不懂就问 四个杯是什么 xr还能对付5年，新产品关我屁事 我的iPhone太笨了 那么久都了 戴口罩还是不能解锁 苹果宣传片日常狂野飙车9 苹果的隐私哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么酸了?就你果蛆优秀嗷 好家伙嚯嚯饮料这个场景可太环保了 搞得跟真的所有人都已经有老iPhone一样 你好呀派大星！ 像极了我朋友圈的男同学们 涉密公务员工作禁止用苹果 天天吵着斯诺登的是不是知道安卓个个都是流氓不敢提啊 终于发现电池小了doge 5G和oled白送吗 苹果考虑的不是这么考虑配件运算的这些用户吧 1 有A口没线吗 建议你收购苹果公司 ni我心思骂苹果的很少咋d 然而就会堆电池和充电功率好像也算不上什么好品牌吧，功能机挺好的 因为他有一半厂商没有的品控 那散热直接爆炸le 这玩意苹果这续航怎么上。。 戴口罩不能识别？ 你设计个有Face ID没刘海的？ 我心思5G功能要手机公司给你开发？ 隐私安全都是相对的，想想棱镜门，你苹果能防得住？ nice！ 哈哈哈哈哈哈哈 毫米波天线，国内版本不支持，就不用那个开口了 哈哈哈哈哈 美国企业我是不信 就因为有这些人，苹果可以越来越坑 我也反感这话 让你们明年再掏钱呗 不设密码 dc调光不可能有的 我就是被没有充电器和耳机劝退的 这么多up主总算有个说实话的了 支持 太对了 12 Pro 降了400元，够你买耳机和充电器了 怎么看起来像穿过的。 这也在洗 穿鞋我只穿苹果，苹果nb 买苹果的都是有钱人我们这些穷人用不起 安卓不屑苹果 妈得好   法国好像法律规定吧 钟文泽的视频全程就是你爱买买不买别bb 声音爱了 安卓电池削到跟苹果一样的话，会比苹果还轻 ？？？老产品也没了？！这TM不是劝退新入苹果的人？？？ 真香警告 危 系统好用？从7用到14了，第三方输入法的崩溃问题没解决过笑死人 棱镜 这不就是丰田粉丝吗？ 苹果：自保，就是让自己的口袋饱起来！ 手上一堆充电器不用，去掉挺好！ 充电器去掉挺好啊，反正我用MOMAX的，对我来说确实环保了！ 是的啊啊啊啊啊啊我的前几个月认识了我戴口罩的脸，现在又不认了 这波是给队友吃经济 iPad Pro上120hz是为了配合Apple Pencil 对，你不去苹果当CEO可惜了 放大就就能插入 苹果至少曾经改变过世界，你可以吗 UP主你可以用华为的 以后苹果还是转行拍片吧，以后没有生存空间了 就不给你充电器，就欺负你了，不服？ 猝不及防 5G突然就成熟了起来 = = 隐私？ 所有资料还不是都在你们公司里面 随便你们翻阅 不送耳机也就算了  充电器起码送一个 互联网没有隐私 买充电器送手机 拿苹果手机炫富，拍个照，发朋友圈，我只是说我身边的人是这样（doge） 买充电器得加钱 充电器买500块 这么小的屏幕用这么高分辨率有用么 我就是 猝不及防 真香警告 等你 你币有了 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 太真实了 我王守义就TM问你的13香不香！！ 这就是苹果的忠实舔狗 刘海比挖孔好看多了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 那些说棱镜门了解一下的自己先了解清楚好吗 这个文案我好像在哪听过？？？ 果然憨憨，要恰饭就恰饭 跟美国情报机构都通着呢？你说他注重隐私？？ 打一巴掌给个甜枣，还是不敢得罪果粉啊 轻薄是拿续航换的 自动上传到贵州？ 降了300 电池呢？电池呢？说说 但凡别的手机争点气也不会给苹果这么吊的吃相 谁家里没有个充电头我想大多数人家里至少两三个吧 国内华为5G不需要那个条条 买 bgm：so cute 当年诺基亚的粉丝也是这么想的 说话实在，我就是六年苹果手机脱坑的 哈哈 现在它不行 真的有隐私吗？我不行 这就是区别，偏果粉的up大部分不会黑安卓，安卓的up主基本狂黑苹果和果粉，说得好像其他厂商粉很理智一样。 是中国的果粉太好骗了 成本会高会少赚钱 这叫不恰饭？？ 哈哈，我猜对了 就15W？ 我觉得可以自选要不要这些啊TT 是的 对啊对啊 MIUI12加油！！ 这点别尬黑，安卓5G没涨价吗 耗跌而哟 今天你为自己代言 现在同样五千多苹果的优势毋庸置疑的 安卓价格和苹果普通版本没差距了啊 我要买华为 法国比国行贵多了…… 法国必须有耳机的手机才能卖 还是用5v1a苹果已经壁你用老充电器了，这根就当它不存在 你语速好快 你不会后悔的 ？不对 不喜欢曲面 等miui12发布过后苹果的隐私安全也不是吹点了 你跟苹果讲统一他们会说环保，你说环保他会说创新 所以才要搞死华为 算了，本来打算买的，不买了，再见 、可以 挺好吃的 哈哈哈哈哈哈哈充电器没了？？ 你会真香的 仔细想想为什么人家有钱买你要在这里BB 卧槽？？ 唉呀，恭喜恭喜，恭喜恭喜啊！ 感谢 提起芯片我就来气 没啥突破 美国企业只保护美国政客的隐私 苹果可能是想，又没电了，丢了再买一台 但会变贵啊 @米粉 啊啊啊 和米猴有什么缺点？ 买不起哈哈 什么垃圾 你是第一次买苹果么 这是信仰 你家通网了！ 7毛一只 还可以 平面真的好好看 有钱即享受 哇哇哇，精神股东出现了 法国是法律要求…节奏飞起？ pro降价了…开始带节奏了？ 公开处刑 舒服了 刘海还好，电池硬伤 MIUI12 yes 环保 金陵说十二差 ？？？ 棱镜门？国内外安卓厂商就比苹果隐私保护做得好？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈前面说家里有充电器的傻了 46的大脚能穿吗？哥儿？ how dear you！ 这不欺负老实人嘛 宁愿被苹果收割哈哈哈哈哈太好孝了 他们又再黑苹果了  他们怎么黑的？ 他们把发布会上说的重复了一遍 说出这种话的什么成分就不用多说了吧 ←至少比没有牛掰多了 以电池为代价 木羽处刑曲 美国的东西本来就好用，略！ 让他掐 女生估计买的最多 不至于 不要脸 学华为。粉丝经济。 法国不配备耳机的话不让卖的 5g和摄像头@huawei 有人拼一台吗 难道国内某些厂商不是这么说的吗？ 但是A口的usbc也能用啊 还有包装运输成本都降低了 很多人家里n个充电器好吗 我觉得这个刘海蛮好看的啊 还好没有自动降分辨率 神tm错的选择 你需要你买个充电器啊 官方吐槽！！！ 官方吐槽！！！ 官方吐槽！！！ 手机别卖了吧，比充电器环保多了 懂了，果用户吃你家大米啦 3块一双，可以啊 买苹果确实不怎么看参数，因为安卓的实际体验差的太多了 科技 开始围华救果 可以访问 新招式 马上冬天了，我买！ 我买！ 最大亮度 贴膜 顶尖 吐槽 斯诺登有话说 我不相信 无钱啊 你指望B站的穷DS支撑你？可能吗 1200000比1！！！ 13或许也，就那样吧 钱色 说得好！ 我觉得苹果也不是现在不行 他出11之后也确实不行 哈哈哈哈哈哈 干得漂亮 木羽处刑曲 还是王守义说的对邪 有被冒犯到哈哈哈哈 怕是下个三星 加价代表环保，哈哈哈哈哈哈哈 ？ 加价等于环保，哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵，这也能吹？苹果都不知道泄漏了多少次了 加价就是环保  哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 站在那里好危险啊！小心滑下去啊！ 倒闭更环保 真实 没有苹果全家桶还敢跟我聊生态 学丰田极致压缩成本？ 没错！！！ 评论区有惊喜 ↑做好你的韭菜↑ 隐私安全？好莱坞女星有话说 为了环保关厂别卖啊 果粉好惨 为了环保，我决定不买，每少生产一台爱疯，地球的天空就会更蓝！ 国内5G已经126每月，不算贵吧 懂了，不买了 苹果能保证一条数据线能用3年吗？ 你看看国产手机当时5G手机价格涨了多少 错吗？ xfh不就是这样吗哈哈哈 ？？？？ 不至于 说得好 从xsmax和11的包装里已经有两个18w了谢谢，并不是五福一安 ？？？？ 我觉得 老黄的厨房不错 哈哈哈哈哈哈哈 软件系统也好 从公司的角度要给下一部留升级，这就是为什么人家在做手机你在买手机了 安卓阵营完美解决屏下摄像头了吗？ 这真的有点离谱 但还是好用啊，苹果就是可以用好多年都不卡啊 xs决定用到不能用 可是。。。我不介意。。。 电池带不动 哈哈哈哈哈哈哈 必须的东西谈什么环保 过于真实 占不到道理就开始攻击up主，哈哈哈哈哈弹幕里一群人才 来了来了，围魏救赵的果粉他们来了 产品力？现在说iphone啊，ipad，mac是很好，但也不是iphone好啊！ 可以装比就行了。。产品做的怎么样根本不是那啥 还嘲讽up，真就自己韭菜还不够，还想让别人降智？？ 法国卖的比中国贵你咋不说呢 笑死，真就甘愿苹果继续挤牙膏 我觉得还好，毕竟5g+oled屏幕，起售价挺良心了，上一代可是4g+lcd啊 秃狮 手机就能给你安全感？可怜的娃，，， 确实 电磁炮的军工机密是被苹果后台传回美国的，发生之后公务员才不让用苹果了 真实果粉在线输出哈哈哈哈哈哈 别用手机最环保了 苹果:玩的出，但是我们有核心韭菜留着明年玩啊 确实 就是为了mini的尺寸才买的，轻度用户表示毫无畏惧 明年只要上个4000mah电池，可以当个核心卖点吹一个世纪 电池小但是我充电慢啊 续航差但是我电池小啊 没高刷但是我续航差 电池垃圾 没上高刷怪续航，问题续航本来就差啊 就这个破刘海当初国产一直学 差不多你个头，弹幕用过高刷？ 卧槽刘海一生黑，别别别！ 苹果5G，yes！别家5G，no！ 虹膜识别 哈哈哈哈哈哈哈哈 呵，呸 买的会不会都是评测博主和黄牛 我就在意那几克，而且那也不是几克，现在安卓旗舰都本着190克去，mini菜132克，我就很喜欢。不要把你的想法强加给别人，也别去随便代表别人。 就不能正视苹果的问题哈哈哈哈哈哈活该韭菜 围米救果，围华救果又来了哈哈哈哈哈哈 甘愿当自己韭菜我还是第一次见 笑死了宁愿被苹果收割也不愿意被别的厂商收割 买了 完全没有必要 我的11就是很莫名其妙地就一直反复降亮度 说的对..................... 可以，简易包装这很环保 拉胯烂苹果，6s以后就不用了 电池 法国的卖的贵跟它假装环保情怀有什么关系 哎哟，打脸咯 ？？？ 电池小 我也是果粉，但是这个取消充电器这个太让我讨厌了 大佬不会买苹果，商业机密会泄露 苹果不是有凌静门吗？ 木羽火了！ 同入12 128G 好像谷歌微软没参加一样 开始有环保赚钱了 mini本该就是se2 环保省的钱能给我吗？ 这么说吧，对比了一下安卓和苹果，还是觉得苹果不错 虽然这么说，但是我还是想买(dog) 虽然这么说，打。是 哈哈哈哈哈哈哈哈 美国的那个大公司没跟五角楼合作 隐私  我呸 而且还不支持通话录音…… 万年5a充电么 穷逼懂得真多 两千的电池容量  真的不会崩么 真的吗？我不信 没区别 DIO: 平角裤平角裤 难道安卓使用摄像头就要推送广告？？？ 跟海军一样了。 哈哈 好 期待下你的节目 120hz没让你一直开着，玩游戏的时候边充边玩不行吗 很多人不止一个充电器啊 这就是有钱 唯一落后的硬件只是电池。 隐私你大爷 数码圈毕竟还是人少，主力军在外面 苹果科技水平高，你的要求很多，就是钱到位了吗？ 确实简直鬼才 没有高刷是我这次唯一不满之处 对刘海屏深恶痛绝 哈哈苹果无敌 整个typec-L就离谱 法国加价了 我只想我的手表能充这个吗 对啊，地球怕啥，害怕的是人类，明明是为了自己，还说什么保护地球 老电子垃圾了 明明这么普通，却能如此自信 真的隐私吗 全行业2200毫安电池？？ 65w的充电体验真的很爽 确实 一个手机而已 你要切入苹果 我就取关 太真实了吧 总不能步诺基亚后尘吧 P40香 哈哈哈 那个苹果手机CIA找了个第三方解开了，那个第三方的工具是苹果授权的，隐私？！ 直呼内行 呵呵^_^ 所以外面ip12被抢完了，老铁们还在操心被环保了 明年再换再买哈哈 平角裤平角裤 苹果经典人上人？ 我可以不用但你不能不给 正片开始 正片开始 正片开始 正片开始 牛壁啊苹果自己买充电器 正片开始 正片开始 正片开始 三连了 现在谁用苹果谁拉夸 苹果落后了 确实不愁卖 @钟文泽 真实 自欺欺人尺 法国与法律规定，起售价比国行高很多 大力出奇迹 小米28 小米小米 可以不买苹果的充电器呀 甘当韭菜 不错，孩子很喜欢吃，已经买了几箱了 PS：是集装箱 产品力昨日黄花 土豪的世界 这是真的 和环保小女孩异曲同工 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Unbelievable 真实 Wonderful Amazing ？？？？？SIRI是什么垃圾  也就比华为强 ？？？？？雷军 老罗 宋大腿 那个不比这个无聊好看 就跟英特尔以前差不多 人家斯诺登都帮你爆出来了，还信他们的注重隐私 跟进电池？4500+轻不了 因为他们认为苹果更好，无视续航 遇事不决，量子力学；理由难找，为了环保 哈哈哈哈哈哈哈哈 啪啪圈 开干开干gkd 这次双十一我选择小米限量版 不会后悔的，苹果生态 5v1a祖传 我觉得这刘海不错啊 买爆 你币有了 WC，369 张小龙警告 环保就完事了 ？？？？？？？ 法国是法律规定所以有 苹果在作死的路上一路前行 本来这两个圈子就是重合的 只卖给果粉 @钟文泽 MIUI12:你在说什么? 苹果还保护用户隐私呢 这可真是...够主观的...恶心到了 ...不就是这样么... 刘海总比药丸好一点吧 iPod touch狂喜，你们iPhone也有今天 我是果粉，我觉得你骂得好，把我们当猴耍，虽然我没买过苹果。 不买就好了 不买最环保 别的不说，摄像就是最好的 你要这么说的话我可就点赞了 你要这么多的话我可就点赞了 金陵十三差 如此的丝滑？ ？？？ 不会吗 这二氧化碳累积的速度地球还真没见过 产品力跟我没关啊 哈哈哈 讲得好 ？？？？ 真实，苹果有隐私，你是自动过滤国际新闻？ 2万亿不是摆设 我5v1a都是拿来接软路由的。。 我就是有又怎样，能支持现在20W? ？？？还提5v1a iphone太拉跨了 语气缓和 法国版的加了一条EerPods贵了1000块钱。 家里不有5v1a充电套装吗？ 法国是因为法律原因 刘海不丑啊 功耗爆炸还加个120赫兹那不就是鸡肋？ 讲真，没有刘海就一块屏幕太单调了。 这个理论可能是个信球 美版有毫米波 $699买rtx3080不香吗 欧元警告2233..国行是人民币 中国人的钱好赚 电池不够 . 果粉:还不是因为你们买不起？ 信息安全？？？ 0000 0000 0000 0000 0000 0000 快充 电池 两年就废了 老子不差钱啊 但是如果今年不取消送充电头，他送的还是这个5福一安呀 但是如果今年不取消送充电头，他送的还是这个5福一安呀 金陵十三钗 2775mA电池怎么90HZ 现在没有什么隐私可言，iphone更是如此 华为：？？？ 袜子除菌吗 井底之蛙 苹果不知道吗，总觉得另有目的 平角裤平角裤 棱镜门啊 取消点赞 说得好 安卓又何尝不是呢 欧洲已经要求苹果统一接口 真小屏旗舰 说得好不能更同意了 就是饭圈呀 村通网 不送充电器 真就不做人了 全行业跟进？ 不送   卖的更贵 哈哈都比他先进 dobly vision 哈哈哈 瞎哥 不至于 哈哈哈 哈哈哈环保 性能早被安卓超越了 哈哈哈 安全？ 哈哈哈 安卓就没有这样的？你在说的时候就带有主观情绪 别问了，问了就是环保 ？ 讲个笑话苹果隐私好 市场营销第一，创意都浪费在这个上面了 发布会还是电影级别的 区别待遇 哦很简单这是法国的法律 哈哈哈 都不给自己买 好韭菜 骗自己嘛 哈哈哈 伪君子啊 不想买 到底在喷谁呀，哈哈 pro系列降了 二刷 自己被洗脑了还老说安卓怎样华为怎样。真是无语 苹果的隐私，确实是比一众安卓厂商强到天际！ 没毛病，活该 保护我方输出 说的好像生态不是产品力似的 欧洲还强制手机统一接口呢，也没见他遵守啊 在在 手机还没坏 充电器都坏了 美国华为 说得好 我用台式电脑的c口充，新装的主板，支持充电 我现在在用iPad pro看啊h62h62h 就硬反串黑华为 对对对 我吐了 我呸，还尊重隐私呢。谷歌和FB分分钟给我推荐说过的产品，在德国读书。 我呸 真是恶心人 爽 可以附送啊 加钱就好了 哈哈哈哈 舒服 法律啊这都能喷 恶心 赠送的就是5V1A你要啥啊？？ 别 别冲动 老流氓了 AR啊 为什么要用送字呢？ 闭关自守，固步自封，Apple已经错失了向中国学习的机会 没了乔布斯的苹果就是个烂苹果 没文化 默默的说我家有好多18w充电器 赚钱确实是目的之一 hhh 可以开始了吗？ 取消了充电器和耳机 但是手机便宜了相同的价钱 没毛病啊 又不是原价卖你 小屏厨狂喜 MIUI12？ 充电器都没了？ 苹果用type c了？ MIUI12牛逼 对对对 欲抑先扬 逊 确实 就是想薅你羊毛 卧槽，这么轻 法国有自己的规定，这个不算黑 好评 你可以不给 环保 你降价啊 赚钱呗 成本呗 确实 dbq 要增加成本啊 我尼玛 猴子也这样 苹果是一个合格的黑心厂商  这个挺好 想想索尼，HTC和诺基亚吧，他们是怎么落寞的。在当时，他们的粉丝可不比苹果低！ 哈哈哈 使用体验最重要 参数再牛逼也是为了好用 净讲大实话 智能袜子 手机高刷能干嘛 打fps游戏吗？ 已经三连 啊这 哈哈哈TMD。我已经买了。卧槽 iPhone的5G应该不兼容国内的5G吧 美国企业，我是不信 谁的摄像头还有广告推送 环保最大一个国家的法律算什么（dog 我们老板甚至说苹果之前不上5G是因为不屑于5G。。。。无语 买过袜子，质量真差…… 这个火了啊 这分辨率也叫高？ 居然上比看 还有反正无线充电，type-C，真・快充，都没有 nb 前面说有充电头的  这次苹果给的线可是type-c 确实 我就问你买不买 哈哈哈哈 真香 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 为了环保买 兄弟不至于 这跟贵不贵有个p关系，不是说为了环保不送吗？到这又给了，你要真践行环保理念就干脆别跟法国法律妥协啊... 苹果这么做就是垃圾，友商这么做就是理性评测呵呵 老子从不拍照 像这种无脑黑的真的可以取关了，黑产品黑设计还黑用户………… 所以UP主家里就一个充电器？苹果不送了就没得用了？ 哈哈哈哈草，太TM真实了，哭了 再送五福一安？我也实在不想要了。家里好几个了。。。从来不用 hhhh 草 起立鼓掌 这款沐浴露味道好闻，感谢推荐 感觉刘海挺好看的呀 平角裤平角裤 笑死 你币有了 买房了，没钱 @钟文泽 安全个鬼，后台在他们手里，明面上告诉你我不会泄露，暗地里呢？ iPad真的跑分很高71万啊 王守义警告 苹果穿越到袜子。。。 2020了还有隐私 笑话 动动脑子 苹果生产赶上新冠了 这也是一次蓝海测试 说不定能引领行业 你买了 在车上放着 在电脑上插着 根本用不着 hhhhhh 有刘海一点都没消费冲动 脑袋上的一条黑 苹果啥时候可以弄没了 电池都是madeinchina 挤牙膏也是咱们这里的问题 苹果环保我省钱 200ms可以三杀了都 人家美国延迟比亚洲普遍低200ms好吧 买买买 绝壁不买 对不买 哈哈哈哈哈 是的 苹果3000出头的电池可不是安卓的3000出头 说不行的买个pro max用用 对 好了，买十三 孩子很喜欢，吃了一火车了 难不成你以为手机厂的粉丝群体和饭圈有过区别？ 别骂了别骂了 这点小钱 不算什么 笑死我了哈哈哈哈哈哈，祖传当宝 笑死了，弹幕一堆果粉又在引战友商？ ‘/ ‘// 笑死，宁愿被苹果割也不愿意被别家割，哈哈哈哈哈哈 电池小不是苹果自己作？怪5G怪高刷？ 确实，手机拍摄我不懂，但是拍照还是iPhone 12好 刘海再见…直到现在也觉得难看… 离谱 意思就是ios只有苹果。所以苹果占据了ios的市场。明白了么？ 正片开始，果粉退散 买个充电器又是钱。 草，不送了，爷青结 其实毕竟对手机要求不高 坐等报告 呵呵 苹果用户在乎的是实实在在的体验，这就足够了，，但不得不说A12Z确实是当今宇宙最强移动设备处理器A14排第二。 苹果用户在乎的是实实在在的体验，这就足够了，，但不得不说A12Z确实是当今宇宙最强移动设备处理器A14排第二。 不给充电器确实过分了 博主有点牛逼 用爱发电 电池2000多够用了？ 确实 没啥进步空间了 2年了 法国法律铭文规定必须要耳机，这不算槽点，而且法国的更贵 刘海挺好看的啊，个人感觉比挖孔屏看着舒服，这都能黑？ hahaha 就是跟不上所以才不出 mini也希望安排下 ?? 家里送的充电器大大小小不同品牌的一二十个了 从买来到现在一直闲置 这不是典型的资源浪费是什么? 果粉贯的呗 硬件...落后？ ？？面部识别可以用啊 对啊！！ 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈 不至于 镇站之宝 哈哈哈哈哈哈哈哈h 哈哈哈哈哈 真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 环保，我呸 真实了 确实 哈，怼到重点了 对，真实的每倒都在倒退 顶配降了300 真实 哈哈，不买的肯定有我 是我了 确实 哈哈哈笑死 hhhhh 苹果祖传信号差 下次一定 买华为吧！ 没准和饭圈是一批人 那你是说你以后还要用5w充电器？ 就是个垃圾别买浪费钱，还支援漂亮国军费 没虹膜？ 用户隐私？！pla明文规定不让用苹果 就是怕苹果后门 老菜新做 哈哈哈哈哈，村里通往了 第三方的坏了，你苹果保修吗？ 好一万倍，真尼玛能舔，苹果就喜欢你这种gdx 毫米波！ 事实是，苹果也愁卖，看数据就知道了 我用的oppo 褥羊毛 呵呵 不至于 区别对待垃圾苹果 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经打算换小米旗舰了 精神股东 续航够用？我笑了 人都是追求理性，果粉追求盲目真是魔幻 确实很多充电器了。。。 说的真好  很理性了 这要是国厂的，得让喷死 买法国的iPhone呀 确实 原来买了iPad pro2020的有c口充电器啊 再来一遍！！！ 成本也是一个问题啊 ？？？？？？？ 神特么抹黑，这都不明摆着的吗？ 然而出了也不会用 我就喜欢那种实在的发布会，不喜欢苹果这种装逼的 弹幕里说一句话非得在后面加一个谢谢的阴阳人，祝你作一辈子韭菜，谢谢 毫米波，中国没用 这很苹果啊，从90年代就是这尿性 @钟文泽 还是继续用三星吧。。。 等明年吧 . pro p40只能拍拍照，不如mate好用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 还是你们穷人最了解手机 我们有钱人直接买 才不管啥参数 骂的好 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 割割排面！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 13香，6sp可以再等等哈哈哈 小米有话说 续航大缩水 伤到人的本体怎么办 环保 袜子比较正经 说的好 你还真就是瞎bb 斯诺登？？？ 和暴雪一个德性 就尼玛的离谱！！！！！！！ 恶心！！！！！！！！！！！！1 华为牛逼 门儿清 我用你的钱来做“环保”，大中华区来支持我！！！――库克 到点了 up主真客观，顶了 这个国内就算了。。。 没准从IP12开始手机市场格局就完全变了 shut up and take my money ？？？ 使劲接着喷，老果粉表示支持 骂的好 引领vlog相机行业 电脑端怎么踩呀 区别对待 吃相难看 买苹果的沙雕 在美国，你没有隐私 说话跟有个性 三连了 挤牙膏，13才有亮点 好家伙，村里通网都没这么兴奋 真香 降了八北还不戳 请问这是什么游戏呀 没人? ， 不环保！！ 不环保 给钱多就可以不环保 王守义要收苹果代言费吗？ 错的是没把充电器的钱减了 呵呵 华为最牛逼 搁这儿说了那么多都不是苹果生态用户？ 14不吉利，不买 刘海很好看啊 显脸小 哈哈哈 不至于 都开始攻击外貌了？ 苹果系统有用于美国情报部门的后台 棱镜门了解 羊毛出在羊身上 hhhh 并不是区别对待，法国有法律规定 xswl 说得对！ 666666 说实话  其他配置其实也不差   没必要这么黑 ???????????????????? ？？？？？？？ 对这刘海真的麻木了 像极了我的朋友圈女同学们 大部分？大胆点就是全部 发过贵呀蠢驴 不是喜欢苹果只是不想用安卓 你别推测了，都说了是这个毫米波了还推测你推测啥了 上高刷续航不行，而且就安卓那高刷，无论是应用场景还是掉帧真的一般 有短款吗 酸啥呢在这 现在是只出了mini吗？要续航就买大尺寸手机，谁都跟你一样天天抱着手机玩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘海麻木了 没错，但是这种用户并不会看这个视频 “环保” 为了价格好看点，叫： 刘海丑吗……一直都不觉得丑…… 苹果真的很好 只为了ios，你咋不买老款？ 说得对！！！ 你在说什么… 来，我给你环保一下你这个罗圈腿。 祖传5V1A 但就是有人买啊  真的好吃 放屁 真会赚钱 玛德，绝了！哈哈哈哈 买买买 哈哈哈哈哈 英伟达都不挤牙膏了 苹果还在挤牙膏  5g当卖点 出不来不至于，up以前做过iphone的视频，很失望吧 无限充电的时代，可能手机都不会送充电器，因为不需要适配借口 哈哈哈哈哈哈哈 13估计也没有充电器 我怎么感觉你在说海军 miui12牛逼 说得很对，还好理智换了fold2，真香 iOS系统是我想买它的理由 站这么高不怕摔跤吗 你放屁 米狗一个样 现在就没区别了吗 这些才是最重要的人啊 你币有了 经典 苹果没进步？市值世界第一了，现在2万亿美元 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苹果的核心就处理器，系统！别人永远知道自己的核心 真不需要，好多苹果充电器了…… 当然能 没错没错 确实是 苹果该骂 LOL手游出了吗 说苹果就带华为？华为至少每年都有改变啊bu 正片开枪 极其先进15W 对你5199起，加上充电那些5499，那人可以接受 确实 贵了就不要环保了？ 别太高估自己是什么意思。。。。。。。。。狗头 真实 这个吐槽无关紧要 up主是感冒了吗 别说了过两天国产手机就都这样了。。。。 村通网 华为 P系列 升5g的时候 可是涨了不少钱吧  这些钱购买几个充电头了 只有数据线，充电头没有，哈哈 爱了爱了关注三连 哈哈哈 四十万粉了！！！！ 保护 别啊，进了就出不来了…… 你不对劲 因为不环保 韭菜可以退了 相声确实好看 哈哈哈哈 呵呵，先解释一下区别对待中国用户的事吧 这才是千亿（美元）营销呢 恶心 014+ 苹果有本事让你们美国自己开发稀土去 手机一次性 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这叫”爱地球营销” 苹果口口声声说环保，然后盖了新的楼，以后可以出个新名词“环保营销” 法国是有规定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金陵十三chai 前面别硬凑梗了 柠檬精 没有错 哈哈哈哈哈哈 你币有了 这个红色弹幕前半截在刷华为牛逼，后面就开始刷华为也这样。 红色弹幕你反串刷华为上瘾了？ 红字你别反串了，我替你说一句国产牛逼 但人家就是比你有钱 国产品牌NB 每次出门带个充电宝你们就觉得很舒服是吧？ 有很大一部分不能口罩解锁，弹幕刷能解锁的不要用你们的体验评价其他人的体验 但是贵了啊，法国强制要求的，up不该这样误导人 你是在说华为吗？ 不算强制要耳机，理由是要减少通话辐射 美国人讲环保 21世纪最大笑话 充电宝厂家狂喜 少卖点就是环保 赶紧买 法国是国家法律强制规定 电子垃圾 法国是有明文规定的 《环保》 说得好 不买苹果不环保 刘海，丑 不买苹果不环保 苹果带孝子来了，保护 是我了不怎么瞅配置，只看续航和信号 李老板的歌 美国的互联网隐私不是个笑话？ 眼瞎的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欧盟规定必须用PD 哈哈哈哈哈哈 还不是因为一个能打的都没有？ 。。。没用过咋说出这么多的 没有少包装，充电器还浪费一个盒子 取消充电器和耳机应该是选项而不是答案 就是 我买了个空气环保，苹果全在扯淡环保，呸 up说的很好 华为吃瓜 买的就是个logo 可以 我正需要呢 《 棱 镜 门 》 棱镜门，一秒攻破哈哈哈哈哈 不至于 不至于 棱镜门注意下 坑逼 13香 有没有你都会买吧 过于真实 续航问题永远解决不了 不，这很苹（huan）果（bao） 吃相难看 没2.5D玻璃了？ 哈哈哈哈哈 有税的 哈哈哈哈哈哈这玩意在苹果眼里都是卖点了哈哈哈哈哈 卧槽，真的是平面玻璃？爷青回！ 恶臭 监听全世界的企业，你说安全，隐私 苹果又没逼你买 我是买手机的不是看电影 极其先进 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美国佬的隐私协议 无充电器和耳机? 华强北 呸 呸 TM什么环保 你是什么粉？ 有一说一 电脑和iad还可以 云上贵州 仿佛不归Apple管 引领科技的不是三星吗 苹果已经没有资本再傲慢了，无论是国内还是国外 搞孝，国外现在用三星的多 让他恰！！！！！ 搞孝 屏下指纹还没有？ 我看不见提升 所以没提升 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ 高热度降低亮度，绝对是硬伤 根本戴不稳。已退。 这外观应该是小米胜了吧 你们品互换一下 94dj173厕所 。。。。 我真的以为是充电器了 自己打印的！ 6 2 什么laji玩意儿，华为天下第一 111 8 鬼鬼，你们都是神仙啊，还能听出多少ms 讲真，这个盒子有些浪费和多余，里面很空，东西不多还这么大盒子 3 模仿三星buds 华为：你在教我做事？ 苹果完胜 2 3 2 这延迟有点弟弟啊，就是普通蓝牙耳机 来看弟弟耳机 我的小爱疯狂被呼唤 94dj173cs 我自己试了下，这air'2pro游戏延迟比airpods2低一点 万魔声学搞得鬼 大家一起上厕所 不环保 (2961 . 6129) 5fen 1 有支付功能吗？骨声纹？ 能连俩设备吗 半夜十二点？怕不是 去找房东太太 基本无延迟了啊 不环保 有内鬼，终止交易 1 不稳 极其先进 8 要用音游测试才行啊 过度包装，不环保 air2S飘过 都来上厕所了 3 1 3 说藤原浩的哈哈哈 有点意思 说藤原浩联名的 你有毒哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就是大家一起上厕所 不环保 不环保 传统绿边 3 环保 8 小米np 梦里收租 不环保 9 比小米还低 4 7 中吧 感觉。。lhdc续航会崩 环保 这还大。。你看看森海和sony吧 塑料感极强 FRAGMENT DESIGN 这延迟还不行么？ ？？？ 铰链 能跑步吗 6 降噪不可能不入耳啊。除非全包 有点像华强北 124 延迟这么低 半入耳 前边的阿斌别走 怎么我带壳就充不了 1 万魔的 盒子太大了 确实不环保 入耳式戴得我中耳炎都发了 这个时候好希望那岩买一个3d radio 不环保魔鬼吧 0 就这 88888888 说就这的，是不懂这个无延迟概念 华为才叫一模一样 豌豆射手 没弹窗你敢信，Mｉ10 MI10没弹窗 小米意而2普弱 111 9 1 以前就有了 排面 1 66 中 就像华为pro苹果手机延迟更低一样啊哈哈 还行，只能说还行 不入耳没法降噪... 有内鬼！！ 第一章房东太太 厕所？ J霸 1 lhdc还没上呢 2 不环保 不环保 藤原浩联名 连个耳机名字都要模仿，真没救了 ？？ 好像要更新固件 TES赢了 你的抽奖是怎么抽的 是一个系列 射击游戏 怎么比小米延迟更低啊哈哈哈哈哈 字幕君 不好看呀 不好看 白色的戴的真不舒服还容易掉 哈哈哈哈哈哈哈哈 12 22222 . C，老子酸了 3 很棒 不环保 3 这延时很一般，枪口都回落了才有声音 不环保 不环保 让他恰 亿点点 发际线堪忧 中奖 不环保 3 大家测，轮蹲 Air2路过 苹果抄华为我tm hhhhhhhhhhh 小米永远就是这样糟糕的工业设计，招了这么多ID设计师也没用 4 小米耳机外观确实不行 确实浪费了 不环保 不环保 有白色吗 这一点都不环保 94dj173cs 来了 不环保 不好 有内鬼 小型吹风机 8 3 可以可以 可以可以 不环保 不环保 不环保 这也太不环保了吧 意思是很适合华为手机用户 2 前面那个觉得AirPods不好用的 是因为你没有iPad iPhone apple watch 果然是91 哈哈哈哈 8 收男的 我还是习惯直接喊siri 富贵人家 这么大包装盒？太不环保了 10 不圆润你倒是盘啊 哈哈哈哈哈哈哈 有内鬼 众所周知苹果的母公司是锤子科技 一点也不环保 就这？ ？ 半夜收的是什么房租？？？ 满满的廉价感 你的手好粗糙呀 123 呵 121212 2 半年你个大头鬼，这玩意才出三天，睿智 7 谁来解释一下“勾霸” 抽不抽？ 半夜十二点，你认真的吗？ 不环保 不环保，取消了吧 离山羊胡还早得很 传承自airpods pro AirPods2 我的也被唤醒了 啊这 1 这个是电量，一直都是这样的 12 支持的 电吹风 为什么不做成圆润形状的？ 机器不环保 伪装成耳机的充电头 1 鸡霸 这比苹果的手机盒大多了 不环保 通透模式太好了 包租公那岩 抄苹果这方面，国内是专业的 应该是华为效果比小米手机好 3 索尼 WF1000xm3出来挨打 小米的设计真是一言难尽哈 藤原浩是俩闪电 10 肯定没ldac 啊，索尼才有 ？ 比苹果12的包装还豪华，太不环保了。 可以 ？？？？？？？？？ 有内鬼 不买100%环保 都在跟什么风，不环保你M 1 94dj17scs 不环保 股东联名款 有耳机不环保 1234 抄不抄心里自己有数，不用洗的 什么手机 还有假的嘛 真是太不环保了     真是太不环保了 大家一起上厕所 44444 6 已经让二追三了 瑞斯拜 1010101 22222222 2 投资人待遇 不环保 盘他 哈哈哈  充电器手感 拿华为测试的 不环保 3 我怀疑我们中有小米的人（ Doge） 不环保 就是大家一起上厕所 ？？？？？？ 不环保 7 8 来把音游 我选华为（狗头） 不错 小米AIR 2S在哭泣 联名 米10也没动画 1 111 盘他 12 索尼wf1000xm3。京东949入手 有一说一见过最低延迟的了。。 就这？ 手机开发版才有，要不就是打开小爱同学才有弹窗 来了来客 抬走 海犬吠起来了 万魔是数一数二早也是发展较好的小米生态链公司 爵士们刷起来，廉价感！！！ 尼玛的，又是入耳式 中 8 7.2 入耳式告辞 8 7 要后续更新lhdc才能100ms以内 有内鬼 不环保 8 确实不环保 也不看看差多少钱 好家伙，半夜直接变中午十二点 大家一起上厕所 不环保 男左女右排好队 比小米强 一点都不环保，给的东西太多了！ 双击666 我觉得小米好看 其他安卓可以用吗 699我去海底捞不香吗？ 这耳机超大 那些不环保不环保的fw 明白了。梦里收 1/2/4都有 《差别很大》 吃藕吃藕 太重了吧 充电宝 和我几十块钱的qcyt8差不多 不太行 我买BOSE QC EARBUDS 可以把底下的那个小尾巴去掉，拜托抄袭的嫌疑 这还弱，你们是不懂还是想疯了心了。 去线下摸了，超级塑料，我就等他升级，看看后面口碑怎么样 不环保，建议只发盒子 诶～ 憋喊了，又给叫出来了 。。。。用手机外放在看，硬是把我小爱同学叫出来了 ++ 1 10！ 耳套太多不环保 建议不送 廉价感 1 不环保 这克秤不是淘宝上十多块钱包邮的嘛，我昨天刚买一个 有内鬼 耳持air2s观看 不买airpod  你不环保 进入？ 不喜欢入耳式我还是喜欢耳罩式 噢噢噢噢，进入到小爱同学 看成充电器头 不环保 离谱 1 佩戴pro观看 2 3 米10暂时都没有 不环保 米10没弹窗，小爱也不是适配的很好 对不起这个真的不像苹果 藤原浩联名  值了 air1，就是个装进盒子里后的商务版，很腊鸡 优化友商 盘它 好廉价啊感觉 这个延迟真低 上厕所 藤原浩笑死我了哈哈哈 充电气啊 youdianchou 假的是什么样的 29包邮的感觉 我没这个动画 延迟还可以 一点都不环保 不环保 3333 有充电器不环保，不买 freebuds3真香 我又来上厕所了 上厕所 1 不环保 重量不重要，好带不 好low 8 大家一起上厕所 小米这个质感感觉为啥那么差 比AirPods pro低的你用过吗 23 4 戴着 air 2 pro 看air 2 pro 有点吃藕 QAQ画质感人 33333 不环保 有内鬼 一般。 还是喜欢半入耳的 不喜欢有耳机套的 像素级抄袭苹果 呵呵699 2222 ？？？？ 塑料感好强 666 iPhone12边框就叫高大上 不是特别的袁华 新剧情:收房租 完  美  地  去  世 23 唉，这很不环保啊 环保警告 1 7 2222 2 苹果是立讯代工的吧，小米咋不找立讯呢 按钮不好看,其他真的可以 索尼1000的那个得一千多呢 tes赢了 不环保 这是股东特供型号（确信） 头好大 有那么Pro吗 什么都是苹果苹果，苹果是你爹吗？ 这个手表戴好久了 0.5倍听都觉得延迟做成这样相当可以了 王荣荣我爱你 王荣荣我爱你 大家都有手机了，我们的包装盒里就不附送手机了doge 1 11 1 699？告辞 就要大家一起上厕所 就是大家一起上厕所 很捞，你黏米10u都吸不动 6 苹果就是音效太白开水了其它都喜欢 正在上厕所 充电宝 戴着A2P观看 就是为了卖给华为用户的 还是苹果华为的佩戴好点 这波啊，这波是反向操作 小米在音质上不行，可是在用户交替上和使用上是最方便的 片头太长了 不环保 1 1 7 感觉万魔要上市了 9 说环保，小米的包装一体化纸设计获得了全国环保大奖好吧~_~ 让二追三了 可我真的受不了入耳式的耳机啊 磨砂质感爱了爱了 环保是褒义还是贬义？ ？？？？？ 现在环保是个什么词性的？ ？？ 奖励你一个阿bin 不环保 3 w51才300pdd 不是一声了 太大了 哈哈哈哈哈哈 排面 不够环保 有内鬼啊 6 万魔时尚豆 不环保 5 ？？？？？？？？？？？？？ 那老师好帅 就是大家一起上厕所 来上厕所 8 不环保啊 中 中 中 浪费纸 勾霸？？？？？？？？？？？ 3 麻麻咧咧^_^ 马桶水箱哈哈哈哈哈哈哈啊哈 649价格可以 有点过度包装 ？？？？？ 一起厕所 这盒子对比之下好大啊 什么神耳能听出具体延迟多少ms 0000 这个在蓝牙耳机里已经很hapde 华为是坏 我的小爱同学被唤醒了 444 保护我的敌人 我寻思豌豆射手造型苹果之前就有了吧 1 那岩的胸越来越大了 远远不如苹果 比华为都差一点 手感像充电器？不环保 还是Air2S更好看一点 啥钱啥货呗，非要和华为苹果比？ 这个白色的有点像马桶 可以 你没有房子 ？？？？？？ 远远不如华为，比苹果都差一点 中 不环保 大家一起上厕所 厕所歌 就是大家一起上厕所 抬走 我的小爱突然出来 ？？？？？ 1 22 盘他！！ 这不是小米吹风机吗 好大啊 3 同款称 重新定义居中 苹果：我不送耳机、充电器。小米：懂了 环保警告 不环保 6 5 不环保 一点都不环保 不环保 9 质感设计都不行 4 手机的差距出来了吗 降噪效果不测试一下吗 污哦~~ 降噪呢 延迟确实不高，但是用过苹果华为的我告诉你，跟苹果华为比，小米这个延迟根本就是个弟弟 怎么比小米手机延迟还低? 二五仔啊哈哈哈哈 5 不环保 牛皮 不环保 tes2:2 大家一起上厕所 没有充电器哪里不环保了？？？ 2 10 8 777 不喜欢入耳式 气死了  没抢到 94dj17scs 94dj173cs 我还是觉得airpod2 cou 9 10 我用索尼的也有 没感觉哪里好了不少 豌豆射手确实很容易刮花 我知道华米是什么了 戴着看呢，最大的缺点就是戴不紧 不环保警告 停止交易 快那几毫秒你们就能吃鸡吗 不喜欢入耳式+1 10 不环保 不环保 我也是 94dj17374 降噪耳际 这包装太不环保了 沟霸 用了 延迟高。 就是大家一起上厕所 8.5 我airpods2就是这个 真不环保 不环保 你要不加点钱买苹果的？ 一点都不圆润，盘它 之前买oppo w51还是香 (#`O′)1 不环保 明天我的也到了 开心 希望小米继续加油 丢的快 你不对劲 有多真？ 好大 马桶水箱 不环保 以前就是了 这个延迟比自家还好 1111 延迟有点高 巨龙来啦？？ 突然觉得头好大 支持 1111 1234 翻车了 我的小爱被你叫醒了 Air 1我买了没多久就出2了哭死 9 降噪不讲一下的吗？ 刷股东的没啥意思 5 这个怎么好像更低。。。 1和2 就是大家一起上厕所 负优化 华为要是这么延时都被骂死了。。 我更喜欢紫米那款 111 这延迟和拼多多差不多了 就是大家一起上厕所 5 很不错了 小米没有工业设计 藤原浩哈哈哈哈哈哈哈哈 有啥好吵的，的确是苹果最早做这种带充电盒的耳机啊 为什么我没有这个快速连接功能 品控还是不太行 充电器 盖子有点对不齐 没质感 击剑 1 ？？？？？？ 藤原浩联名？ 3 不环保 哈哈哈 4 不环保 这个延迟更低 大清亡了 买不起苹果就说苹果差 这不是某些人喜欢说的吗 ？？？？ 目前有点小延迟，但后续会更新版本。 我买了，真的很慢 就这？ 1 一直都是这个 33 3 LHDC要等下一版本 不环保 699够我买个畅玩LOL的主机+键鼠耳机麦克风套装了 1 老内鬼了 不环保 我戴着Air2SE在看这个视频 刚买了AirPods Pro 就这 SONY这个价格你讷航买到？？土豪请自动离开 。 不环保 就这？ 藤原浩联名！ 藤原浩联名 不环保 不环保 所以  为什么不买索尼 富贵人家 周扒皮么 9 94dj17scs 跟苹果设置逻辑好像 ？ 不环保 不环保 就是大家一起上厕所 5 豌豆射手 444 6 苹果：传承？ 白色像吹风机 低延迟要后续更新 哈哈哈哈真华米延迟低好多 这不环保 可能华为市占率高，优先优化 就是大家一起上厕所 就是大家一起上厕所 就是大家一起上厕所 就是大家一起上厕所 就是大家一起上厕所 6666666 就是大家一起上厕所 2s在训练场延迟很低，但是一旦真的游戏时候延迟很明显 所以我买了一个SE 88 1 5 哈哈哈哈哈 钠盐摇头好可爱(*7575*) 5 有内鬼 为啥苹果出啥造型这些就出啥造型 5 你这股票好绿呀 塑料感 1 3 降噪 ？？？ 不环保 7 就这 ？？？？？？？？ 8 也就是说之前的是假蓝牙耳机 华为耳机 不太行 几乎没有 苹果做得好，为什么不可以跟着苹果走？ 99的红米耳机挺不错 1 5 不环保 94dj17scs 好大 字幕君名字就叫勾霸 10 万魔也算是小米生态链下面的 1 就是大家一起上厕所 比小米延迟还低 1 1 第一章，房东太太 太不环保了 不环保 5 我笑了 牛逼，小米比智慧旗号菊花强太多了 不是，这有人刷小米牛逼？是没玩过游戏吗 在哪里买呀 就这？ 就这？ 3 有内鬼 项圈 像饭盒 + 不环保 有内鬼 前方高能 后视镜 这接口做工太次了 tes0:2了 有内鬼 明明是62g 1 那假的呢？ 手环加宽版 廉价感 ntr 目前用的是有线入耳式，漫步者声迈X3还在路上 QAQ 上厕所 小米把降噪耳机的价格打下来 小米的好大 real wireless 不错，比我的Air2低很多 我可去你的吧，苹果手机加耳机吊打市面上所有蓝牙耳机 不环保 2 反正耳机都差不多长这样 双鸡666 这种视频的弹幕是真没素质 11111 3 2 8 这耳机长得好猥琐 精神股东歇歇吧 ？ 充电器造型 就是大家一起上厕所 哇哦哇哦 94dj17374 这手纹绝了 送了这么多东西非常不环保（狗头） 子公司礼品 我首发……还在路上…… 3 好大。。。。 无线反充 3 零售更拉胯 万代？ 刚才退了 上厕所 LHDC在蓝牙那边开启 充电盒比别人的大，续航方面却没有过人的表现，只能说中规中矩 这叫小小的按钮？ 我都什么耳机都会掉，难哦 7 明显比刚才好 这是100？假的吧 抄华为那个给我整笑了 华米一家亲 都一样 5 是给友商优化的吧，小米这是打脸 ？？？ 在自家手机中延迟高于华为手机真是打脸 廉价感 14 亮面是真的难看 就是大家一起上厕所 藤原浩联名 + 有耳机不环保 1 一起测 5 反向优化 94dj173cs 下面那一根是什么东西，苹果是剪线得来一根，怎么你从零开始也有一根。 真的确实延迟很低了 这延迟确实很低了。。。 这延迟确实很低了，完全听不出 真的牛逼 延迟几乎没有 牛逼牛逼牛逼 小米厉害了 这波有点强 小米牛逼 厉害了 有点东西 强啊。。。。 小米牛逼 小米牛逼 小米牛逼 这延迟几乎等于没有 699要求太多 不环保，只能给3分 非常不环保 不环保 8 4 ? 这个是第一代 太不环保啦 22222 带着它看它。 爽 掌纹好深 盒子感觉有点大了 看着不错 这是1s无线耳机，本人再用... 这也太不环保了 一毛一样是瞎了吗 94dj173cs 1 比airpods延迟低好吧 你没有房子 不是苹果就low 传  承 不错啊 6 更不环保了 不环保 是华为代工的吧 哈哈 爱撕机膜人 3 3 8 94djyqscs 啊这。。。延迟真的可以么 大家一起上厕所 可以可以 这还一毛一样怕不是有空去看看眼科？ 拉跨，这么高延迟不如AirPods2 2分 7 1 还是这割手的外观 进入小爱同学 你咋不说方块的手机都是抄苹果? 这Air一代都多久了 1 2 华为:你在教我做事？ 这还不环保？建议看一下番茄评测的视频 7 键盘侠真多 3 24 1 11111  苹果抄安卓这是事实 一毛一样的眼睛不用可以捐了 打问号的建议去看看苹果的视频 讲真确实有些廉价感，说是定位高端，但是这耳机压根配不上小米10至尊版 10 苹果好小呀 ？？？ 牛鞭 ？？ 确实，苹果都抄华为 一起上厕所 延迟很不错 是是是，苹果是万物起源 挺六啊 这还一毛一样？？？ 2s吧 不环保 5 1 这白的都没见过 来了 股东就是有排面 那样终于来了 1 吸血给爷整笑了 4 qcyt8 不环保 说像苹果的也没看见你买苹果 为什么没有lhdc 不环保 延迟好低了 带着air2pro看测评air2pro 耳机：吸血怎么说，吸血 万魔排面 nb 自己做的套好吗？ 充电头 9 不环保 7 1 3 科技美学联名款 苹果的确是小 等月底ota有游戏模式就更好了 好像是字幕君头像 太不圆润了吧 带不稳，傻子设计 小米nb！大爱无私，燃烧自己奉献hw 10 豌豆射手可还行 ？？？？？鬼屋？ 说和苹果不像的建议同仁眼科专家门诊就诊 这回也是倒立充电么 哈哈 小米天下第一，miboy天下第一！ 环保 说了还是测试版，买过的都知道lhdc的延迟好吧！ 好好剪指甲 充电器？不环保！ 这延迟不高吧 94dj17scs 翻车 1和2 1和3 戴着air2 se看air2 Pro air 1 8.5 8 10 打扰了 10分 649买的真香 大黑包不是人体工学的 ？？？？？？ 好看 一毛一样的眼睛可以捐了 2 为啥我感觉华为比小米的延迟低多了，哈哈哈 苹果抄华为可笑死我了 就是廉价 99 9 low 芜湖改了 111 5 小爱同学,我要进去了 3 盘他 你们买。我是来看钠盐的。小米性价比真高。-来自airpods2 ？？？ 哇是陶瓷耶，好厉害哇 不环保 更低延迟功能要等LHDC固件更新 2 还不错诶 这些软件交互真的很强 耳机底部会不会把脸扎伤？ 酸，接着酸！！！ 都不是一个价位的啊 说抄华为的不会是NC吧 恰饭吗 这设计是真的。廉价 7 比华为的延迟低了很多 ohhhhhhhh 我跪了 授之以鱼不如授之以渔 汤臣一品？ ？？？？？？ 截图 女神是国企的！ 舔狗的极致 刷小米等能滚嘛？真的苹果手机的视频 魔兽世界一键宏 ohhhhhhhhhh 真简单呢 你币有了 你币有了 我也觉得这个提示音超娘炮 醒醒，你被拉黑了 小米可吗？雷总，我也想要这个 小米打钱 哈哈哈 哈哈哈 我裂了 ？？？ 有点复杂 2333 ????????? 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 牛逼，我超 苹果牛逼 真的牛逼 牛逼啊 牛逼牛逼 苹果牛逼 为什么我的要开了低电量才能自动播报啊 华为也有这个功能 每天一个分手小技巧 看了半天发现自己的是iphone7 看到这里我已经累了 ？海绵宝宝配音员可入驻了b站的 你币有了 三连，有了！ ？？？？ 说实话我更馋up的声音 小米闹钟 有点儿4的时候越狱cydia的感觉了 好家伙，我直接一个好家伙 没卵用 学废了 哈哈哈 ？ 洞呢 ？ 哈哈哈 来了 小心你的健康码，变成老外的健康码 为什么我的不念摄氏度，念度c？ 我都用了两年了 好黄 按键精灵：扶我上去 诺基亚可以讲运营商中国移不动 正片开始！！！！！！ 为什么我的不会念 为什么我的不会念 一点用没有 浪费时间 可以啊 ？？？？？ scrach 00 ？？？ 好快的车啊 有兴趣理解这些就不会用iphone了 梦回VB 希瑞 快捷方式 断句鬼才 ？？？ ？？？？ 00 这是舔狗吧 开车 不愧是你 BGM ?????家人在旁边真的很尴尬 ，，哈哈哈  淦 四闺女笑死 我华为手机看得津津有味。 听的我头皮发麻 加急 ohhhhhhhh 为什么不买安卓让后Root（狗头） 渣男滚() ？？？？？ 正片开始 啊啊啊啊好酷 我死了 小米：？ 好家伙，我直接好家伙 你不对劲！ up主牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 精辟 汤臣一品？？ 这里为嘛有个超链接 星爷在开车。 罗志祥直呼内行 【罗志祥】进入直播间 但是三星的快捷指令不能按照输入文字朗读 《通俗易懂》 《一目了然》 ？？？？？？ 正片 ？？？ 牛通！ 我知道今天才知道你叫牛通不是牛逼 我一个安卓看的津津有味 ？？？？ 这对我程序员毫无难度啊 nb ？？？？？？？？？？ 我觉得你需要一个bixby闹钟 ？？？ ？？？？ ？？？ 爱了爱了 华为用户看得津津有味。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 人才 人才 听懂掌声 听懂掌声 听懂掌声 听懂掌声 听懂掌声 听懂掌声 听懂掌声 听懂掌声 说容易的你以为你是天下第一聪明吗 牛逼 开始了开始了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方高能 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh\ 《老舔狗了》 有点头秃 ？？？？？？ 这不就是如果真吗。 if 那也不能每次都是一样的信息吧， 就是简单编程嘛， 感觉像是编程， 上海精神卫生院可还行 这个手 酸了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 二刷 ？？？ 太难了 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？ 所以，这就是丈母娘让你买房的理由？ 不愧是你 我这变量就没有天气 神了！！ 妙啊 ？？？？？？ 华为早就有的功能，换到苹果上就成了黑科技……666 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你发了会被打 你不对劲 我裂开了 类目 反白嫖？一键三连没了！ ?? 爱了爱了 学到了 点赞了 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 舔狗的救赎! 女神：对不起，我用的是小米 女神用安卓机 三星的Bixby？ 就这？ 你醒啦 打工人 解锁新姿势 00 手机就是一台电脑的完美释义 好嘞，学废了！ 我也给吓一跳了，笑死了哈哈哈 玛德又白嫖失败 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 希瑞！ 希曼的妹妹呀 会洞房，不会洞房（doge） 你的观众希望一味地去获取或复刻 ？？？？ 吃饱了用个手机 差远了 断句梗。。 谢谢大师，已经被删了 你不对劲 你不对劲 看到你做快捷指令，我就知道白嫖失败 看你改siri 我淦 一辈子不用苹果 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 再看亿遍 你们是没睡呢还醒了 bgm名字是啥？ 好！很有精神！ 西瑞是谁 很好，苹果手机哪里领 那就是啥都做不了了 龙怎么叫？ ? 苏星河牛逼！ 三星不早就有了么 这个以前就有 我要是出差了就是废了 前方高能！ 宛平南路600号 这不是Bixby吗？ 老XP用户了 ？？？？？？？？ 然后被拉黑了 哈哈 吴彦祖？ 老罗 ？？ 666 车速过快 心肌梗塞了都 草 吓我一跳 苹果牛逼！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个功能，，，安卓咋比啊 你不对劲 小米的闹钟：喵喵喵？ 安卓神器 xposed edge 和 fv以及tasker 也有类似的功能且出来时间更久远 太帅了 擦，学到了 掌声 上海吴彦祖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汤臣一品。。。。。。。。。 ？？？？？？？？？？？？？？？ ????????? 海王瞬间get√ 哈哈哈 苏喂苏喂苏喂 你不对劲 全自动时间管理大师 此处应有掌声 哈哈哈 单身狗喜不自禁 绝了 . 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？ 正片开始 爷青回 blackpink ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛通！ 哈哈哈哈哈哈 你不对劲 你不对劲 你不对劲 备胎模拟器啊 ?????? 牛逼  完美工具人 牛通 草 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 对于这样的操作 不会 苹果人上人 苏星河牛皮！！！！！ 升华 不行我傻了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？！ 苏星河牛逼 Siri你变了哈哈哈哈哈哈 先要有洞 添狗一无所有。。 第一次三连给你！都给你！ 超纲了，玩不动。 卧槽 小米小爱? 我tm在上课……… 自动化舔狗 老哥你可以 绝了 你币有了 什么操作，这车开的 搞得我想换苹果了 你不对劲 ？？？？？？？？ 高德地图？ 输出输入 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手机宏啊！ 7p也没有轻点背面 而且浙大钉健康码不行 安卓直接放在桌面 早就有了吧 学费了 66666 吾辈楷模 听到这个声音，我突然一抖！ 草，原来是干这个 没有iPhone，下一个 开始了开始了 NB 备胎养成记 我选择截图 自动添购 这个貌似有点酷炫 为什么这么复杂？小米智能闹钟不香吗？ 就这？ 那你就完了 ？？？？？？？？？ workflow 吓死我了 正片开始 全自动舔狗 ？？？ 00 笑死我了 学费了学费了 “很有精神！” ？？？？？ 来了吗 舔狗 魔兽玩家表示这就是宏 这个好 ???? /748 那你能帮帮我吗 我会选择发送给多个女神（举一反三） bixby日程 就是写个有操作逻辑的脚本 周星驰，整蛊专家 我完全处于蒙蔽状态 睡姿放纵 来了来了 我用的红色警戒3 超级要塞的音效，秒杀果子 我用华为看完了视频 吾辈楷模 老舔狗了 买苹果不就是为了省事吗，为什么要自学那么复杂。。 666 渣男 太复杂了 谢谢，学习了。 你币有了 亿点难度而已 y62l kiang ？？？？？？？？ 自动舔 这不是诺基亚Lumia玩烂的？ 三星自带。。 我妈在旁边你拿洞房来举例子？ 死亡闹钟 卧槽 ？？？？ 定位不了直接拉裤里了 等等为什么这个手是中指（狗头） 老舔狗了 舔狗 安卓需要一个语言包，用tasker也可以实现 小爱同学早就有了 看完指令  发现小爱同学真的是神 hhhhhhhhhhh我tm笑死了 牛逼 牛逼 忽然想买苹果了 舔狗自动化 怎么有龙叫？？？？ 太难了 啊，这 截图那个笑死我了 其实就是丰富api库的编程 断句始祖 草 可以在随机浮动几分钟 显得更真实 就是workflow，虽然大多数人还是直接复制别人的来用，但是确实会吸引一部分人享受到这种自己动手的乐趣 操作较繁琐，但每一步确实都很简单 这就是一种编程了，只不过不是码代码而已 不一定 《简单》 牛逼 正片开始 早安 工具人 牛皮 这个好像其他都有了吧 确定bixby没有这个？？ 魔兽的宏 ？？？？？ nb 三星早就有了 组 态 王 好了 进我的收藏吃灰 学废了 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 老天狗了 对象不存在 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反复横跳 HAHAHAHAH 吓死了 那么哪里可以领取iiphone了 你太不对劲了 钢铁侠1片段 学废了学废了 你三连没了 智能时代，智慧泡妞 爱了爱了， 恍然大悟啊 哈哈哈哈 添加脚本 如果 那一步，为什么我是不管降雨概率有没有大于指定数值，都会把带伞那句话发出去 tmd逻辑缜密？？ 哈哈哈哈 - ？？？ 我的没有+号 四闺女哈哈哈哈哈 老舔狗 然后有dong? 千万别学 那叫舔狗 有必要吗？服了 魔兽世界的一键宏？ 。。。。。 隔壁安卓都馋哭了 哈哈哈哈哈哈哈不看信息 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ nb ？？ ？ nb 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈nb 那么充满电之后取下来，播放这句语音会消耗多少电？ ？ 西瑞 这不就是3Dtouch的快捷操作吗 代码可视化嘛 小爱同学早就有了啊 你3连没了 RPA啊~~6666 强行洞房，越说越懵逼了 哈哈 天猫精灵 天猫精灵？ hhhhhhhhhhhhh 老舔狗了 知行合一 希望我们一键三连哈哈 脱裤子放屁 卧槽 真方便呢 草 ？？？？？？？？？？？ 操         作 哈哈哈哈哈哈 有没有人跟我一样呢？→只看不操作，哈哈哈 模块化编程= = 舔狗 优秀 一看就会，一做就废 那个健康码的地方，我是苏州的，我翻遍了那个网址也没有appid啊，苏州的兄弟们你们怎么搞的？求救 保姆级教程 giao ？？ 这可比洞房难多了... 心脏骤停 tian'gou 渣男必备 女神是华为手机哈哈哈哈 这个有点离谱吧 ？？？？？？ ？？？？ 你不对劲 心脏骤停 暂停成功 这不就是按键精灵嘛 网友就是要白嫖 哈哈哈哈哈 女神起了你没起咋办 你币有了 6666 宏呗？ ？bbbbb 牛逼 这个标题有点哈人 ？？？ 好 NFC真香 真的牛逼 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？ nb 这么麻烦，直接放弃苹果 华为没有啊 真实的一批 回来三连 牛批牛批 日！投币 日哦！ 截图呀 儿 童 编 程 游 戏 大佬厉害了 编程猫 汤臣一品。。。 超纲，白嫖也没到手 我觉得我用了个假苹果 流通 就是这样 qianzou doge 一键拉黑 最后给不同的女神发送信息 我不在 哈哈 全自动备胎 学废了 苹果：要可玩性？来了！ 24小时偷听你的生活，哦耶 siri解禁？ 我TM谢谢你 不不不 会被打 ？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈虎躯一震 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 妇科作品？ 我很好奇三星不是自带么？每天早上自动报。。。 正片开始 续集！！！ 超纲了  这是要废除APP吗？ 芜湖～ 6666666 小米不香啊 PRA 妈呀 至录下来 算了算了 6666 舔狗狂喜 不就是币吗？给给给 666 666 老舔狗了 这不就是代码…… 老爱舔了 正片开始 这是个锤子编程 就是复制粘贴罢了 掌声 以前苹果没有这么复杂的功能。。。现在弄的好安卓，像是当年玩google安卓原生系统 种草买iPhone！！！ 什么 自动舔狗？ 懂了 不对劲 值得一键三联 厉害 神TM反转，真男人 全自动备胎 学废了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你币有了 skr 我看了看进度条原来是片尾 三连了三连了 又是安卓玩剩下的 IF ELSE 这不就是让用户自己编程而已 不会真有人买苹果12吧 好了，安卓个把月就学会 你币有了 定时任务啊 别 我害怕这个声音 来了 太好了，我学废了 听懂掌声 就寝 ？？？？ nb ？ 。。。。。 学废了 可以匀一个给我吗？ 你币有了 好帅 ? 只有iPhone才可以？ 你对小爱说我的健康玛就出来了 懂了，这就去看洞房 吓死个人了 正片开始 miui捷径中心有很多 想太多了 else ?？？？？？ IOS程序员要失业了 牛通 不要重度依赖快捷指令，没你想象的那么好用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 全自动备胎 ？？？ 华为可以吗 ？？ 我用三星语音助手用了两年多了 ？？？？ 有一说一，我感觉挺简单的，我去试一试5分钟后我回来。你们知道我5分钟后要说什么了吧。 厉害啊 安卓能不能？ ？？？？？ 为什么要收藏 乱开车 举报你 数学老师来一下 听懂掌声 操了哈哈 牛逼 要听粤语 ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 就是游戏里的宏命令啊 还得有洞 在手机写代码 铃木？ 很了解我的需求，投币了 哈哈哈哈 厉害 讲究 这样视屏播放量就上来了，一遍遍刷。。 lsp ????? 我想买苹果手机了！！！ IF语句 舔狗不得豪斯 ？？？？？ 全体起立 可以拍照 老舔狗了 666 学废了 ？ 哈哈哈哈 苹果语音助手就是个der 贴心还给海王准备了 Nb 我要下车 直接小爱同学不是一句话的事吗？？？？？？ 666 贴狗 舔狗？ 你庞辛 牛逼   三连了 白嫖失败 渣男+舔狗+海王 实锤了 哈哈哈哈哈哈老舔狗了 吓死个人了 被拒收 MD，你币有了！ 女神都是11点才起床的 吓我的心跳差点停止了 吓死 少喝凉水，针不错 徒增耗电 视频真好 牛气 我不想看了。。。比不懂都累！ 太难了！！！！！！！！！！！！！！ 666 ..................................69+，+ 其实很简单 看到即刻了 家人们~~~ ?????????? 道理我都懂 但为什么事...洞房 舔狗 的惊喜时间 群发 你不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 正品开始 捷径啊 学废了 ？？、 全自动舔狗 移动 联通 短信业务终于活了 安卓 直接添加到桌面 不用这么费劲 心脏骤停 就是积木指令嘛 一个字，宏 没必要 在我的收藏里吃灰 全自动舔狗 牛逼牛了 牛逼 秀儿是你吗？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？/ 舔狗 就好了？ 小爱的裤衩（） 就是 下车!!! 指危？ 舔 强行关联 一看就不会，一做肯定废 00 看了好几次，为了就是学习 龙叫？ 备胎行为哈哈哈哈 牛通牛通 哈哈哈哈如果设定响应的时间是7点，还有什么必要朗读出来？又不会变 看不到，瞎比比 ？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊 本以为是舔狗，没想到是渣男 音乐真好听 白嫖失败 好像儿时玩的minecraft 我废了 小爱牛逼 ，小爱 直接粘贴 URL 不好吗，非要嵌套文本（ 掏空了小爱同学 好厉害 会被拉黑 编程 能群发吗 啥？ 实现原理：截图打开照片 小爱同学什么事时候更新这个功能 我的天 苹果: 我不能创新了,交给广大网友吧~~咳咳~ 吓我一跳 心惊肉跳 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 Tasker？ 哈哈哈 别念了，师父，我头好痛 Tasker？ 都学会了，就差一个苹果手机了 学废了 说白了就是简化版的编程 老舔狗了 保安：你这个是假的 ？？？ 老年之友，最nb的老年机 我的世界是？ 三连了  ？？？？？？？？ 不，男男也可以（doge 苏星河牛逼 全自动舔狗 小米闹钟自带 摩拜 点一下的 权限没给 给权限后自动运行 今年的苹果明年香 开挂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 从去年就在研究快捷指令的我，今年依旧没搞懂 你币有了 草 ？？？ 太中二了吧 ？？？？？ 娘h？？？？？？？？？？ 草啊 淦 牛逼 中指醒目哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还要有洞！ 哈哈哈哈 安卓可以吗 全自动舔狗 舔狗操作 太难了 现在苹果很平庸 截图更香 你在指 渣男 卧槽 这不是情趣吗 海王 分手警告 ？？？？？？？？？？？ 00 脑子会了 小米的闹钟并没有这么复杂 这叫不醒啊 你不对劲 你不对劲 不会，再见 全自动备胎 你有毒 问题不是手机，问题是不会的我 ？？？？ 问题是。。。不会啊 淦，淦，淦，我还以为你只是获取 当场去世 ？？？？？？？？？ 好低俗的类比.. ？？？？？？？？？？ 文科生渐渐开始迷失 苏星河牛通 ？ 贾维斯你有毒 哈哈哈哈哈哈 牛通！！！！ 什么操做 近十年可能乐观了，这辈子都不可能 为什么还是刘海，我要大背头 秒啊 读C的把Siri语言改成中文 秒啊 00 虎狼操作 ？你不对劲 ？？？？ 你有三连了 牛逼啥啊都对你竖中指了 舔狗行为 其实优化一下，先去变量，再朗读 ？？？ 好了,我选择bixby 不好意思，小米自带，不用设置 哪儿来的指定时间啊？我咋没有？ n62b 牛逼 woc 呵呵呵呵呵这不就是模块化编程吗 为什么我地图选不了位置 舔狗警告 我也没有特定时间 把我带走了 疯狂投币 这是逼我买12pro max吗？ ??????????? 你不对劲 三星一直有 讲究 三星得早上好指令？ 我干过，哈哈 我凑？ 我的咋还要点执行才念 你不对劲 不是URI？ 全自动舔狗哈哈哈 舔狗行为 if else出现了 ？？？ 、 然后成为了程序员 ？？？？？？？？？？ 正片开始 ？？？？？？ 还以为苹果出啥新东西，原来都是安卓玩剩下的，很失望 哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然想死 23333 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 这不是小米动态闹钟吗 ？？？？ 你不对劲 ???? 懂了这就同时给我追的八个女孩发 专业 细细细细细细 然后女神回你一句发现你根本没起床 牛啊 哈哈哈 好像我听懂了 三星 不是应该有洞吗 建议用大能声音 强行比方，博人眼球 小爱同学要有这么叼就好了 牛皮  瞬间想买12了 女神用短信么？ 这个伏案睡觉片段昨天刚在经济学速成课看到过2333 脱裤子放屁啊 赐予我力量吧，我是希瑞！！！！！！！！！！！！ 标准舔狗 寇琦早报？ 大哥，能不能续集啊？我看着好过瘾 运行前询问关闭还是不响啊 一个无情的播报机器 ??? ？ 学废了 直接打开手机看一下天气不香吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 6s没有这个轻点背面哭 草 沾点哈人了 小米早就有了 这不就是跟进三星的 Bixby 日常程序 天才富豪的自我修养：7点之前就起床工作了 舔狗？ 小爱捷径了解一下 牛逼 不看先三连 ？?????? 哈哈哈哈哈哈牛逼 可视化编程. 充电义父拔出义子 苹果就是一个偷窥狂 我用这个玩街机游戏 三星本来就有s9就有了 我突然想买苹果了 这都尬吹 别人的iPhone和我的iPhone为什么不一样 然后你被拉黑了 我能说三星早就有这个功能了吗 三连了 这个弄过，没啥意思， 编程的终极形态就是每个人都是程序员 渣男 升华了 擦 怎么就苹果超前了?安卓xposed edge ，js之类的脚本早就有，是你自己无知 好麻烦啊 我学废了 安卓 xposed edge了解一下 这不复杂吧 安卓没有么？xposed edge了解一下? 小米的动态闹钟？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 巧了，女神用安卓 海绵宝宝感觉收到了冒犯 是真的冒犯不是在跟你开玩笑 ？？作为大up主这么攻击别人不好吧 那为啥你还追不到女神 这还复杂就别学计算机了 好玩归好玩，咋就觉得有自动读电话号码的老年机内味了 舔狗一无所有！！！ 你币有了 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 ？？？ 好复杂 00 你币有了 你不对劲 三星bixby，就这？ 辣鸡 它来了！ 666 想多了 首页通知书我来了 全自动舔狗 ？ 海王 拉黑了 早就把你拉黑了  0707?0707?0707? 恶心 走了 三连了 ？？。 卧槽 不愧是你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 建议不去处 舔到最后一无所有 我没有特定时间 好复杂，我晕了已经 iPhone不应该开放这个，滑稽 我在东北玩泥巴 。。。 小爱同学不也一样 三星有了呀，说完天气还有新闻播报呢 三连 是小米手机吧？ 我弄了个CarPlay的 rushb 草 还不如安卓安装软件方便 糸统提示，女神不用i12phone 哈哈哈哈哈哈 iPhone12！！！ 渣男 小米捷径：？？？ 吓死宝宝了 反了反了，先揭盖头 298 舔狗教学 全自动舔狗 有点想换回iPhone了 虎狼之词 这不是去幼儿园的车 android 有tasker 也是完好贼复杂 ？？？？ 哈哈哈 这不是三桑吗 洞房要有床（狗头） 我还不如送她震动棒 白嫖退散 牛逼 房我开了 正片开始 哈哈哈哈哈哈哈 贾维斯~~~ 吓得我猛的一抖 就小爱同学呗 水视频？ 。 + ？？？ 刚好这么长的编码怎么搞 安卓-添加到桌面。。 我的到时间了也没有朗读 笑死我了 好累哦 作为一个女的，我觉得好累 专业 天天舔 垃圾信息 马上拉黑你 舔舔 汤臣一品？ 周星驰：好了，大家把学费交一下。 牛！！！牛 自信点 一辈子不会有 这个就是抄ifff ??????? 我是特意过来点赞的 懂了，这就去全自动舔所有女生 黑客？ 日常老罗 iScratch 老海王了 好了，我要对你说出那句话了：苏星河牛逼！！ 全自动化舔狗 小米闹钟笑了 ？ 给阿伟上香！ 只是从字符串变回去的过程... 明天依旧不开心 提前牛逼 其实很简单的... 01：03 破防了 不愧是你！！ 自动化舔狗 ？？？？？？？？？？？ 这个是那天晚上和托尼开房的记者小姐姐 怎么复制 Jovi天天早上就是这么叫我起床的啊 理科男极乐软件 itzy! 方法？ 正片开始 好嗦，直接教步骤就行了。。。 一本正经的开车 这不就是代码块吗 这里必须慢速观看 完了，这下全网都学会了 你再指？ 懂了 我能一次撩十个 快进快进 这么富有挑战的操作太酷炫，比安卓的傻瓜操作好太多 把siri语音设成台湾女生你会解锁一个新的世界 为什么我的开始自动运行了没有朗读出来 如果没有洞呢 简单 是不是得再添个BGM有仪式感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我三星的闹钟自带这个啊 早就用过了 我懵了 学会了快删 ？？？？？ ？？？？ 手持workflow路过 哇靠 \ 你学废了吗？ 学费了 你这个根本打不开，我试了你的方法健康码提取不了， ？？？？？？？ nice  还是你懂我 哈哈哈哈哈哈 滚去舔你的华为 别在这碍眼 奇妙的比喻。 好复杂 华为有什么好玩的吗 三星有 呵呵哈哈哈或 女粉引起不适 告辞 有点无语 学点计算机语言理解起来真tm方便 你再说一次！？？？ ????????????????????? 暴力 渣男 其实就是路由 懂了懂了，那你能帮帮我么 我死了 再来一遍 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？ 大家可以给自己爸妈发。 我明白了，我没有iphone，这视频白看了 苹果啥时候有个节假日闹钟比这花里胡哨的强 舔狗必备 ？？？？ ？？？？？？？？ 知道你收小米广告费了 淦就完了 可以 厉害了 老师能慢点吗 跟不上 这尼玛必须三连啊 学到了 你不对劲 你不对劲 ？？？？？？？？？ ？？？？ 自动化老舔狗！ ？ 罗志祥开发的 ？？？？？？ ？？？？？？？ 学费了 这不是中兴闹钟吗 会被骂死吧？ 哈哈哈哈 男男不行吗？ 我要下车 我iPhone用户想表示换小爱同学更nb 你不对劲 ？？？ 盲猜多喝热水 啊，才想起来我没有对象 汤臣一品你说你没机会冲浪？ 太牛逼了!!!! 情不自禁鼓了半天,并送上两枚硬币 太真实了 笑死我了 哈哈哈哈 win～win～win～ 你需要个洞 NB 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服气服气 23333 牛逼嗷 所以未来人人都是低配程序猿吗 感觉我投币投少了 真实 绝了 太复杂了 全自动舔狗 最初叫做workflow 8715关闭运行前询问即可自动运行 滚 为什么我设置完早上不提醒呢 太难了 ？？？ 授人以鱼不如授人以渔 懂了，这就买iPhone 你是苹果的托吧 啦啦啦啦 666 蕴含抛弃、、、、、 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 就会被拉黑 你不对劲 ？？？？ 国际友好手势 字变了 卧槽 骤停 ？？？？？？？？？ 算了算了 不是洞？ 吓老子一跳 完全听不清内容，只想洞房 前戏太长了 强行开车 ？？？？？？？？？？？？？ 安卓的自动化早有个人开发者写过 只适合爱折腾的同学 这么弱智的功能苹果也拿来吹了？ 小米闹钟看了看Siri笑出了声[doge] 洞房还需要有洞 ？？？？？ 分手小技巧 @EMUI，考虑一下 ？？？？ 众 神 归 位 你的币有了 ？？？？ 最近也在捣鼓快捷指令 爱了爱了 算了。 宛平南路600号 理解不了听不懂 来了 来了 来了 你这手机是用来研究的不是用来打电话的吧 下车 小米学起来 统一资源定位符 0. 天天点大佬，都嫌烦了 我单纯用个手机，你为什么教我编程？ 她读气温是18度C 你不对劲 你不对劲 不得有洞？ 有傻瓜包吗 ????????????? 终于懂了 一直都不知道快捷怎么用 原来是这样的 好简单啊》》》》》》》 这节目怕是看不了几期了 华为牛逼 正片开始 停车，我要下车 等于小米是没有 女神不能睡懒觉了哈哈哈哈哈 把女神烦死 全自动备胎！？ ？？？ 舔狗舔狗 舔到最后  一无所有 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 汪汪汪 if else ？？？？？？？？？？？？？ 这就是编程吧 就是windows的快捷方式吧 哈哈哈哈哈哈 老舔狗了 我选择用pr剪。。。要不您放评论区？ 这不就是最简单的编程吗 哈哈 卧槽！！！ 哈哈哈哈哈哈 你是什么神人！！！！！！！ 听不懂，只能说苏星河牛通！！！ 正片来了 程序员，是不是！！ 学废了 ？？？？？？？？？？？？？？？// ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 舔狗利器 你币有了 牛逼了 汤臣一品???????????? 会了 但是我还缺一个苹果手机  问题是我学的会？？ 创建个女神数组，循环发送 我特么 最后一篇 舔狗上线 短信不要钱吗？ 不知道举报会不会封号 ？？？ ？？？ 但是这个能把我叫醒 听到bgm的这一秒，我知道他成功了 听懂掌声！ 三连了 空了慢慢学习 安卓的Tasker ？ 这个点赞，伸手党太多了 、 全自动备胎 海王 所以我买苹果！ 太六了，哈哈哈哈 ？？？？？ ？？？？ ？？？ 一个快捷（喝热水）一个快捷（饿了么点外卖）够了吧 牛皮  白嫖失败 ？？ 真tm麻烦 ？ 00 这不就是starch么 但是这个是真有用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊 不会玩 等买了苹果手机就用 好的好的，学废了 小爱同学 还好我设置是广东版，视频呼叫没反应。 ？？？ 完全没在听，只在关注洞房 没OPPO手机直接快捷打开 甚至可以运行js扩展性相当的可以 666 求求你，给个吧 给个链接求求了 你的海王已上线 自动化舔狗 舔狗 苏星河牛批！ 这TM自动化编程？ 首尾呼应 这个过程十分不智能，还有学习成本 哈哈哈 女生直接拉黑屏蔽你了 汪汪汪 太假了 可以学，但没必要 那我还不如给健康码截个图（狗头） api 试过了 被拉黑了 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小米闹钟就是这样的 00 老舔狗了 不会编程也能做啊，这又不需要你写代码，全是复制 iphone牛逼 他改变了什么？ 你币有了 小爱同学 我的咋没有特定时间呀 开车慢点 牛批 这下iPhone12必须买了 哈哈哈哈哈哈哈 直接截图不香嘛? 我的Siri不读摄氏度，读C 苏星河牛通 你币有了！！！！ bixby闹钟早就有了好吗？ 666666 舔狗必死 iPhone太难了 蛋疼不蛋疼啊 你！！！？？？ 进度条撑住 扎心 懂了，这就把女神闹钟设在6点，这样就能比其他舔狗更早了 希瑞 牛通 if? 哈哈哈哈哈哈哈 牛通 想到了魔兽地图编辑器. ?????? 00 你真牛x 之前bixby可以 真片开始 这iphone12必买了呀 问题是你都没教那些复杂的模块 这咋是ai了，这就是一个自制小软件吧 ？？？ 天猫精灵 学废了，女友这么令 没错 异常中看不中用 对方拒收了你的消息 小米的闹钟自动播放 ？？？？ 中就是向生活低了头 就是'‘宏’‘嘛 白嫖失败 这特么是真的ai？笑死我了 不叫workfollow？ 小米早就有了 0.5倍速可真是个好东西 0.5beizul 哈哈哈 自动化舔狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都是些什么虎狼之词，不愧是我星爷 不是先要有洞吗？ 学废了，学废了。 苹果牛皮 需要手动点击的那些，把“运行前询问”关闭就好了~ 舔狗必备 舔狗自动化 小猪工具人 头皮发麻 是我的没错了 别说了，苏星河牛通 终于来了 草 ？？？？？？ 我直接截图 纯中文编程有逻辑就可以了 可不可以只操不作 不愧是你 正片开始 先三连再说 得有洞 可以群发吗，女神太多了 这个我设置的是乘车码 小米打钱 做健康码部分，添加到主页网址里边没有 appid？ 开始操作 0.5新世界 逻辑带师 然后女生回你了 你还在睡觉没有看到 我看不会 一步也不会 为了b站小学生看得懂费心了 小学生甚至不能理解为什么做视频要恰饭 ？？？？？？？？？？？？ 效果呢？？？？？？？？？？？？ 三连！ workflow 海王哈哈哈哈 这个会有大概一秒的延迟打开，好看不方便 最后一期 讲那么详细是怕我学不会是吧 你会被拉黑 眼睛看会了 ？？？ 截图吧 在封号的边缘疯狂试探 不不不，前身叫workflow 这东西一看就不是手打的 苏星河你真牛通 太难了 说起来我小米每天早上也是说这些 我一个小米在看这个视频干什么 为什么我轻点之后复制不了，只弹出文稿的设置 print(“早上好”） if  “time”＝7： 罗老师改变了苹果，苹果改变了罗永浩 nb 这遍实操 脱裤子放屁+低俗类比 牛逼！！！！！ 666 7p没有点背面哭了 nbnb nbnbnb 为什么ipad没有天气 真的 心脏骤停 nb 你搁着写代码呢 醒醒吧，第二天你就被拉黑了 曾用wigget反复修改时间游戏作弊。。。。。 nb！ 全自动舔狗 00 全自动舔狗 跟个鬼一样 就是抄袭的安卓edge模块tasker 牛逼 手机版Python什么时候有 好多不必要的操作 那MOTO呢 MOTO 第一款智能机其他的都是后起之秀 现在已经有描述文件替换图标了 直接打开 不是快捷指令哦   描述文件就可以改 刚在逼乎看了一遍，俺又来了 老舔狗了 妈呀涨粉也忒快了吧牛！！！ 我悟了苏老师！ 最初还不是苹果的 来了 时间管理大师 在自动化里有一个运行前是否访问，取消就可以了 好的苏老师 刚才我好像听到了龙叫？ ？？？？？？ 特mua的 草 吓到我了 赔钱！ 可以呀，这么优秀 而且现在app可以不直接显示在主屏幕了！剑 超纲 好的，换iPhone了 ryyb也是错  双原生ISO才是正确 好的东西就是好的 专业 多搞这个 我喜欢这个 一亿像素成为主流只是时间问题，现在看来是不成熟的，但是需要有人去尝试 说的好 胡说八道 逼王来了 一亿只是大底的衍生品，并不算为了单纯追求高像素搞出来的玩意儿 安卓需要个锤子分辨率适配... 哈哈哈哈 刚刚考古玩采访罗永浩的直播视频，笑死我了 这是太监的专利吧？ 这是太监的专利吧？ 这是太监的专利吧？ 这期可以的 awsome 25一怎么看 企业不为了赚钱为了啥？？ awesome  fantasy boy gogogo 有道理 前面的你高兴就好 王自如胡说八道收钱了↓doge 无鸡之谈！ 魅族什么东西 2k不大可能 哈哈哈 收钱归收钱，专业还是专业 wow 无机剩有机 专业 谷歌是垃圾中的垃圾，人类进步的绊脚石。 逼王 mate7让华为找到了自信 投币 没错 增智慧 很中肯 K3V2是灾难，950的稳定发挥加上高通的810，820助攻。 罗算啥啊，手机都做不下去 希望老王可以多出 我喜欢这样的节目 今天的老王，跟平常不一样 老王还是专业收钱了 扫码快就行 C63--------S 毫无疑问，除了恰饭，这个人还是很厉害的 看啥发布会 直接买 玩吃鸡无敌啊！ 挺好用的啊 发际线感人 oppo直呼内行 技术壁垒！ 三连了 雷军：底大一级压死人 方向错了 小米 《品，如说》 讲的很好 三星 都是反串黑 独享的moment OK 压根不是这样想的好嘛，而是华为不可能啥都做 K3V2被喷惨了 小米明年就要超过华为了 帽子什么牌子，多少钱？ 美国不是要打压华为本身，而是要打压中国最尖端的芯片设计，换皮没用 噱头已经够多了 awesome～ 三星更是美国公司 这是我独享的某门特 手机up都成为了摄影up了 单挖空？ 这期王自如挺好的 明年苹果是90吗，再等一年 有道理 实话 自我强化 质量高 大嘴牛逼 02年华为就被美国封杀过了。所以那时候想卖给摩托罗拉。 你懂我的意思吗 中华酷联 1440都不到还2k？ 没芯了 美腿7 不服就干了 双扬？ 三连 6 酷派 专业 会有么 确实 有道理 被迫参与到政治。。 后来余承东改边了华为手机的现状，慢慢开始好起来 你做个PPT不行吗  对着纸读 哇 C63  "S“  S很重要 自己干一条生产线出来 华为牛逼啊 台积电，三星 单反都不常用一亿何况手机 王自如，你胖了好多 关键还有人扯淡自由市场，真是搞笑了，不喷美帝，喷华为 又要抽奖？ 你有什么学术背景，还点评？恶心死我 这说的真不错， ok 把拍视频做好吧 开口先恶心你一套，这个beyond 接着奏乐，接着舞 P20开始，封神之路。 你抄了别人的创意 太真实了 LV衣服有bi格1 老王还是专业 独享的moment WOW Awesome 说嗨了，管它偏题不偏题，听着能有思考有收获就行 LV衣服有bi格 LV衣服有逼格 不，是后面所有相加的总和 苹果：你又阴阳我的五福一安？？ 老王还是牛逼 大嘴牛逼！！！！！ okok 正片再次开始 ok62k 20的别走，等等我 他们当美国在玩过家家呢 iphone：你在阴阳我？？ 平均教育水平没跟上，舆论肯定都是被kol带着的，想宽松除非没有kol 现在就五十强了，厉害啊 okok 自如是头破了吗 无机谈你MA 对！！！我12年的第一部手机就是充话费送的华为手机 吹牛皮比小白的品牌发展系列好看 恰饭收钱 如果小米想做什么事情才是无人能敌 收钱收钱 收钱 抵制华为 ok 华为注重基础研究是刻在骨子里的，合作肯定都是深层面的 内容爆炸 okok 明年P50pro+：15倍光变！ ok 远见。。。。 老王还是你老王 有道理 谷歌就是未来！ 三星直接把控韩国政治 ok 牛批 圈子就这么大 toB转toC 说实话，这也值得学习，自己的再烂也是自家的东西，别人家的再好也是别人家的 OK被KO 一个国家要做的事情凭什么要一个企业承担，逼太紧 宋襄公 it doesnt matter 专业 老王专业 明年芯片不是自主可控的了，很多功能可能无法随心所欲 OK 我信 赞一个 过高的功耗超过了用户的需求 500mhz不要拿出来丢人 请不要阴阳怪气 胡说八道 专业 国内只有京东方有那么大的产能，外面的又不肯卖，没办法 河图 短视频时代，苹果才是王者 把自己人都吓死了 下不到弯弯人 mate8还在用 余承东 吹过了吧 别掏裆 还真是 畅享 你拿这个怼老罗你不就站起来了么 对的 确实用了p40p以后，再看苹果的照片全是数码味， 性能都是够用了 有一说一，P50的希望还是很大的，用自己家的SOC也是有可能的 c8812 P50？ 老王还是专业的 满溢屏天下第一，瀑布屏不行 你懂我意思吧 真相了 总需要一次机会去怼罗老师 老王的水平还是有的 苹果 苹果不也京东方吗？ 不懂 Ok realme IQOO ok 三星默默退出中国市场 辱米了 宋襄公…… ok awesome 第一部华为手机p9p 某楼姓up说我不用可以，但是不能没有 无鸡之谈 很OK 专业 华为确实好用 屏幕确实是华为的短板 熬僧？ 第五代海军，雷莲花表示很淦 红米狂怒 居然？ 方向错了 980之前的机器 狗都不用 三星粉丝狂怒 很专业很OK 生死看淡，不服就干 专业收钱 你能不能别动纸了 刘翔都穿lv了 牛逼 魅族也叫品牌？ 磨刀不误砍柴工 老王也可以说相声了。 芯片就不说了 哈哈哈哈，我先笑一下 王自如秃了 awesome 你已经拿到了吧 wow ou 苹果：影响我利润，搞更高像素重新费人力物力 爵士人生发迹了 就苹果那2000多的电池用90那还玩个毛 第二个三连 p9 这期很棒！ 苹果都没自己造芯片呢 送刀子系列 p6 华为啊，做ONU的 说的真好！ 把手给他绑住 把别人壁死，把自己壁疯！ 我用过 真能回去 c8812 老王还是专业 音画不同步 30p的单扬声器真的难受 牧羊犬急了 想把我的mate30pro5G换了 雷军：老子不给你经费了 逍遥老狗震怒 其实习惯了也可以 ok 真的，老王这点说的特别好，媒体从业人员路过 非常ok 三星：谁在说我？？？ 是的，P6用户路过，13年 以下收钱部分开始 使得 mate7 那时候积累的口碑 牧羊犬请死 确实 牛逼~~（破音） C8816，一个让我记忆深刻的垃圾型号 amd yes 他粉丝不这么认为 现在不也是这样么，标榜爱国了 把自己逼疯把别人逼死 zaaap没有安卓版 大嘴牛批 酷派，华为，中兴 液态镜头才是亮点，无损变焦 发哥还是算了吧 他粉丝少开别人国籍还怕舆论？ p40pro已经前后双6k40帧了 ok 保时捷10倍，超大杯等效10倍 okok 弹幕上怎么这么多阴阳怪气的nt? okok OK 普通版反而是推迟的那一个 确实 定了，超大杯跟大杯30号第一批开卖 今年还行 不知道明年咋办 @罗永浩 你不配谈华为 晚上睡觉盖一个创可贴… 客观中立第三方 还ok呢 @小米 C8812E 真就是我没有就没用呗，吃不到葡萄说葡萄酸 无鸡之谈 营销真的好，让人们潜意识觉得买华为就是爱国 华为好用啊，为啥总有人踩 你骂你爹？？ b2b 干嘛呢～(￣￣～)~ 华为没有就说别人噱头？可笑 wow 有道理 辱米 收钱系专业 嘴角下压 王哥老董哥了 胖了 有内味了 有道理 有道理 继续抽 1440才是2K 雷迪森，奥瑟们 小米：啥 欧开 营收是利润好像不是 哈哈哈哈， 药丸 除了手机我都支持 1亿真的没用。反应慢的要死 牛壁 ok 4000w刚好 收钱还是老王专业 握草，我第一台智能机就是p7 ok ok 有道理 我认为OK 现在我爸妈都让我给他们买华为。。 ok 懂 必须三连了 ok 疯狂OK OK 以前确实卡过mate9pro的脖子，那时候一机难求，是三星的屏幕 聪明也未必 上图啊 我的华硕280HZ dirt-cheap 毫无价值的 确实是挺专业 awesome OK 其实用的多了就习惯了 我用过 不玩游戏还行别说性能当时除了德系其他都是辣鸡 AWESOME wow 胖了 苹果震怒 我是真觉得虚拟音量好用 重要啊 品牌力啊 前提是价格不太离谱 程序员适配倒霉（滑稽） 说书 很早就认识华为了不是因为手机是因为光猫。。。真好用 那时候就是500强了 在于定价上 ok 大曲率 华为就是单纯为了打造差异感 把自己逼疯 把别人逼死 第一次买华为是荣耀3当时是比P系列定位低一点的机器价格差不多都是2000左右 我太无知了 苹果：你再骂 Ok 别问问就收钱 Ok 中二 说白了就是美国下手晚了 c8812 10个你加一块不如一个老罗 同样的 哪些超预期 哪些不及预期 也很明显了 我就是用的2546的240hz 老王说书 苹果：别问。问就环保 下次再见，这次一定 看完了 ok wow 就我那点钱不在乎加密 老罗还有人吹，现在不就是个垃圾卖货的 中芯国际要加油啦 我觉得是P1 怎么还有拉胯版 三星？抬走抬走 已经说了106次OK了 c8817 成熟了自如 mate是亲儿子 p系列上做完实验就会放到mate超大杯上的 在外面被人欺负了 还不能回家吃顿好的了？？ 数玛老炮 雷军：你说的对 王自如不说ok，还是不习惯。 有请观看大型英语培训辅导节目，奥森们 意思是说现在蜀汉已忘 大型英语学习节目 awesome 凹僧man 奥僧man带的帽子是什么牌子的 多难兴邦，对于公司来说一样 总量 哈哈哈 我的车全是碳纤维 华为年年涨价，也没人说什么啊。。谁让人家是国产呢 此人骨骼惊奇，号称珠三角最大的逼王 开始了开始了 回头告诉你我的车是C63S 珠三角最大的逼王 前面那个C63S的太逗了 带来很大的想象空间 iPhone12 pro max中端机 我的车是C63……S !!! 说实话  我真看过 凹僧 中兴不找水军，不会公关，。不会狼道吃员工 舔王 讨厌超大杯 隔壁老王。 开始了 用来直播 帽子是特步的吗 我的奔驰是S !!! 华为抽成高是一部分，名字起的好是一部分。 老王还是可以的 我是奔驰…………S!!! 记得 mate40不知道，就是不喜欢华为。 秃头逼王来了 V880 三星背后的大资本也是美国资本 OK 老王还是专业 消音了哈哈 对 我也更期待P50能不能整点新东西，Mate40再怎么搞也就是P40的进阶版而已。 很有自己的见解 。。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 哈哈哈哈哈哈哈 垄断警告 妥协 Wow Ok 前置俩药丸还不够了。。三颗？？ 尬出天际哈哈哈 升华主题 讲的很透彻了 ok 建议开档历史节目叫如说 手势 我的第一个华为p9 有理 这次有点意思 被米猴强迫参与 前面那个问正确方向的，人家都说清楚了，追求的是综合实力，不是一味追求数据 OK 这期讲的透彻 确实 但是中国的国情，华为这种体量的公司我不可能完全避开政治 爵士会拍抖音吗 方向错了 小米震怒 真实 M30E阉割摄像头版本   其他都没阉割 老王还是专业 只有lumia的那款4千万才是真实像素，可惜 现在手机厂商都只玩噱头 中国是世界第5大武器供应商 龙王回归 思路新奇 华为手机的屏幕色准不行，拍照再好有啥用？ p6有一部 结尾，指还有一半 老王还是专业收钱了 感觉自如被感染了 开国际玩笑？ 专业 可以可以 角度很刁钻 Wowwow 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以 凹森 Iphone除了刷新率都很强好吧 哈哈，我大学的时候就是充话费送的华为手机，从此以后就一直都是华为 没道理，边框调整成本不是更低 Wow 秃咧 秃咧 华为后置强只是拍照，视频功能真不行，在后置都没优化好的情况下怎么期待的了前置？ 没超460就大果粒？你什么眼睛？ A家是因为考虑到质量和续航才不上高刷 No,it doesn’t matter  方向错了 P40很厚但是曲率不高啊 A 说的啥？ 逼王之王 awesome OK 解放台湾 我倒是觉得虚拟按键挺好的 改行吧，你还在这行业玩个锤子 老王这期说的很不错 中画幅才有一亿 awesome 给我老婆买的第一款华为手机就是P9 苹果1200万只是为了拍视频而已，而不是为了拍照 rggb也偏色的 暗示皮包公司卖一浪设备 我信 mate20pro最完美的旗舰 Tof可以构建3d，但是速度就不知道了 个人很喜欢瀑布屏 Ok怪 Tof确实优于结构光，但是tof没有结构光成熟 谁信你估计难道机器了 哈哈哈 谢天谢地 退化到htc的四百万吧 大嘴厉害 华为是有国家背景的 p9永远的神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 老王也是黑过华为的，当年也是瞧不起的 魅族16上就用个过人类支付了 awesome 骨子里的自卑才会这么在意他人的看法 三连 郑国渠 wow amazing 老王还是牛批 p50有 胖成这样？？？ 专业 这期干货多 我觉得未来手机发展趋势应该是云计算 mate9的时候被三星卡脖子了 215？？？ 手机60hz确实行90hz足够了 下巴还是双面胶粘的，一生黑p6，卡成翔 也不看看人家创业到现在多少年了  前辈不怕雨淋 这期真的可以！ 币有了  OKOK 噱头营销好 OK OK 没拿到就没拿到 装什么犊子 优秀 ok 嗯嗯 被参与 耳机孔还挡在握持处，印象深刻 tof可以达到支付级别 a you OK 在讲华为啊，哪跑题了 当时是最薄的手机 这次没说sweetspot呀，不习惯 我就扫个码要什么1亿像素？ awesome 我就 我mate10认识华为 有道理 6666 专业收钱的 66666666 人家有实力，你爱国营销别人信吗？ 华为真正起来是在三星note7翻车那一年 突然认真，失去弹幕 tof优于结构光 帽子挺好看 笔画连篇 wow 高通骁龙875 这衣服壕啊 Awesome就完事了 awesome！ 哇～ 耍猴用的 是个人都知道 要不然没卖点 woowowwowowo 听相声 80w无线是量产吗？我记得只是展出而已 好的，自如你说，你说 牛逼  加油 老王还是专业呀 专业 本来就是红外，结构光那是之前的认知错误 郑国渠 正片开始 衬衣路易威登 当初做苹果视频你可不是这么说的哦 p9一带神机 明年高通了 独立！客观！第三方！！！！ 太草了，我就用的这种手机 华为在很多领悟都是前几 只要进一个新领悟 都怕 he，忒 讲的不错 U8860 AMD直呼内行 马屁精 哈哈哈哈哈哈 ok 诺基亚表示，4100万就很够用了 有道理，老王还是专业 这是我独享的moment 小米大楼写的500强 说的对，手机没什么可标榜的所以要用你的身份来标榜，就像现在华为依然在用莱卡标榜自己的相机一样 ?? 逼王 OKOK 世界第一 挖藕 奥森 华为已经很牛逼了 雷布斯你在说 OK 干嘛呢哈哈哈哈哈 ok 但是如果麒麟9000成了绝唱消费者再支持也没用啊 帽子后面的是管子吗 C8812～ 独立 客观 ？？？？？？？？？ 黑白双摄已经成历史了 逼王说得对 华为糸统不好？说ui我信 糸统底层跟优化最强的好吗 君子如兰 大佬长胖了 我见过你六个私生子 现在全球出货三星1华为2了 当初P系列多贵啊。小米出来瞬间老实 mate30就已经支持支付级别了啊 专业 这关名字什么事？当年谁买华为手机？ ok 续航才是王道 p9 p7 电信天翼，交话费送的 前面的，说得好像买中酷联的都改买小米一样 我对相机的需求只是扫码就行了 华为国内份额大概50%应该是后面所有厂商的总和吧 p6我感觉 小米松果不服 不喜欢你膨胀后高高在上的样子 以后可以去说书了 我是来看笑话的 老余 胖 特步的帽子 MI 荣耀30？ 专业 it之家的米粉留点嘴德吧 冷知识，开启弹幕屏蔽，贫穷的节奏狗少了一半多，米蛆真可怕都是键盘战神 有道理 哈哈哈哈哈 耶 参见B王 专业 谢了王哥 好久不看zealer  刘翔说话口气都变了 ？ ok 这期干货满满 okok 逼王 独立客观第三方 你不是跨栏的么？刘翔？（滑稽） 懊丧 职业道德呢（狗头 明年手机摄像想要突破  有可能是液态镜头  it之家的米粉喷华为是最厉害的。。。 这得挖多大的孔啊 鬼话连篇 不买华为是(′076907F) 大家好。我是无饭不恰 徕卡四摄赛神仙 苹果 老王，你币有了 先有华为后有天 你要吹80W干嘛不让别人吹鸿蒙？ 一看就是饿疯了 三门峡灵宝的路过 无机相对论 专业 小心老王 ？？？？？ 这期挺不错的 底大一级压死人，像素多又不代表像素大 老王有排面啊 No,it doesn't mind 我在三门峡湖滨区 云评测 屏幕是京东方的我就在做 合约机 OK 把顺为资本养的kol先管管，华为的环境就好很多 哈哈牛逼，老王激动了 也可以参考美苏搞的太空竞赛，美国硬是用自身强大的实力拖死了苏联 专业 有道理  好的老板 老王讲史 受教了 吹牛逼 正经人谁要抖音 主要是家底厚 老王专业啊 p20！ 那就是已经拿到了 军事工业商用就好了，军用芯片比商用芯片要现金很多 天时地利人和 花钱砸人过来 前面的，我就买小米，气死你。 三星背后的财团也是美国的，亚洲经济危机抄底了 只要能打胜仗就行，手段不重要 婷婷，年轻人，不讲武德，劝你耗子萎之，好好反思 华为自己是不标榜，但是外包的那些标榜的要死 民营企业连续好多年都第一 专业 交币了 Ok 我还真没看见海军，追着华为骂的米猴是真不少 越来越油腻 相当高水准？ 中华酷联就剩下华为起来了 老王NB 未来手机不自带充电器，用爱发电 到手就关 后置5个摄像头是真的没大意义 卢伟冰：自如中肯 僵尸眼睛 中国芯，新国货，国民手机，华为要点脸 RYYB 三国都凉了，这里就做个比喻 专业 年轻人不讲武德 收复 印象最深的是创立荣耀死磕小米 @苹果 Awesome AwesomeAwesomeAwesomeAwesome 666 确实，那个时候国产卡托都做不齐，mx3也中招了 小米控制不住 三门峡路过 雷军：你再骂？！！ 251差评 谁天天爱国营销心里都有数，弹幕带节奏没用的 那时候的海军还是煤油 来二刷的 记得 华为前置功能一直很强大 海军有五代了，不知道你说的是哪一代？ 前置功能很强大啊 mate7开始的。 LV的衬衣真好看 希望老王出更多这样有深度的视频 土味广告，i了 讲的不多，太有水平了这一期 想起当年一腔热血买了D1XL ok ok ok ok 12年大二吧，宽带送的叫C8813吧。销量也不少，不过没中兴v880火 ok ok ok ok 从p9开始 ok 我想投十个币 120真的没必要，一加8p都不敢开120，续航尿崩 是的题目不重要了 HTC：吾儿奉先何在 说跑题的太肤浅 升华了，没跑题 wow c63s  ok 专业还得看自如 也不算害 国内市场反而更赚了 就是这样，美国其实不怎么在乎BAT 还爱国绑架呢？哪个群体最爱yygq没点B数？ “有些手机不配让我评，比如锤子” 以后华为也得用进口猪肉了，kevin王lwb狂喜 不敢说 专业专业 专业 投第二个币，一会二刷 有道理 个人感觉好看 别用ARM的核心了 自研吧 是的，你可以不买华为，但没必要喷，民族企业垮了对你没好处 很多厂家连芯片设计都不舍得投，更别说芯片加工了 哈哈哈 b王很懂啊 孟 我觉得虚拟音量键挺好的 这也是米粉不喜欢华为的原因之一，超车 P9不是滤镜好吧 真 理工男思维 是的！！同年苹果发布会我是真的看睡着了，mate20发布会我一阵阵惊呼！ 同意，线下大多数人根本看不出来屏幕好坏 胖了 有的厂家只能说，我们用了xx家最新的处理器，xx家最新的屏幕，最新的。。。。。。 ？？？？？ 给老王三连 ok 手机后置很少有，前置用的多 能不突破相机了吗 p6 自己作的 辱果了 从跟思科死磕的时候就跟美国结下梁子了 问题是到现在还没调好啊 华为牛批 暗示三星打钱 辱lwb了 以技术立身的正确思想，不像某些只会贴牌卖百货对e 当时的双摄是为了辅助主摄 结果还被别家单射秒杀 当然得diss C63S 苹果：你们都不环保 环保警告 芯片不知道怎么解决 哈哈哈哈哈 @卢伟冰 一亿像素屠榜 拼命发展摄像头有屁用 哈哈哈哈哈哈 当时年轻了 不错 老王还是专业啊 C8812 是的，华为太难了 得到卧龙了吗？ 24核G78 优秀 哈哈哈 有道理 好喜欢这个呵 弹幕都是懂王吗？ 屏幕不行，拉胯 to c才是真正为消费者考虑的产品 同意，王总还是敢说。 卖手串了 这逼装的有点酸 所以一生黑 有点格力手机内味了，手机没特色就玩格力的品牌情怀 mate不是商务系列吗  拍短视频？ mate20产品力那么强，就是可惜屏幕拉夸 为什么你在看电脑桌面 当你在产品和技术上没有特长时，就只能玩情怀了 现在题目不重要了， P50还能有吗？ mat20 666 会有P50   不然这一年白研究了 厉害 对，运营商合作的，跟中兴一样 哇哦 爵士… 没有是不可能的 在中国企业做到这个规模 早就离不开zz了 浑身都是脖子 逼王 改开四十年纪念，前两天的深圳都是谁去领的奖，你不信就不信呗 没跑题啊，有没聊三星 老王这么多年混这个圈讲得都是真心话了 我信 没办法了。这个形势下被逼了 参见B王 用过的都知道华为的机器不咋地，处理器和高通比差太多 统一就有芯片了 没有了，可能 打台湾了 百年未有之大变局 无机之谈？有意思！愿闻其翔 G点 很客观，这次老王 愿闻其翔 旗舰机你和我说边际效应？ 这个很理性 逼王你来辣 这B真丑 mate20pro应该是产品力最牛的一代 mate在摄像方面不会超过p系的 有道理 拉倒吧鸿蒙研发费用占华为研发费用的万分之五，华为根本没当回事 一代经典P9 10倍光变别想了，这是p系独享 建议这些参数打在屏幕上，读者太乏味 对啊~！快点变回直的吧 奥森 可是P系列以后大概率没了啊 我同学经常炫耀 大嘴上任了 tof就可以了 说得不错 唉，王自如早就拿到手机了看过了 操 学习了 红字它急了急了 醒醒，和苹果五五开的是国内。全球高端还是和苹果没法比 帽子很贵？ 我没有zz背景，我只是jf背景 大嘴吗 wow 老王虽然收钱了，但还是专业的，哈哈哈 OK怪 郑国渠加速了六国统一，我相信华为也会如此 给老王投币了 然而黑子总是盯着这个不放 水到渠成，封皇太一 睡前消息看过这个举例 三星充值余额已不足 提问 华为会用什么屏幕？ bat的B早年猥琐发育已经废了，现在互联网行业都换TAT为代名词了。 你币有了 H哈哈哈哈哈哈哈 Wow pro plus max P9是真喜欢，手感不错 要说曲率 S20那个曲率真香 awesome 80W那个 用小米雷军的话 有货你拿出来卖啊 发布谁不会 6 胖成这样 苹果表示 你不环保 2.5K OK Wow  就这？ 就是要荣耀才能一统天下？ ok 一亿像素刚出时我就认为他是噱头 抽奖 说的不错 OK 余承东从欧洲调回来接管 华为上过120吗？ 这个要和韩国产业竞争 一亿像素真心噱头 对自己太狠了 p50用高通？ 老王还是专业 这是1080p吧 现在更悲壮了 苹果… 无稽之谈 胖了 后天就发布了，现在还没有确切的爆料，服了 实际应用还是少吧，4800都很少用，基本都是默认的1200 脸打肿了 ip12毫无亮点 挖藕 苹果12毫无亮点 是不是长胖了呀 别。我下个月要买12promax。咳。原来中端机啊 在专心看呢 曹操吧 老王这期可以的 专业 我用的就是30P习惯了还好 三星，魅族，锤子 三门峡的人在此 来了来了 Ok 大嘴牛壁 awesome RYYB确实看家本领 奥涩姆 太狠了 老王确实专业 我买了个p40 Proplus，就是为了支持华为一把 我信了 老王讲故事好听 独享我的moment 十八线城市，周围亲戚全都是华为，低中高系列都有 换轨道玩才是正途 4800万也是四合一，1200万 这是我独享的moment 海军翻了几代了，而那个谁还是那个谁，到头来它还卖惨装无辜，到底是谁在一直挑起舆论啊？ 哈哈哈哈 现在是五十强了 哈哈哈哈哈哈哈哈 华为自己挑起的舆论? 前面的怕啥忘了在华为之前 魅族乐视360等厂商在网上是怎么被骂的了吧？ 希望国产品牌能达到和苹果一样的高度，到时候相互竞争起来一定很有趣 这个视频不收费可以看？ 华为的1200p分辨率更好啊 精度，纬度 辣鸡曲面屏 awesome 你用了90回60会很明显的 p10和p20又回归偷工减料了啊，而且还玩非常恶劣的营销手段 ok？ 66666 OK 肯定得手机了 C8812 我喜欢超级慢动作 P50还会有麒麟嘛，担心 我信 这不叫攻击，这叫正常表达 喜欢微曲的不喜欢太曲面的 我用的p40pro，感觉显示效果挺好的。 老王还是专业 专业 变焦用的时候是真好用 升华了不是跑题了 我一直在绑架华为。。。我错了 所以泄露了什么？ 暗示hw是蜀国 逼王现在了得 都混成顶级媒体 连华为都得巴结 RYYB是真的牛逼 2k加120hz超耗电 逼王不装逼不好看 脱粉 m30已经用习惯了 油腻的中年人 逼王心里PS：我就是喜欢你们看不惯我，却又干不掉我的赶脚 参见比王。 逼王上线 悲怆然 尼采手机 华为啥时候说自己国企？他只是代表中国科技领域最高水平罢了 一亿像素很尴尬 牛I比 国际玩笑 华为其实就是之前的三星 厂家都在跟进摄像，你们在这哔哔错了错了，你比厂家还懂？？ 是的，手机重要的是综合体验 360hz也有了 滑鸡 米猴吹这么凶，我以为出货量多高呢，一看也就华为零头 我怎么觉得自如追求的极简主义美学和他如今乱玛七糟的配饰格格不入呢 别挖了，流海不香嘛 还不如来个刘海 目前来说，1500w像素左右是比较好的，1200w及格，超过2000w都算高像素 室内戴什么鸭舌帽啊 跑题了啦 假1亿，我ps可以输出10亿像素，有任何意义吗 前面说有政治背景的 您又知道了？ awesome 三挖孔？ 跑题了啦 像素达到一定数之后没有任何作用，1亿像素就是噱头。真正有用的是传感器面积，底大一级才是王道 跑题了啦 OKOK 前面的你认识他太晚了，飘是有点飘了，但也有真本事 80w ppt发布，米猴不如先吹50w那个 无鸡之谈 233333 woow Iphine一个60hz注定今年它算不上一块好屏 腾讯直呼内行 哈哈哈 你拿到媒体机了 无脑喷:只要华为用的都是错的 声音蛮有磁性的 一加、魅族、锤子这种小众品牌就不必提了，重要的是三星和OV掉太多了 专业 华为买不到好屏幕 三星产能大部分都给了自己和苹果 三星、ov、其他 有道理 郑国渠 wow 小米88瓦无线充 一亿像素是发布会一个噱头卖点 长知识了 身边买小米的都后悔了，断流，售后差 p6的发热很严重 你把四周边框变宽不就行了 这是中国人发明的 专业 今年的nove就开始 无鸡之痰 哦涩穆 方向错了 小米笑话 用心的人，都会得到尊重，包括老王。 看华为那个预热视频 数字到90的时候还没满 所以我觉得超大杯和保时捷是会上120的 amd 你有吗？ ok 牛逼 太胖了 又收钱了 wow 哇 你们不是每次都提前拿到产品做视频么 k林奶提贼肉贼肉 最近历史书看得多 被老罗骂到自闭的男人，哈哈哈哈 开始组建海军 逼王之王 你这比喻不恰当啊 后面不是就废了 为什么用刘备。 魅族洗没了 专业还得看自如 逼王 我在听评书的感觉，想吃瓜子了 长远打算，格局 绿?小米：你CUE我.. 费电 这期可以 专业 OK 一一#1999904y.    in sa.’ as 是渡河时吧 正片开始 你再舔三星那集 带个白帽子 第一次想买华为是因为MATE7，但是第一次买却是MATE10 pro plus max 你就看看那个红米超大杯，是120hz吧？那卡的还tm不如60hz ppp也是十倍光变，也没有很厚啊 现在也觉得两个没用，一个做好了足够 高刷不给你选择就意味着大部分的使用场景就都不是高刷，那有个屁用啊？ 余大嘴说有就是有 amd yes 苹果还60hz呢 wow 是没必要，跟一亿像素存在的意义一样 身边买华为的都后悔了 一亿像素=瞎扯淡 ok 现在更悲壮了 边际收益牛逼 这期撒花投币 王自如还是一哥 老王这衣服能送我吗？ LV 啊，老王还是专业 ok 第六次ok okok 只有懂王才能懂你的意思 三星一亿像素照出来还是很不错的，就是一张二十多M，平时都不开它 不需要你的看法 okok okok OK OK time to flight 给我把嘴闭上 其他就是魅族 wow ok 其实你看完视频 不会有记忆点  跟什么都没讲一样 要挖沟？ 从p9开始用的华为 ok ok  ok   ok ok  ok  ok 云评测 ok 逼王 不知道为什么  看到他 感觉就是假大空 没有别的感觉 专业 奥森 老王不提前做功课，临时发挥 人家刚才说的不清楚吗？这不就是华为的方向？ 现实是：没有核心技术！米国切断科技！（驱赶留学生）科技断层！不要说十年！100年都没用！（想想战斗机的发动机就能明白了）何来的盲目乐观！ 但是打开一亿像素模式要卡一卡才能拍下一张 我还在用p9plus。。比miui12的小米8流畅省电 Ok 因为好装逼 逼王有钱了吃肥了 OK 逼王 这期讲得好，老王 毕竟独立第三方 其实还是很重要的，华为最近的旗舰有些价格虚高 小米80w 可以，但没必要 有没有p50还不好说 100纳米的精度 利益 说误触的真是没用过华为，我承认其他缺点，但误触真的没有 现在的做工和苹果也没法比 小米习惯搞那种概念创新。就是技术壁垒很低，但是噱头很大那种， 10倍太专业，普通人用不到 老罗一年好几个亿，你不心疼自己还心疼他 等美国大选结果了 纯不纯老爷子自己知道 哈哈哈哈翻车了 三挖孔？ 吹牛x吧你 华为的鸡同鸭讲广告很有趣 就现在这么保守的苹果还懂什么未来？ 老王应该多像这期这样发挥，优秀 坚果评测吗 目前也只有苹果是最丑的 最喜欢听老王吹牛了 自如这表情莫名萌 竟然还没凉.... 王老板知识真渊博，信息量好大啊 我没有自我认知，我根本不懂 mate主打商务啊， 专业 不是说mate40吗？ 1亿像素是好的，问题是承载1亿像素的底还是太小太小 OK 油腻 不说就有，说了也不信，真难。 逼王 我感觉聊跑题了 国籍一换就是骑士精神 说的太有道理了 现在是不是快到火烧连营了？ 老王说什么都有道理 美国：挖藕 福音手机  华为可是当年国内和中兴斗，国外抢地盘的时候各种手段都用过的 不，是到了公务专机时代 还是老罗专业 为啥我用虚拟键挺合适的？ 前摄大挖孔，后摄圆环，麒麟9000，小升级，不知道有啥可期待的 仅仅只有一个HUAWEI ' 帅啊 老实说我喜欢德味，躲过于索尼等等 曲率其实还好 使用久了还能感觉到无边框的惊喜 虚拟音量键的确不完善 比方玩游戏截屏不方便 刘翔你都胖了 挖藕人 系统完美了 鸿蒙出来更完美 厉害尼嘛。颜色最好P40了 三星都不行 在座的各位都是垃圾 p7主要是卡 你以前可不是这么说的，现在华为mate火了几年，你开始吹捧了 你当年测试mate7的不是还说过这么土的外形没有什么好测的吗？ 麦兜 远见 老王还是专业 军事工业确实有进步，但和手机一样，跟美国还差的远 方向错了？ 说的很好 不疯魔不成活 听懂了干翻自己逼疯他人 这种人真没脑子啊，真当美国跟媒体宣传的一样傻？ 老王还是专业 专业确实是专业 专业 来自王的自嘲(发福了） 很真实 ggb也会偏色 俞大嘴 突然弹幕安静了 手串很长 老美整华为也就是想恶心华为的现金流。。。核心业务不会也不敢制裁的 方向错乱心想小米快创新出样机参考一下 除了徕卡滤镜啥都没有的全球出货量第二的公司 美国封锁的是不能使用美国专利，地球上没有公司能逃脱。。。就算台积电是中资也不行 如果还有大哥大我选大哥大 多听多查多看，少发点nt东西 你不是开头讲没资料吗 老王真的比别的UP主高不止一个层次 不仅仅是世界五百强 awesome 专业 扯机吧谈 结果有了现在的“华为影业” 最后的晚餐 弹幕可没少教各厂商做手机，最多的就是没2k120hz就是垃机 80瓦你量产了吗？ 华为改做相机去了 专业 有道理 高端的旗舰做的就是差异，像华为的摄像，三星的spen，苹果的iOS 专业 单口相声 太给力了 老王专业 OK 确实，总有一堆nt觉得自己比苹果更懂产品，比谷歌更懂安卓 以前老大是金立 中兴也是 开了个玩笑 还不够，没有到领导的地步 同意 怕碎 没办法，有美国技术都用不了 最初国产UI好多都是借鉴的MIUI，不然万物基于MIUI怎么来的 钻石屏幕不卖你 苹果的二倍我经常用，人像头拍女生懂得都懂 在被子里打飞飞 提示厂家该充值了 OK 2500w现在手机够了 台积电人才已经被挖过来了。 “没2k120hz都是垃圾屏幕” 还是有的，现在直播这么发达 老王NB 你的脸永远都不会好的 顶级全画幅微单也就2000w最多4000w。。。所以比像素有啥意义 脸上又抹了几层粉 那些说华为屏幕不差的，你们深度体验一会ip11p，一加7p，三星s20这种高素质屏幕手机再用回华为就知道了 说的不错 ok 不是A77+G78吗 王自如最近胖了这么多吗，看来恰饭恰的太多了 华为还是好好调节一下录像水平吧 这期牛逼 死鱼眼出现在主页 突然吓到我 牛逼 80瓦就一定是好的吗？ 主要是时间问题，等以后摩尔定律失效了，我们应该会慢慢赶上来的！ 三星的充值到期了 之前WOW aweosome呢？ 这期听的真的舒服 逼王你好 老王还是专业 不讲武德 三联，三连 赚钱怎么了？企业不赚钱，你开工资啊？ 单位发手机 我从p10开始的 2333 华为早期A字头手机真的不行 黄字nt？  所以为了续航电池做小？ 哈哈 vivoovivoo RGGB也偏色，晚上红色广告经常拍成黄的 啊p50不知道怎么办啊 逼王说得对ok 毒起来了兄弟们！ 真实，但手机拍照感知上限远不止现在的技术 ok？ +1 欧神 哈哈哈哈80w的那个 你懂吗？ ok？ wow 老王来秀自己的远见卓识了 屋子里戴帽子 不对劲啊 MATE7崛起的 雷军吹牛10个季度重回第一，这都快11个季度了嗷 老王牛逼！ 明白了，大老板 上流 miui又来刷存在感了，抄袭魅族没少抄吧？ 消费者强行标榜确实不好 华为现在是一家影音公司，广告和音乐都做的很好 有道理 ok 然后MATE7火的 原来秦国粮食靠巴蜀，郑国渠修好后粮食吃不完了 华为P6开始发力的 Awe...some!!! 有道理 120hz掉电 专业 大势所趋 能不能让我f完，ok? Ok 哈哈哈 拍照发力方向错了，那你来给指条明路啊？手机应该怎么发力？臭打游戏就是方向对了？ 专业专业 没有施工队怎么开工啊 独立客观第三方 不讲仁义，只看利益 喜欢直屏，曲屏贴膜和屏幕都不好 说简单点就是你死我活 intel早就10nm了，前面的活在去年？ 反而P9德味最重 小米80w PPT开始沸腾了？啥时候做到单电芯再吹好吗 A屏的ppi没超460就是个大果粒屏 Nova系列？ 方向对了 对啊，你有硬件，软件不支持也没用啊 不过说实话zler王这期还是可以的 美国从一开始就提防着 三颗？？？ 说说正确的方向是什么？ 有道理 学英语的天天科学，基础物理学过吗？ 当年mate9 pro屏幕被三星掐脖子之后，，， 手脚都被绑着不能动弹 ok 胖了 风格各异 我觉得是因为三星s超大杯, mate还是主打稳 其他人知道，但是都没干 有人能数下39分钟有多少ok吗 ok 高像素只是用来营销的 赶紧出新的科技相对论吧 政治无处不在。不要想着逃避政治，应该人人都得懂政治 理工科人才多 麒麟有点弱 大嘴的军令状 重要，当时就是这句话让我入坑的，到现在还在坑里 做工挺差的 看看今年的zen3怎么样 人家对网民的行为看的太开了 已经在布局了 没钱买华为，没钱买华为！ 老有背景了哈哈 米猴太坏了 哈哈哈哈哈哈 老王真的专业 海军：苹果什么垃圾，连充电器都不给。。。然后他们口中的垃圾市值就破2万亿了 充话费送手机的那位 真有你的王OK 色彩还原是忽悠小白的，摄影本质追求的就不是真实而且表达 13香 雷军？ 芯片不好做 苹果屏幕貌似是支持高刷的，后续更新也许。。。。 是叫郑国的韩国人，不是郑国修的渠 充话费送的 国产压力 韩国人叫郑国，不是郑国 芯片和高通分庭抗衡了 芯片很强劲 张良雇佣力士刺杀秦始皇 韩国人张良，非常恨秦始皇 荣耀都没有芯片了 内卷的时代 韩国人张良 打硬仗，分肉吃 首当其冲的正确用法 首当其冲 华为真的在进步 首当其冲 有双扬声器 认真听呢 专业 9毫多毫米的米10u 一亿像素营销大于实用 P40没有tof 手机是真的厚 这期真的强 大佬就是牛逼！ 曲率真的过了 可是说没zz背景只能骗骗天真的人了 直播拍vlog 不能盲按真的惨 p30，m30确实偏色但p40确实已经很准了 前面的我也这么感觉 真实，刷新率到头了 三星魅族 老王对行业的理解和观点跟别的真不是一个层次 屏幕因为三星竞争的原因只能用国产 说的太对了 客观 适配垃圾的120hz还不如 这倒是真真的 来了来了 60hz是真的卡 u8800 荣耀 P1 D1 MATE 只要不是双挖孔就行 90hz会成为旗舰标配 2k+90hz不错了 120hz真的耗电 有没有p50还是个问号呢 韩国有种，寡人佩服 屏幕大就3k了？ 2k+90hz 老王还是收钱～ 方向错了 已有的事后必再有已行的事后必再行 营销有必要 ryyb确实弊大于利 结果现在变成50强 能把一英寸底装进手机就好了 英特尔还在14nm＋＋＋＋＋ 体验不行 营收是这样的 你不要打断我，ok？ 对对对不如把底做大像素哦太高也没啥用 ko Are you ok？ ok？ 加个视频效果 大家可以去Apple store看看，iPhone60hz比安卓120hz还要滑 我第一部华为麦芒5就是电信送的，后来就喜欢华为了一直用mate系列 你安卓啥时候推啊 支付级别的tof镜头？ 帽子是什么牌子？特步么 前面咋不说，当然国内厂商都在抄苹果呢 今天就是不投就死。没有退路了。 前置还少用六个更好看哼 高端旗舰必须有特色 中国消费者也很支持 p9，经典 p9 天翼 华为认定的主航道一定要做到一流 号称最后的旗舰 主航道 华为广告一直low 啊～老王还是专业 2b和2c差别太大了 还有那个熟悉的开机声 余承东 2b和2c区别很大 中端机iphone 犹记华为当年联发科芯片两年就卡了 有内味儿 toB到toC 其他里面哪是无品牌 中国人也不少 这期讲的好 现在只收汽车厂的钱了，手机没意思 wow 牛逼 挖藕！ 挖藕怪 现在你是收汽车厂的钱，手机厂看不上 明年芯片都没了，哪来的p50 ok 哈哈 专业 华为是国内最重视人才的公司 比如坚果手机 现在去移动电信去批发公司手机，只告诉你华为现货，其他都要等 真实 p6 胡说八道 老王说话已经很委婉了。。 ok mate20p开始的 代工投入成本特别高的，越是精密越高 宋襄公… ok 我已经开发出200W无线快充了。三年后量产。 ok 郑国渠 感觉比当年老了不少 估计就当噱头卖 哇呜 被老罗按在地上摩擦过 lv这衬衫好看的 收钱了 这表是沛纳海吧 谐星潜质 一家企业，承载着国家的责任 前面的笑死了，什么都是miui的 不需要你看法 专业 对 8k摄影是真的噱头，苹果已经在玩4k120帧甚至240帧了！ 哇哦 载婆 完整看完了 自如绝对猜错了！！应该是去年姿态识别的强化版 为了功能不是为了拍照 这期太牛了，三连了 OKOK 自如绝对猜错了！！应该是去年姿态识别的强化版 为了功能不是为了拍照 p9的镜头模组用料最好，p10以后就降低了一些标准了 P40偏色也挺厉害的 专业 “两个摄像头，这有什么用啊” 文化人就是不一样 姿态识别控制播放 哈哈哈哈哈哈 小米80W无线充电时代 哈哈哈哈 进光量根本就不够 我的300hz 没卵用 云评测 m20ro加二 说8K的有意义吗？手机编辑8K视频？ 6，7的设计也差不多 被逼得什么都得自己做 王自如真的是，确实是数码届最专业的龙头之一.. 宋啦 可怜我族 魅族，惨 前面的上过学吗 不是华为自己爱国营销吗 那时候确实不行，我也买了p6.当年黑马是联想k900 39个子公司都封杀了 ？ 看来给封口费的是别家 耳机孔侧面 那会儿华为一年就是上亿销量 要录制真8K视频那1200万远远不够 P6 现在的网络环境哪都乌烟瘴气 没错 十万人俱乐部满了吗，我也想进 欧盛 余大嘴 老王牛逼 老炮儿就是不一样 还能跟华为高管吃饭，wc D系列有几个用过 中华酷联对抗的是小米 zegna的帽子？ 本来就软硬件优化技术不到位，还要硬上，肯定会拉跨 德 大师 毒 学习了 荣耀3c 前辈 现在看还是吹牛逼 记性真好 是的，说得很好，老王真的东西多，一如既往的支持 是的 受教了 液体镜头全焦段？ ok x 3 “除了莱卡没卖点的中国第一和世界第一销量” 老王太专业了 ugly 不愧是老王 老王还是专业 ok x 2 屏幕是供应链的技术，而摄影算法是自己的技术。 两个币不够，华为加油 典型理工男 OK ok 666 老王激动了，声音都沙哑了 LV ppp什么时候是大多数人的利益了，拿8888买手机的本来就不是大多数人。。。 专业还是看老王 一亿像素，现在更多只是一个噱头 还有人说看60幻灯片，老轮回眼了 从mate8时代我就在看王自如和那岩了 关键是镜头分辨率不够，很多人并不知道镜头也有分辨率 华为小米，机圈顶流 都定版了还想像啥呀 为了喷华为 ，军火都扯出来了啊。看来中兴也是卖了军火啊 你币有了 那个时候？华为系统还是抄的MIUI。 互 联 网 营 销 ok 有几个大厂用90啊 我的765G都够用了 上流 流量话题华为 1.8k C1813Q很经典 驴牌 听说年底会有联发科版本的mate40 徕卡滤镜 人家自家有A77，你家有吗？搞得865875谁不能买一样？ 支付级的人脸识别，目前只有苹果和华为MATE 哇哦 吹牛逼 被雷劈 公司拿到了，但没给我看 参见逼王 wow 每年给一点点小惊喜就很棒 P6 可笑的是国人还在跪舔美国产品。 Wow 确实，我以为会变轻薄了，但还是9毫米 难解难分的你可算了吧，推荐看一看邦尼邦尼的摄像评测和科技美学的盲评照片 求生欲强烈 确实有，而且很硬呢还 我套都不带 80w的是PPT啊，米粉应该吹50w那个 支持华为 小米就是日常喜欢搞噱头啊 老王还是专业 苹果AMD如果芯片不能被代工，照样死 无国界人士表示强烈不满 专业 NB 刷n m ok 烦不烦 一个梗一直玩有意思吗 看起来你用的手机屏幕很牛壁了？是2k120的三星屏吧，剩下哪个对线的过这块屏幕了？ 华为想的很明白很早直接放弃美国业务了 无国界人士哪去了 许个愿，耳机孔 舆论害人 华为的手机管家里面的垃圾经理技术是由360提供的，国内9成大公司跟华为都有合作关系 老王可以的 imx700的ryyb传感器卖给别人也用不了 awesome wow 明年华为875二发，首发给小米了 我120hz的手机没用过几回……完美规避卖点 P6啊，认识华为的开始 120量产了，你好意思刚上66? iPhone12中端机（doge） iphone12 算中端机 1080P＋ 80没量产，50已经量产了，怎么了?有事? 苹果前置通过国家支付安全认证了吗？没有，可是华为通过了，而且欧盟的也通过了 已经开始了 72800w像素就够的我笑了 c8814q 说80没量产的，10至尊的50w都秒杀他！ c8813q 小米都80w了，44厉害毛线？ 菊部突出 okman 4800万6400万这些够用了 真的魔怔了......这么多摄像头 红外TOF就是3D结构光级 芯片不是沙子就可以造么？ 老罗出来了 俗称vlog手机 哈哈哈 还是觉得你那期从实验室到海上那个最帅 第一次见到那样的评测，惊呆了。好像是为了测手机信号？ 求个传送门我好想再看一遍 可以让其他家试试ryyb估计都没眼看 dxo给的钱多才是第一 手势识别 长焦拍得够远就是第一？ 前HR 懂王将我们和华为绑一起，除了支持华为，我们别无选择 后面大家都真香，谁家都双摄 弹幕里的慕洋犬闭嘴。 mate应该不会上10倍吧 厉害老王 华为应该发展军工领域 华为摄影从p9开始 优秀 老王还是有点专业啊~~（打在帽子上面） 为什么我用瀑布屏就很习惯 现在还是这么多人不相信华为 并没有调好 白色显胖 看来没恰到华为的饭 又要梳刘海了？ 老王还是专业 液态镜头？ 我差不多是从2016年后才慢慢听说华为的 这背景是总裁办公室吗 第一部第一部智能机就是华为，老爸单位发的 还是专业 明天锤子坚果会评测吗 挺好 华为太难了 真就无机之谈 说得很好！ 国家也重视芯片了，对华为来说是个机会 我喜欢有鸡的 dimension 维度 听说王自如肾虚，是真的吗 老王太专业了 华为的那个屏幕和音效真的是垃圾 修郑国渠疲秦 神助攻 挖藕 大爱华为 ???都有钱到不考虑价格的地步了吗？ 美国波音和洛克希德不也是民企吗，做大了自然有国家撑腰，有什么好喷的？ 手机一味追求相机是真搞不懂 受教了 投币了 老王专业 黑白镜头现在还是经典 不仅仅是世界五百强 这期很有水平， awesome P6 oppo说3k没问题 一群没脑的就别在这扯淡什么2k4k了 高刷是iPhone 13的卖点 大嘴还是强 逼王没官威叫逼王？ OK 大嘴上线后华为就起来了 以史为鉴，可以知兴替 现在是50强 第一部华为手机mate20PRO 一下子体验爆表 这真的是，三星这个糟老头子把一众国产带进深渊，然后自己出来了 okmoto 有道理，明白人 老王飘了直接叫老余哈哈哈哈哈哈 11年 宋襄公 C8812 24核心的G78 感冒了 tof也是3d识别，和结构光有不同的优缺点 那就还是药丸呗，吐了 所以做不到“所见即所得” 讲的却实可以 芯片不够了 最后全是司马懿的 郑国渠 受教了受教了 没听够啊 p6，我买了 妹的系列 谢谢自如，谢谢，太棒了 哈哈，专业 被参与 弯通超车啊 谢谢，谢谢 11年大嘴上台 谢谢 厉害厉害 三星:？？？ 老王最近学起历史了啊 老王形象油腻成这样了？ 一群人不懂审美的搁这喷华为偏色，属实吹毛求疵 劳资爱苹果更爱国 OK OK OK 少不了 富士康也是500强 摄影是一种艺术形式 小米又来这一套了，拿明年的东西吊打别人今年的东西 支付的时候需要拿掉口罩吗 手持20Pro加一 牛批 875啊 nova  不是有一款就是前后双摄的 手段 P9 那是不是Pro要更贵了 前面说骂华为的，它没招惹你骂它干什么呢 续航解决不了，120hz真扛不住 把潜望摄像头移到正面！ 233d bytedance 当美国是傻子啊 应该是 P10开始！ 自如老了也胖了，爷青结 P6，冲800块话费送 很OK 确实 中华酷联 哈哈哈哈哈 暗示小米只能靠一亿像素搞噱头 丑国是国际流氓 奥森 0304年得时候华为已经是一家很牛壁的公司了 wow 莱卡滤镜真的无敌 p1p2 奥丧 高像素不一定好做，三星从1200万到一亿反而变差了 德味儿哈哈哈哈哈哈 你肯定已经有手机了  Amazing. OK b王 加入黑白摄像头 简直太精髓了！@ 收复台湾，势在必行，迫在眉睫 这个确实得感谢小米，消灭了山寨机的生存空间，拉高下限 非讽刺 我一直只买苹果和三星 都贵没得选择？求求你动脑子考虑考虑。 14年买的P7，现在还能用，但是已经很卡了 目前为止讲的最细的 awesome！！！ 睬着别人发展的 三连呢 结果是好的 回头看处处善意 结果是坏的 回头看处处恶意 这期说得挺不错 AWESOME 专业 老王还是专业 哈哈哈 哈哈哈 投币了 噱头大于实际，， mate20的发布会看完真的激动了整晚，看的就是自如的直播 光刻机是最顶尖的科技了 有道理 哈哈哈 自如说的真好，走心了 三星自己还不够用 666 c8816 c8650 很多人以为自己比那些政客聪明 OK 科技美学造假小天才 专业 当美国傻子？ Wow 老王还是专业 OK 品牌 哈哈哈哈哈 有道理  专业 如果没美国制裁，华为出货可能都拿全球第一了 华为不缺无线充电这点噱头 前两天还重看王自如大战罗永浩，现在看他确实成熟了很多 投币了 OK 不喜欢曲面屏 超难用 还经常反光 老王还是专业 OK 郑国渠 老王牛皮 知道官威啥意思吗，学个词儿就乱用 郑国渠 中华酷联 小米就是袁绍，哈哈哈，现在是华果星三国 胡说八道 你们都喷华为屏幕，我换个说法，iPhone的屏幕也没让我感觉有多好看 6！ 老王是真专业 OK 技术壁垒 7！ OK 说得很好 A77 都这么牛皮了，厉害！ b不是字节跳动吗 /狗头 OK 三星屏幕好! 确实专业 有道理 海思崛起 它就是有 苹果 有被冒犯到 家里有台11年的华为手机开机就是这句话 笑了，乱搞？搞技术是乱搞？ ？？？你在说啥呢？有参数？ 海思是华为很厉害的一步 刷新率呢 确实。我拿着mate30pro，没感觉屏幕有多差。。 华为也走了很多冤枉路 就是因为CPU被卡了才引出来的啊 骗弹幕？ p50没芯片了 确实 我也不知道，以前就知道诺基亚索尼三星 科技相对论 哈哈哈哈 苹果他们更懂环保 上流 950荣耀6 专业 衬衣好贵的样子 真的很有道理 P50有没有芯片还不好说，别最后联发科了 我用mate30怎么不卡！ 谢谢王自如先生 老王专业 有道理 还搁这思想啊 都制裁成这样了 对 OK 专业 OK 有道理 选三星就是不成熟 瀑布屏方向是真的不对，体验感极差 太敢说了 奥森姆 电信... OK 都来看视频了，就别刷恶心的弹幕行吗？没事闲的 p7 开玩笑？？小心北雷军听到，明年不给你打钱了。 这次一定 因为越高端的手机前置集成越多原件，不然苹果干嘛不做单挖孔就颗摄像头 屏幕'真的非常重要 宋襄公呀 抛砖引玉 余承东 变立体声了？ 感谢 （提示，华为   畅享这个牌子是中国电信的） 有道理 和mate30的前摄有区别吗 U8950D 专业 华为要扶持京东方合作 专业收钱 没上市，销量随便吹 川建国、 这期可以，赞同 胖了 很牛逼 ok 韩国成最大输家 宋？ 苹果12：？？？ 我也是三门峡的的哈哈 小米:正是在下 已经开始了，华为打算做  中国的英特尔 苹果：不是我不想上90，而是我电池不允许！ 苹果60hz p6 战壕屏 不过真的准内 有了猴厂带节奏，哪家厂商都害怕 有理有据令人信服 但是挖孔会大吧 有了猴厂第四节之前，哪家厂商都怕 已经开始投资半导体制造了 这个视频没字幕，认真听没时间发弹幕 是罗巍嘛 讲得漂亮 一亿没啥太大必要的 ok ok 确实 OK 中国半导体制造产业拖了华为的后腿 k3v5处理器 80万死活到不了了 是吧 老罗都凉了 提了干嘛 华为再nb也不可能一个人搞定整个半导体产业链 有道理 16合1 中芯国际看你的了 想到“真智慧” 全球高端也是第一，44.1%，苹果第二44% 这么多前置摄像头会有支付级别的 633 不仅仅是世界五百强 自如好可爱 小米80先量产再说 我大小米 80W 垃圾华为 这个不黑  真的很专业 没弹幕？ 华为很久之前的营销语    不仅仅是世界五百强 27无限啊 相当专业 ok 魅族？ 现在上一亿像素,芯片也带不动,不值得没必要 第几个OK了？ 80w是挺厉害，但是是明年量产啊，拿50w说事都不会显得你们跟沙比一样 k9000 g78 mp24！ 李小龙 GPU g78 mp24 !!! OK 无机聊40分钟？ 说的就是那些天天张着大嘴巴子嘲讽鸿蒙为哄蒙的人 开宽带送的 我的第一台智能手机就是华为的C8812 哈哈哈哈哈哈 逼王之王 p50?芯片问题已经解决了吗？ mate毕竟省电商务 1.5倍速，体验佳 哦 好像18年图像部门和小米就是2000多比50》？人 前置十倍光学变焦 红红火火恍恍惚惚 越无知越喜欢当键盘侠 应该是a77+g78 学到了 对 单扬声器 隔壁小米今天公布了80w无线充电 罗老师：振宇了 我记得！ 专业 ？？ 老王还是专业~ 有道理 天天吹牛 华为d2 余大嘴 9毫米 ok 一团糟 OK 三星120hz爽的一批 三星？ 教堂手机 抽奖 靠谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老王还是专业（doge） 千亩？？？？？？ 2333333 关系 我觉得1200万且不是几合一就是为了视频 但是没人知道 老王还是专业。 幕后 你内心平穷。多一分真诚。少一分做作，加油 有道理，老王牛皮 啊老王还是专业 大嘴余承东 老王专业 德味儿，哈哈哈哈哈 恶意弹幕不喜欢看就关掉这个视频 宋襄公不是郑襄公 ODM代工 宋襄公 ODM 有的弹幕真的愚蠢的令人发指 还有座机 还有座机 续航咋样另说，但是你把电池缩了谁会都不爽好吧 华为的3d不就是tof？有什么好惊讶的 前面盆配饰的真的又坏又蠢 专业 酷派 呵呵 好评 斜眼一瓢公交机子 好看的偏色叫色彩科学 管你信不信 一边玩去 头发越来越少，每次都戴帽子了 多亏懂王 刘海屏 专业哦~ 戴狗牌？ B未来要换成字节了 老王收钱收到还是专业 郑国渠 专业啊老王 华为买不起 听懂掌声 老王还是专业收钱 华为有种标准理工男的气质 徕卡 前面的 线下店全是华为...... 说没市场的，就中国就已经很大了 肯定有 雷军：你再骂？ ok 啊这 LV印花衬衣 吐了。。好土的创意 这期可以啊，老王 用华为ai字幕看很OK lv 老刘备了 mate30pro? 小学的时候我们老师就夸华为了 Mate30pro? MATE系04列，哈哈哈 马保国 哇靠牛批 问就是环保 技术！实干！死磕！封神！ 处理时间太长了 为了环保 OPPO点赞 算力不够 华为的营收和科研比bat加起来还强 韩国在秦国东面，两国有接壤 雷军已经撤资 价格也是受处理器限制 太对了，老王 可能没有P50了，哥 难解难分的够了，只能说苹果还在第一梯队 直播 但问题是2500解析力还是比你好的，光线充足的情况下。这不能直接就说没用吧。 出来会叫你吗 给你200万投资废了 tof一样是支付级别 白眼狼 欧K 老王牛逼 华为，不仅仅是世界500强 自如已经很油腻啦 换个马甲 ok 现在是世界50强了 OK预警 牛呀 老王~ 宋襄公，一个春秋时期逗比。 人到一定阅历真的懂得曾经的古代历史的经典意义啊 老王是真的专业 ok 周所周知？？知什么？ 这就跟P40pro一样。。。 明示19以后有机了吧？ P6 wow @期真的可以阿 自研猪肉哪有 美帝的香哟 王超凡 但是华为5000万像素优化也没好到哪去 油腻的一批啊！ 三星要 君子如兰p7 问就是环保 到底拽什么 挖藕 有印象 这个衣服 营销有用 奥森 海军都督没发话 怕什么 这个衣服牛逼 OK 手持20pro.感觉这是mate巅峰 专业 不错 王总说的有道理就是有点胡说八道 更可贵的是华为是高端制造业，这就更恐怖了 放华为美呀 哇哦 1亿像素 噱头，明白了 p626 这不环保 ok 魅族可惜了 老罗怎么看 6666 芯片制造能力 也就三星这样 C8816 专业啊，老王 外套不错 魅族：？ 下面的字是啥 不好用 90Hz不环保 无机之谈 40分钟？ OK 参与？他参与一个给我康康 关注华为手机是从华为p6开始的，那时候还在用三星酷派 老王还是专业 这眼神 无机之谈 有道理 虚拟音量键长期用下来真比实体键好用 说的太对了，确实需要宽松的舆论环境 老王说得好！ 专业 欧凯 OK 人家都讲环保了 你们还在玩参数 第一台触屏就是充话费送的华为 哈哈哈 小米50W已经量产了 郑国渠 特步的帽子？ 小米80W无线路过 华为牛逼 偏题了说CPU OPPO：这我熟 没卖点了？兄弟 早点洗洗睡吧 这个视频不适合你 ok b王 宋襄公 把国家都搞错了 三星自己的都保证不了产量 牛 投币了投币了投币了 可是摩尔定律快到头了，华为到同水平还要多久，做出来还是领先吗 海 海 说漏了 用了一段时间曲屏确实不太舒服 OK 谢谢王自如先生 老王还是专业 受教了 背后是十个航母在撑腰 老王还是专业 郑国渠 能用高通过度，华为也想用高通啊，但人家懂皇不让 在理 mate30Pro就是前置TOF解锁，属于3D人脸解锁 p9 舒服了，就爱看这个 华为 除了审美差了点 系统不太好 其他都不错 90够了，现在很多第三方特别是游戏都没有完全适配 方向错了 我觉得你很棒、 讲得不错 不错 mate7 认识华为  第一台是mate8 LV? P9 团建小米一亿像素拍了个大合影是真牛逼 妹妹系列 华为太难了 大数据修正 可以的 1亿像素就有点强行找差异化寻求卖点的感觉，当然并不是毫无作用 对对对 虽然我不想承认 但老王确实比别的评测人高出一截 中华酷联还是知道的 凹丧么 凹森 mate30Pro开始就换了3D tof镜头了 进度条还没一半就结尾了hhh ok 华为：我是为了鸿蒙考虑不是别的不带节奏 有一个华为的光猫 有道理 有道理！专业 有道理哈 专业！啊，值得学习 华为：mateproplus我们已经砍掉了，我们主打精品 P50肯定有啊 只不过芯片是不是麒麟就不一定了 厉害！ 麒麟处理器已经不需要怀疑了 说出我的心声了 老王那边 有P50，不过数量很少 小灵通 三星你说我是品牌还是其他品牌 现在zealer靠什么盈利？ ok 这么一说有印象了 dimension  尺寸，维度 专业 白色显胖 鸿蒙出了后，我就换华为！ 鸿蒙出了听后，我就换华为！ 有钱是真有钱 啊？ 在 等打脸 好创意 宋襄公 有道理 为什么要穿裤子？ 宇宙第一 1.8k 也从不避讳赚钱这个事儿 ok 一亿像素目前来说就是错的，猴儿别洗了，猴王都换成ov4800万像素了 有道理啊 王自如一生之敌，罗老师 中华酷联 p9那个就是滤镜，从p10plus开始有点玩意，p20Pro开始起飞 对焦没对到脸上？ 挺好 老王还是专业 ok 确实，单个像素面积比像素数重要多了 你明白吗？你明白我意思吗？ 三星曲率完美 说名字起的好的真nt，中兴手机咋没做起来呢？ 合约机最骗人 能骗骗自己就行了 老王还是专业 华为也是四合一1250。单一像素尺寸比像素量更重要 学习了 P50都不知道有没有呢 现在该改了 不仅仅是世界50强 老王还是专业 哈哈哈哈哈 良心话 老王实话了 俞诚实 老王还是专业 总有人觉得自己比库克懂股票 听得我都入迷了 正解 老王还是老王，期待年底的年度测评。 可以，多讲些 不要纠结tof结构光啥的，都是支付级别 可是爵士不需要前摄啊。用在P系列还信 媒体机今天还真没发到媒体手里 今天是10.19 Mate7 okokokokok okok 评测还是得看自如 以后开启栏目讲历史吧 我觉得屏幕最重要，摄像头次要 华为又没让行业跟他一样，行业自己跟的，怪谁呢 这时长 老王还是专业 有cpu用吗？ 还有p50？？？？ 盲猜6999起步 OKok OK 家底厚也是从没有一点点攒起来的 虽然说错了，但是非常真实，扎心 参见逼王 醒醒，华为政治相关的事能让你知道？你知道了敢说？ 三星也是美国的 美国打压进一步提升了国内销量 主要华为这名字取得太好了 家底也是奋斗来的 DISS大家测吗 ok 每年一侧什么时候出 来了来了 充值了 哈哈哈 ~先圆一下 王自如好优秀 P6 我一开始也以为是滤镜 这个确实是真的，年营收华为>B+A+T；但盈利没有BAT那么高 p40p那个曲率就正好 老王还是专业，手动狗头 确实 他这件衬衫应该可以买个mate40的顶配了 b：所以 我还是在bat里面的是吗 喜欢 郑国渠 厉害 厉害 华为牛逼 丢掉幻想，准备大战 专业团队 逍遥其实揣着明白装糊涂呢 长焦是平时没啥用，管件时候用过一次是真的感觉有用 这个确实是真的，年营收华为？ Np6 小米和华为宣传五百强是有本质区别的，小米是靠手机进入五百强，华为是靠五百强来卖手机 爵士玩抖音吗？ 坐等大杯 在理 @逍遥 OK 逍遥那个海军头子 首当其冲 鬼族 宋襄公 有点东西 那个时候公众人物骂华为没事，现在你试试？ dimension 东出 真是无“机”之谈2333 华为确实厉害 我用过 怎么听着不对劲啊，合着马上就关羽死、刘备死了？ 来了来了，王敬畏 老罗：耍流氓，这句这么熟悉 老王这历史典故还挺多的啊 nova不是前置强吗 数码圈里还是老王厉害 老王是最专业的  受教了 华为领先就是有必要么？苹果领先就是强无敌！哈哈 爱国品牌而已 苹果：喵喵喵 这都多久了，弹幕居然还没有放过刘翔 @董明珠 无机？那你谈个锤子？滑稽~ 有道理 唉，舆论紧张，被极端海军果蛆米糇逼成什么样了，唉 OK ? 郑国渠 30拍照真的不行，我用了以后感觉还不如小米好用。 OK*n 粉红就是不肯深入动脑筋想想，总是太表面喊打喊杀 天下豪杰并起 花粉u1s1，水果的拍照是不能黑的，算法真的强 手持p40pro和11promax，没觉得华为屏幕差，说差很多的腊鸡的，不知道自己买了没人云亦云 50w量产了啊 花粉u1 就看台积电了 爵士还要拍短视频。？？ 哈哈哈 真实 德味儿 bonus个屁 前面那个2货能不能别丢人了 一直刷yizh 前面的，mate30系列就已经不是结构光了，已经改成tof的3d人脸识别了 666 P6开始的 指望你买？？少你一个不少 以前华为确实拉夸 p9 宋襄公 懂得越多 越知道了解的太少 没文化的人都只思考现在 苹果：你再骂 p30的ryyb，当时谁能料到。。。挺厉害的 真实啊，过去我也一样，瞧不起华为 还买过首发p6支持了一波 那时候娄斌还测的P8 只能用高通了 我的第一部手机就是华为 充话费送的 专业 k3v2梦开始的地方 总有人不承认，供应链卡脖子 90hz就够了 90hz现在还不可以完完全全不卡 哥们就那时候买的华为p1  12年两千多买国产 我好有眼光 接触最前沿科技的UP主都有这想法。弹幕的有些人呢？老子天下第一 这不是格力？？？？？ 等50出来你就谈50分钟呗 郑国渠 @逍遥 手持华为20坐等 泪目 老懂哥了 确实，世界第一，手机不行，也没人要 老王还是隔壁的专业 人家从来没有说自己是国企，是您给营销号带了节奏 同意，直屏不好吗 980吧？ 大嘴真没白吹 确实好用 对的，红蓝军决策的结过 现在安卓机就没有像苹果那样可以打开就拍 我用的mate30一开相机卡的要死 专业 有道理 这么胖的刘翔。。。 老王还是专业，专业知识 这话硬气，我喜欢的华为 反正比我懂 OK 666真实 十年老王专业团队 虽然不想承认，但华为现在是确实国产第一 2000的微单可以打电话？ 拿相机和手机比就离谱 专业 无鸡之谈 无鸡之谈 尼克杨 英语专业，英语不行啊 周冬雨周冬雨周冬雨，抽奖抽奖抽奖 老王肚子里确实有货，没有机子都能随便讲上40分钟 P50系列采用晓龙875 逮mention。。。。这什么发音 讲得很好， 老王还是真专业 哈哈哈哈哈 放大一下就知道什么叫细节碾压 联想靠着万年768做到全球第一，屏幕有啥用？ 友商惨了 来了来了 苹果：你再骂 老王专业啊 老王心态真好 中华酷联 不是宋襄公嘛？ 右边镜头不太必要 P6 王自如新业务 有道理，老王果然有东西 美国宣传的好 挖空 那是宋襄公 牛逼啊 小米狂吹一亿实际是真的没得可吹的了 主要是，就算一亿像素的数码变焦，画质还是和光变没法比 我觉得王自如说的挺对的 为啥弹幕那么多嘲讽 会应用在美腿系列吗？ 讲了40分钟 不会，因为安卓isp进步也很快 真的华为承担了太多一家企业所不应承担的东西 吓我一跳 行了行了知道了小米天下第一 打脸的空间也有 mate系列应该大概率三星吧，华为对mate系列比p系列认真多了 oppo式3k ok What?Its awesome! 专业对口 哇偶 锤子 魅族 What?Is ok Whatl 国内智能手机最初只有两家 小米 魅族 华为就是充话费送的 三星就是这样，帮你选好 OK哈哈 哈哈哈 两开花 有小米魅族的时候 华为就是充话费送手机的 好像听谁说过，是马前卒讲过是吧 感觉那次之后。他就活在被老罗支配的阴影下 屏幕我觉得大概率上2k 牛叉，有料这期 华为工程师都在加班研发 小莫宇宙第一杯，销量中国第一，国民手机，厉害 支持 有道理 玩抖音快手多少沾点 2020年了44w还装什么 你身后只有一片云，就是小米 认清现实  放弃幻想 再上架啊。都没看到。 专业 老王太久没关注小米了，米粉别KY了 55w你来买啊 所以，华为应该会更加贵。超过mate30起售 真的，还是能耗控制好比较重要，一时爽没多大意义 余承东怎么可能给你钱 而且不仅仅是华为一个人在战斗 awesomeawesome awesome 同款帽子 而且不是华为一个人在战斗 曲面屏真不行 不少人觉得苹果AR没屁用，就和慈禧觉得汽车不如马车一样。 C18813Q 因为现在有分期购买，预支买一部手机大部分有工作的人，还是承当得起的 品牌认可 无线通讯，moto还是牛叉 一将功成万骨枯 专业 ok 大嘴 独享的木门特 苹果才60 小米送走了中酷联 你好，有的 刘翔来了 前置多数是姑娘用  可女生买mate系列的太少见了 专业 这就是莱卡镜头蔡司镀膜所谓的德味（偏色） 能送一台给我吗?关注你八年了！ 用什么镜头拍的 看着好难受 宋 明白，大老板 德味 而且计算摄影的趋势是可以改进RYYB这些缺点的 正片 16:30秒开始  真正的精彩！ Pro LV衬衫 所以不如华为？ ok 太对了 所以雷军大骗子？ 佩服 对啊，总有人觉得自己比库克都懂卖手机 因为没有刘海了，放不下 咋胖成这样了 刘备和蜀国最后凉了 一个所拍即所得，一个所见即所拍就秒杀所有安卓了 甜蜜点=tmd？ 能有多少人对拍照有那么高要求，为了这部分人牺牲大部人其他的体验难道是对的吗？ 脱了马甲照样认识你 11年就用了华为的合约机 华为p6p7 陷入了网络舆论战 bonus 额外（奖金） 说这话的人是把别人当傻子 殊不知自己最傻 不参加？？？？呵 华为是自己不标榜 但华为外包的那好几家公关营销公司可不管这些 大概在k600的时候。14年左右的时候。华为y 听老王唠嗑还挺有意思的 哈哈哈 当时还叫麒麟还是krin 暗示12 感觉续航比高刷重要 其实我感觉华为真正起来是有一代CPU彻底翻身了 以行践言 我第一台华为手机C8650就是那时候的 这里艾特某些机圈“懂哥”们 0.5K 怎么感觉像“不要低估一颗冠军的心” 好 80w没量产但是50w早就卖了俩月了 后面照片是谁 景田矿泉水？ awesomeman还是专业 就喜欢听老哥吹nb 方向真的错了 可是很多人就以为自己比苹果谷歌懂 小米：你再骂? 皮肤差评，原来有钱人也有那么多无奈 也没啥牌面 awesome dimension 尺寸 苹果，你再骂 别说了，拍照肯定宇宙第一！ 这个要其他对手给机会 英特尔 还在14nm++++++++++++玩的呢 结尾？ 时间是问题 前面说不信的 这个是真的 我们家还有华为的小灵通 it doesn't matter 3k是调侃 专业 吓我一跳 有道理，换我是品牌商我也会这么权衡，用户感官上其实是可以接受的 辣鸡曲面 专业 老王还是专业 互联网上从来不缺傻子 正常 还能有P50吗 快进到曹丕 华为相机的上限和下限都在提高 嗯，这个逼装的可以 hahaha 真实 无机都能谈40分钟 厉害厉害 收钱了 王自如胡说八道 朝鲜：你说啥？ 小米80量产再说吧 独立客观第三方，居然现在活的这么好，想想老罗，哎，让人心疼 魅族 哈哈哈哈哈哈哈 好像还确实没说错 手机一直拼命发展摄像头有必要么？ 好顶赞ZEALER加油鸭 ZEALER加油 独立客观第三方，居然现在活的这么好，想想老罗，哎，让人心疼 牛逼 收钱了 奥瑟姆 wow 小米80瓦 ok 我不信 呵 三射肯定是刘海不用问了 但是大药丸是真的丑 网上现在还经常能看到还一堆小学生说什么华为的拍照那么牛逼都和华为没关系，笑死我了 确实 1 老王还是专业 ok 有道理 AMD yes 当年的K3V2 想玩个游戏基本就是地狱级体验找不到兼容的安装包 刚说完120hz不行，只能说技术还没能解决120hz给手机带来的续航问题，不代表屏幕刷新率未来的发展 余大嘴当年吹得牛壁都实现了 摄像头可以继续往相机靠近 苹果？ 买个毛，以后连系统升级都没用 iphone，哼！ 主要是之前坐双摄像头的手机没做出啥东西来 希望华为能挺过这波 哼 现在华为会是一致对外 排列有专利没办法 P6 说书呢 p40p 那种尺寸就差不多这么大吧 啊~老王还是专业 苹果，再等明年吧 余大嘴还是厉害 当年P6的K3V2简直不能用 支持！ 家底是真厚 对，体验优先 说得好！！ 所以我从来不买曲面屏。 王自如胡说八道 收钱了 OK 好像是  不仅仅是世界五百强 OK 那也应该在P上发力啊，而不是在mate 高质量的混用没问题，就是参差不齐恶心人 老王不差我一个币，我就点个赞好了 横向宽度就是不到2K啊 66666 我知道，那时候华为去学校校招，我没能进去 哈哈 没量产的东西也就小米喜欢吹 mi10 云测评 65w 小米65已经市售了啊 三门峡人在这里。 因为都贵没得选择 老王还是专业 哈哈原来如此 辨识度 确实有道理1 就不能听消费者的 做引领消费者的产品 苹果：你再骂 郑国渠 用过华为的小灵通，很不错 那时候是个公司都可以出手机 钱不好说了，受美国制裁影响华为收入一定会变少，收入少了科技研发投入就会少，科学家工资少，慢慢没人没技术恶性循环 求生欲极强 wow 1200万正好有足够算力可以做 锤子不行 RYYB研究那么多年不会放弃的 英特尔都还在14nm 专业还得看自如 ok 现在也绷着呢 确实很有前瞻 对焦有问题 哈哈哈 okman 来了来了 扫码党又来了，你光扫个码就等于别人也就扫个码? 这是举国之力才能突破的技术，单靠一个公司做不到，地球上最伟大的公司也做不到。 行业可以不跟随呀，hape 当年要是发力光刻机就好了 老王还是专业 你凭什么定义大部分人？ 重点 华为P2，当时全网都在吹 老任刚开始一直说不做to C业务 最后也真香了 是的，我现在也是这种感觉，以前追苹果发布会，这两年追华为的发布会 还有人吗 专业啊 这80W有啥好吹啊。。。充电这种事看体验啊，你充10分钟和18分钟充满有啥大区别 80量产了？ 方向错了 消失不可能，前面敢不敢打赌 10年之前吧 1200万照样和他们打的难解难分 ok 字幕呢 华为要是退让 肯定会用高通 无鸡之谈 我就是没有双扬声器放弃P40+ 保时捷八边形设计，其他的圆环设计 小米80怎么了，还不是ppt 有道理 g78 ok 感冒了吧 自如说的是安卓阵营 哈哈哈，实话。 wow 所以我总觉得 在iPhone上看华为的照片那么漂亮，但是用华为看就一般 拿出来卖的时候就是100w 不是80了 p9开始的吧 就是较为不知名的品牌吧 确实专业 老王还是专业 带电话功能的相机，其实大部分人就扫码。华为带偏了行业 误触太严重了 三颗前置这孔得挖多大啊 Ok预警？？ 华为牛逼~ 方向错了 p50 875 你都拿到了，好吧 确实 计算机专业或者IT领域的基本都知道 凹森 专业 11111111专业 山寨贴牌机 本来就是噱头罢了 有一说一，老王的一些思想确实有很独到的见解 大实话！！！ 雷军：很重要 最后一部华为高端机 Awesome 专业 苹果的电池还没华为的一半 那个时候那些机子从一上市就被淘汰了，完全用不了的性能 高刷就是感知不强 但是回不去 这样的想法不是应该先在其他系列尝试一下再上mate么 年轻人也不知道 啊哈哈哈哈哈 LV衬衫啊！ 照片都是要后期~ 郑国渠 从mate30就不是结构光了 875 中华酷联时代吗 老王专业起来，没其他啥事儿 见过 以前没钱买华为，现在没钱买华为 也不是无品牌，其它就是没在top5或者top10的吧 收钱其实无所谓，讲的有道理就可以 老王说的大实话 无鸡之谈 iPhone 12不好意思，不是旗舰 专业 苹果的电池不允许90 虚高的数码变焦也没必要 后期必然出枭龙处理器版本 来了来了 王自如虽然狂但说这段话还是有点东西的。 专业 支持你老王 蓄力 小米50w无线已经量产两个月了，气不气 小米80w无线 众所周知，iPhone是中端手机 苹果：是在说在下吗 但是小米还没开始卖 我买华为还是因为好用 好好看 好好学 别说话 亿丢丢 360都有了 有道理 YOUDAOLI 非议 打扰了 有道理！ 很快就要卖了 他来了他来了 华为吹牛 能实现 OK 宋襄公 LV 华为牛逼 雷军追随 OK 来了无稽之谈 无机收钱 P50还有旗舰芯片用吗 保护 有道理 ok 懊丧母 阿尔法呢 NB 锤子：针对我？ 就我一个人吗？ 合约机 时长惊人 好看的 哈哈 你不专业谁专业，其实大家都懂zealer的水准很高的 合约机 苹果：我觉得有被冒犯到 最喜欢的节目 合约机 啊~老王还是专业 终于等到你了 老王还是专业 哈哈哈 对 OK! Anyway! Awesome! Man! 有道理 这个方向到是很好！！ 哈哈哈哈哈哈哈 老王还是专业！ 80w可以，单没必要 双扬声器？爷青结 来啦 真相了 没实机聊四十分钟也够强的 无机之谈 有道理，专业 爵士不玩抖音快手 OK 混用可以，还搞周冬雨钻石混？ aswsome无敌 我很皮我很皮 12年办电信送了部华为 期待鸿蒙！！！！！！！ 等着上优酷吧你 老王还是专业 d(72757075)17~阿，老王还是专业，毕竟在圈里混了十年了！ 80w拿出来卖啊 脸好油啊，皮肤好多油 草莓印？ 这就是专业… 不得不说，专业性挺强的 哈哈哈 影帝 一亿像素，没必要，方向错了 有道理！ 收不收钱都会这样说，没必要每次都这样 苹果？ 弹幕呢 逼王你好 OK 有.道理 乳米乳米 堆摄像头 OK WOW 有道理 欢迎收看新一期《自如教您学英语》 暗示：低配高价 加一 又被华为公关了吗？ 501个铁子观看 王一毛 有tof就有人脸 奥瑟姆 没有3D结构光了？ 褥米了 还有啥无品牌的手机？大佬能给说说吗？ aoen 呀 只用来人脸解锁 而那些others（比如魅族）的粉丝并不会觉得这是件好事 LV衬衫 奥森 awesome 无机之谈 逼王现身 没人 先发个弹幕- - 热乎的 无鸡之谈 手串不好看 王总肯定是早就看过了~~~ 学长带你无机之谈 好期待老王的看法 等弹幕 凹森 好家伙，视频还没看，无机谈了40分钟 wow 中 中 中！！！！ zhong 中 3 1 中 2 大粗边框算了，我选择三星 中  中   中 中 中 我的5T还能再战几年 啦啦啦 中 中 中 一加 中 果粉来报道！ 8 中一个吧 1111111 润 中 中中中 中 必须中 才知道有抽奖 1 8T直的好 闰润 1111111 1 同款电子秤 2 中 种种种种 中 为啥不多加个USB口 中中中 能中奖？ 中 1 垃圾手机 我的 中 中吧 9 中 中中中 中 中 都行 碳排放超标 我oppo买来两年多就没拍过一张照片 凑一波分母 加油 这不够环保 中 9 2 中 中 miui无敌，吊打ios p40pro即视感 111 怎么没什么人刷“爱撕机膜人”？ 9 中 aircup包装盒？？？ 10 1 想要，诶 中 10 中啊 中中中 中 中 中 中了 这价格真的香了 中 中中中 中 中 9分！！！ 9 2 中奖 中 模式二不就是反过来的MIX2S嘛 中 1 中 8.5 ？？？ 中！！中！！中！！ 中 1 污哦 中 跟着中 能中？ 中！ 中 1 不错 曲屏好看 可户外使用很闹心 Zhong 中 中 中 1 中中中！ 8 凑数摄像 中 111 9.5 中 只要不是曲面屏都好看 中 中 中 中 8 中 9 8 中！ 为啥刷中，哪有抽奖？ 8 有点遗憾 这厚度 举报了 一加8的摄像头更好看一点。 很不环保 我很纳闷，1+7t后置摄像头为什么有美颜有时候 中 一加的指纹解锁非常鸡肋，用久了就很慢。一加7t难为死我了 中不中不中不中不中 我 让我想起了魅族的期待。那是真好听 这外壳非主流。 1 中 花里胡哨的哈哈哈 中 一点儿也不环保。  一个盒300块。 中中中 不环保，负分 中 中 不环保 中 污哦 中 中 中中 中中中 中啊！ 中 中 我的心突然抽了一下 中奖是不可能的！ 都不卡，都防水，都直屏，跟我手里一加6没区别 中中 三百块的包装 中 1 1 中 吓 帖到苹果手机上 9 9 出了没有曲面 2 中 111111 3 9 7 1 1 画面颜色挺舒适的 能中吗？可以 22222222 冲冲冲 1111 中中中 龙鸣手机 2 8 中 重 中奖 针不戳 中 真红呢 为啥不做90 小众品牌 中了 中 中了吧 ccc 中了？ 中中中 +------------------------------------------------- 诶不是我觉得还行啊 中 1 中了吃奥利给 中中中 中 c+c 不买 中 你们都中不了 新粉 中奖，支持一加 111 90给个会死? 6 中 喇叭开口有点廉价 中 中 9.8 来来来！ 中 1 冲鸭 想买！ ?? 中 7 中 222222 5 9 9 中了？ 8 111111 你不环保！ 中 中 要换手机了 8 降低一些中奖概率666666 来了来了 865才四十九万？ 中！ 小米6在等等 中奖啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不环保 中 中中 7 666 挺好的一部手机 1111 双扬声器给力嗷 中 中 把一加看的太牛了  中奖 封贴好评 中 中 中？ 9 中 中中中 手突然白了一个级别 Zhong 9 不环保啊这个 好听 中中中中 1 哈尔滨 好看 偶吼吼 8.5 1111111 1111 11111111 1 8 222 中？ 8 中了中了 中 1 1 已三连，中一波 这我不掺一手都对不起自己 抓紧进入 8 中 中啥。 中中中 4 污哦 求中 中中中  中 中 9.5 中 1 9 我能中 中 中 111 8分饱 你这包装 不环保啊 8好看感觉 8 中！ 中！ 曲面屏被人骂惨了  换直凭了 但还 不是最好设计 拉低中奖率 到底怎样才能抽中？ 又中？ 中 掉帧。。。 拉低中奖率 中 中 zzz 中 我j定金预购了绿色的不知道好不好看 9 17 一加7Pro 中 8 中 111111 丑 1 1 ？ 中中中 禅定模式不是自己选择开不开的吗，哪里需要吐槽的 中 中 11111 9 11111 中 中 拉低中奖率了 中 中 现在发是不是没用了 中 1111111 哇 早早早 1 中 中 好看耶 中 中中中 中 中 1 挖孔屏，，， 中 中中中 2 中！ 中一次吧 一加8t 3699太狠了呀 希望你您来了歌 中 中中中中中 中 1 我来也 中 拉低中奖率 中 中中中 2 中中中 疑~我老婆没带手机出门吗 中 中 中 中 中奖了 中奖 ？ 中 中 是应该手臂短了 中 中 来了来了 中 没错我老一加六了 不好看→_→ 怎么有点老年审美呢。。。。 拉低 我能中奖吗 拉低 中奖 中 这个有抽奖？ 万年毛衣 1 不环保 2222 拉低中奖率 中 中 这不环保 中 我的米酒探索版还能再战两年 中 挺好 不环保 好看好看 9 拉低 为什么要举手 中 抽我 中 中中中中中 中中 2 中 中！ 中 11111 中 中 中个奖呗 中 不错不错 好看啊 中中中中 一加5表示电池快不行了换换换 还敢不敢好吧 吃鸡只能开个极限60祯笑死我了 。 好看 中 你电脑难道没有C口吗 111111 中 中？ 中中中 1 我中了 十年老粉丝了 没用过一加喂 111 能让我中一次吗 中 中奖中奖 中 中！ 包装还不错 弹幕有抽奖？ 8 1111111 6 中 中 中 中 中 苹果：这一点也不环保 中 中奖啊啊啊 中中中 考虑双11换了 中 1 想要 中什么 中 1 中吧 中 1 7 中 这还能中奖？ 拉低中奖率 zbc 啊这 背板8好看呜呜呜 7 8 中中中 中 中 9 中 中 中 这个壳子没有灯条吗 中 22222222 9 不环保(296255^625529) 嫌弃你 中 想要 中中中 1 中中中中中 抽中 中 真的是套娃机阿 1 啥？ 求求了 中一次吧 已三连 赶快让我康康 中了？ 冲！ 中中 中 zhong!!! 这个不环保啊 不错 中 中 感觉不错 中 ???中哈? 给我中！！ 中! 中 1 1 爸爸们，让我中一次 1 中中中 中 中 我觉得这手机太长了不协调，短五分之一就好了 让我中一次吧 中中 拉低中奖率 噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦了 中 中？ 一点都不环保/ 一加6再等等 中 差不多将近 抽我？ 9 8好看多了 9 1111111 中奖 中中中 索尼跟着一模一样 8 10 五换八 中 中 中 科技美学 7 中 7 9分价格7分 中中中！ 8.8 中 中 11111 中 8好看 China.！ 中 10 中 _？？ 中 8分，值得购买。 我要中 1 没有90?? 8分 111111 中 来当分母 拉低中奖率 1 拉低中奖率 9.5 我的 中中中 1 路过! 1 7 1 中 10 好看 关闭人像美颜好评 中 我还能中么？ ←现在有的主板上自带typeC口 中 中 10分 机太美 11111111 没弹幕？ 中了 送 中了 中了 双C厉害了 聊天能？ 22 11111 拉低中奖率 纳爱斯 中 劳模传感器 中 中啦 可惜摄像头凑数啊 曲面屏还是喜欢7p的，不会那么曲 来了 抽我 屏幕碎了，求中 中了 中 不太喜欢直屏 中中中！ 穷 不环保 差评！ 中 我来抽奖啦 中 8 中啊！！！！ 种 中 中中中 中 中吗 中中中！！！ 中 8 一加5T再战一年 111 连电脑那个 中！！！！ 中！ 10 中 怎么中 中 不环保 这个片头太老了 中！ 9 中 中 中 中 中！ 11111 爱斯基摩人 11111111 啧啧啧 中 中中 中 中 中？ 中 中 想拥有 杀 岩 1 中 1111 中 秒光 我中了 中 中 1 可以抽？GOGOGO 给我中一个 就不用买新手机了 中 直屏好评~ 111 1111 11111111 中 我选8T直屏 2 1 冲鸭 竟然是我！ 中中中 中 中 中奖啊宝贝 中中中 中 中中中 要是无孔就好了 中 中？ 9.9 中 还好不是曲屏 能中吗能中吗 喜欢直屏不喜欢曲屏。 直屏好评~~~~喜欢~ 1 1 中 我的 1 中 1111 8 中 还行 中中中 帅 1 1 中 中中中 中 中中中中中 1 中？ 1111111 厉害！ 老家惠州生产的！ 中 1 中 中 1111 111 1 中 我我我我我抽抽抽抽中中中中 中 我知中 2222 中 来了 抬走～ 那岩哥哥，我能中奖嘛 中 中 中 中什么？ 会中吗 中 中中中 1 中 中中中 中 必须我中啊 中 7 中 中 中 中奖 中 小米笔记本贴纸 中 9 1 中 4 9 9 9 111111 你确定是一年去年7pro就是 中 1 6 有啥区别？ 双卡不环保 一加5再战两年 中 中中 2 1 环保警告 .. 10 好看 9 1 中？ 1 1 8.5 中中中 咋中了 1 10 7 8 中 中 中中中 中 中 中 2 发个弹幕能中奖？ 2 6666 9 中 7 2 这矩阵看起来小气了点 1 中？？ 2222 我觉得正面8好看 背面8t好看 中 1 1 有单反，手机摄像头没太大用 0 万一 中 中中～～～ 牙膏倒吸 111111 8 9 中中中 舍友祭天求中 1 中啥 我卡了？？？？ 漂亮 111 曲面屏真的是旦用难回 2 中 你会发现是冰霜银 222222 1 2 中 中 9 中中中 2 2 8 中奖 请收下我的膝盖 我还是喜欢曲面 6 国内还是小众啊，我说我买一加了，同事问我，是华为的一加吗 可惜不是lpddr5 中 可惜澳洲不卖 1 8 8 中 中吗 这还能抽奖吗 污哦！ 中 中 我8pro包装就是这样的,不知道为什么不给type-c转3.5 中 中 我也要中 1 这个铃声成了我上班的阴影 中中中 2 米10和这个，那个好 5 1 哈哈哈哈 中 中中中中中 1 啊啊啊啊啊啊啊 中 中 中 人家要嘛 那8pro和8t买哪个 中 中 猪，我猪了，起飞，这次没有泪目 中！！！！！！ ！！！ 中 中 好看的 中 中 污 手持3T观看  再战两年 我滴滴 求一次中奖！ 中中 中 中？ 吱吱吱 本来就不是摄像机子 哪来这么多无理要求?? 中 中 中 中 冲！ z 8.5 中 111111 111 中？ 中 111 1 中奖了 中奖分母 1111111 8 粽 5 1111111 11111 中 中中 11111 中中 中 7 6 苹果：你说啥？？？ 苹果？：你说啥？？？ 中 中 中 中 1 中 中 222 111 芜湖 中 搏一搏，单车变摩托 一加7再战两年 8.5 111 风格蛮小清新的，还不错 10 呜哦！ 8.1 中 中！！！！ 2 好看 323232 好 中 2222 11111 长 中 中什么 1 中 9 中 叔中啊 中奖？ 唔哦 1 污 我中了 中中中 1 很棒 1 中 太香啦 中 8 我爱了 银色油漆不环保 8 10 10 我就没中过，但是我还来 8 行吧裸机发给你行不 中 不中 抽? 中 中 中 3 中中中 中中中 怎么抽奖 9.9 你就给我吧 中中中 中 11111 1 中了 1111 11 中是什么意思 青色的好看 9 12：你说啥？ 不环保 0 2 我来 中 中！ 1 中 1 9 中 1 10 1 22222 1 9 8 2222 中中中 中中中 八万，中! 10 不中 种 1111 鹅9.5 中 不会吧 污哦 中 鹅。 中 这么便宜的吗 9 来吧 中 中 中 有内味了 中 中 两个选项差评 不是18多嘛 中！！ 拍照妥协了 22222 5 魅族安卓8 渣 中 中 中中中 中 中 8分 22222222 心肺骤停 1111111 中 中 可以啊 中 说实话这手机咋样 中 zzz 2 小米笔记本 1 中 中中中！！！ 8 肯定是我咯 中 看看 10 22222 8.5 呜呜呜呜uwu 中 不环保 中中中 中 徒手抬8T路人直呼彪悍 用了一加真的不想换别的手机 10分 中 中个万一 苹果进来挨打 中中中 中了 中 中 ？？？种什么 ？？？中 中 我也要中 中 为什么中 为什么中？？？ 2 二十年寿命中 中！！ 1 222 心肺停止 曲面屏好看 中 中 中 中 11 11 偷偷抱走，给我中 库克你听到了吗 中啊 中 离谱中 中中中中中中 1 额，模仿华为，还没有华为好看，塑料廉价感 1 1 中 英文名搞个大小写就舒服了 中中中 中！！ 这个系统极其辣鸡 你又不买 mei 中！！！ 中？ 来哦 小米快乐纸 9 中 中 中 中 真快 中 一加系统可以的 中 怎么才能中 中 8完胜 10 中了中了 中中中 中奖 中 111111 1 1 中 想拥有 买了 可以抽奖？ 中 中 中 222222 选我选我 中不中 中 中 那个说连电脑需要换线的，现在的笔记本或者mac都有type-C（或者雷电）接口的 中 中 中 六筒 中！ 1111111 手机响了，我去接个电话 那环保么 超级不环保 中 中 中 中 中个鸟 摄像头，好丑啊 1 带壳子难看 2分、 芜湖 这都2020了还有人在吹三星 2 中 8 1 中 环保么 中 中 一加六路过 中！ 7 挺快 小米6 掉帧看得我眼睛难受 中 9 中 中 中 你好那英 9999 1 好好看啊 有没有充电器233333 中 中 1 中中中 1 8 中 中 中 中中中 10 想要！ 22 1 中奖 中奖 中 中中中 默认，不然这边框裂开 来电话了 万一中了呢 ... 8 PDD。。。。、 中 不中 中什么？ 9 中10086 你是不是你手臂长了 zhong 来了来了 中 11 7 2 咋中阿 中 中 中 中 中 中 中 中 中 7 不环保 中 中 中奖了，感谢大家 给我吧 中 zhong 没用过曲屏 中 8分 9 字幕错了，粗砺 好爽啊 还可以 有抽奖么？中什么中？ 1 1 中 9 9 9 中中中 中！ 1 来吧 aisijimo 8.5 1 9 太好看了吧 9 中 哇啊 1 给我中 中中中 8 2 哦吼 10 还是想要双扬声器 环保呢 可可可 中 5 芜湖 中 中 凑数 中 不环保 中 能扫码就行 中中中 中一次？ 复古 中 zhong 111 中 中中 9 9 不讲究 中 不讲究 11 中 不环保 1 2 中？？？ 我选8 8 中 1 买它 买它 买它 中 不环保啊 这包装盒不是锤子的开了又开的惊喜？ 硬吹 中 1 www 6 中 】‘’ 中 中 中 8 6 1 中 中饭 中 来 1 单挖孔隐藏个啥 9999999 中 8 牛牛牛 不环保！ 9 直屏+单挖孔+旗舰配置。。爱了爱了。。华为什么时候能出这么一款？ 11111 1 可以抽奖？？ colorOS功能下放 有那味 111111 哟哟哟哟 中 中 。。。听了不舒服 不环保 中 中 中 1 8t稍显廉价 用过两个一加的来报到 中 1 心脏骤停 万年诺基亚万年换尾插的路过 中！！ 今天刚下单 不中不中！ 中是什么的意思 我我我 用过最好用的手机就是一加，真的不将就 还好哈哈哈 中 抽我抽我 1 中 中了 不防水不买 一加的摄像头本来就弱 中中中 抽手机了？ 中 中 1 中吧！！！ 10 防水吗 建议屏蔽关键词 环保中 （小众品牌一加） 中中中 222 中中中 我最爱的功能 拉低中奖率 一听这声我就难受 中中中中中中中中 3 中 中？ 怎么才48万 中 中不中 冲了冲了！我爱一加 污 拉低中奖率 中中中 7 中 中 中 中我吧 中了 耳机孔呢 哈 啥 中奖了谢谢 1 1 中 拉低中奖率 1 我寻思刷不环保还不是冷嘲热讽苹果 1 中 8 还可以啊 中中中 中 中， 中 呜呼 我来了 呜呼 中 1 直屏曲屏这个差别还不够大吗 中 中！ 中中中 中 中 666 中 10 