我也是！喜欢超威  好有道理，我被说服了，妙啊 1. 共享经济，当代云富贵，真实性怀疑 为了反消费主义，这拉战友都不带挑了 这个风格，半佛无疑了 他们看不起宝马男，你怎么忽略了！ 必定是半佛小号 这个风格，半佛肯定了 半佛的声音 还是基础包装，而且被曝光了 我擦     我差点信了 有道理 我悟了 ？？？？ 这也太半佛了吧 阴阳怪气第一名就给你了 这个男的没有小腿！ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈这嘴皮子堪比华少 是林有有吗 up这些动图太抢戏了 有电的时候……………………？？ 挺无害的吖，反正她们不坑我们穷人（doge） 没错，这个货就是半佛 B乎，分享你刚编的故事 不知道吊了一个凯子这女人怎么分 我悟了 拜金主义咯 ？？？正常人谁包装啊 真对啊 拼丝袜，这个有点过了… 妙啊 怎么弹幕语文有问题啊，听不出反讽 云富贵哈哈 有道理 ？？？？？？？？ 拼男友吗…… 哎，丢人啊，没钱就努力去赚，就这，哎… 我住五星酒店都不会晒图 666 扎心了 神tm精打细算又可爱，这是组团一起钓天王或者撕葱的(￣63￣) 这图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 硬核的半佛仙人？ 前面几百个、几十个人酒店就会查的那些观众，请问酒店查什么？(￣63￣)人家又没违法犯罪。 开bba的算小康吧 终于来了 妙啊 被说服了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ ？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是半佛小号吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你是知乎那个人吗 skr？ 三连了 太强了 哈哈哈 正道的光 哈哈哈哈哈 ？？？？ 大师，我悟了 np 这是半佛老师吗 炼金哈哈哈哈哈 悟道了 我悟了 营造的人设 就是骗子  没错了 阴阳怪气的 这不是半佛的知乎答吗？ 哈哈哈哈哈 我悟了 真的半佛吗？？ ？？？？ 妙啊 Amy风评被害，人家可是瘦马派祖传钓凯子 我悟了 好有道理 ？？？？ 半佛味？ 好有经验 国脚1573 半佛老师的小号？ 谁来跟我给这个up主拼个三连 pick！！！！！ 原来如此 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈 pick 岷酰 被洗脑了 我误了 大师，我悟了 有道理 吊图一堆 正道的光 握草，up这是发现华的了 有道理 DIO t图一串 up三观报警 哈哈哈哈  qs 目的不一样 ??? 哈哈哈哈哈哈 你就是半佛 耍朋友前要不要查征信报告 哈哈哈 414 这就是后浪 半佛 等等，这里不对劲 太有道理了，现在就去拼团 半佛小号？ 写的好！！ 半佛的小号是么 比如没接受过高等教育的房二代暴发户 妙啊 哈哈哈哈哈哈 有道理 ？？ 女少啊 ？？？？？ 花200块钱进酒店就拍个照，属实牛批 卧槽，经验丰富啊 狗头 差点就信了 大师我悟了哈哈哈哈 妙阿 有道理哦 她们是来维护市场秩序的 洗脑了 万一凯子也拼呐 确实 我都以为要夸了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在转了 国道 逻辑鬼才 戴斯，我悟了 听懂掌声！！！ 妙啊 要用魔法打败魔法 妙 你不对jing 悟了 她们一定是看了半佛老师的视频 ?? 确实确实 悟了 这和半佛是回事 我上地铁可不拍照 你在说什么哈哈哈哈哈哈 听懂掌声！！ 有道理 拼夕夕 听懂掌声！ 嗯 四分之一佛 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 三观都被抛到脑后了 说得还挺对 当然有害，消耗的是全国人的信誉 ？？？ ？ 高级黑 值得鼓励咯 说得好，这和古人凿壁借光是一样的 ，值得鼓励 不是？爱情咋的了？爱情挺好的 不，你是半佛老师 不 大师我悟了 迷惑行为 可是这样钓不到有钱凯子啊。。。 半佛实锤好不啦 哈哈哈哈哈 ofo ofo 哈哈哈哈哈 彪子配狗 诈骗 666 你不对劲 握草…真能说 半佛 Jump用这么多手欠图吸引我们的注意力，都快消化不起这个语速了 还挺有道理 所以就是让更多没钱的人当她们的添狗 这是假的 这就是半佛小号啊 是假的 这个号确实放飞自我 拼多多 拼团帅哥 赚钱的还是资本家 真的是暴打消费主义？赚钱的还是资本家啊 哈哈哈哈哈哈 不坑穷人 感觉真实哈哈哈哈哈 t图一堆 换个角度看问题 顿悟了！ 拼酒店的人并不是一次去，而是分时间段分开去的 鸡头啊 ？？？ 真实 搞了半天又是拼多多广告 正能量 拼多多打钱 可怕 ??? 瘸驴配破车 拍照最便宜的方法是photoshop 那这次必须白嫖了，没三连 这是小号 朋友们 差点就信了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈好有道理 逻辑鬼才 前面的，服务业也属于实体经济的 ？？？ 大师，我悟了 对对 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 反讽看不懂吗…… 那个人是牛老师？ ??? 呵呵，偷换概念，地铁公交目的是生活通勤所必须，拼奢侈品酒店目的能一样？呵呵，三观都有问题还做视频？ 吊图一堆 为啥每期都有人问是不是半佛小号 笑死我了 正道的光 有道理啊 狗头 ??? 努力 好有道理 举报了［狗头］ ？？？？？？ 正道的光 ？？？？ 6666 说洗的，连半佛老婆的反讽都听不出来，快退群吧 大师我悟了 代好安全带 正道的光 妙啊 转自知乎的文案 确实很精明 笑死我了 半佛老师。你不对劲 名流？就一人流 BGM换了 说的对 半佛？ 哈哈哈哈哈 你不对劲 你不对劲 你不对劲 ？？？？？？？？ 本广州土著喜欢晒拖鞋 哈哈哈哈哈哈 我tm裂开 我悟了 关掉配音换个音乐其实可以在搞笑区大放异彩 白猫 做肉鸡不容易 哈哈哈哈 我悟了 老婆太懂了 @郭富城@潘玮柏 求bgm 泰坦尼克号？ 一群垃圾 泸州老窖收到了冒犯 这对儿是情侣 她们也骗很多舔狗的小钱，你以为他们拼奢侈品的钱哪来的？ 多人运动？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感谢他们舍己为人收渣男 半佛小号？ 刁图一堆 好有道理 太对了 泪目 ？ 说的有点歪理 哈哈哈哈 泪目 草 我悟了 牛掰 好有道理 逻辑鬼才 矫（三声）揉造作 确实哈哈哈哈 哈哈哈哈其实 我骂我自己 代号安全带 开车了 活得明白 这很明显是编的啊 这不是半佛吗 所以就是臭味相投呗 我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 这是什么奇怪的电动牙刷 ？？？？ 琼斯船长 分批分时段去的 泪目 妙啊 妙啊 妙啊 知乎过来的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好有道理…… 逻辑鬼才 天啊，有道理啊 有道理， 那我直接盗图 不更快吗 ？ 有道理 哈哈哈哈哈哈哈草了 拼多多打钱！ 念知乎回答？？？？？？ 我悟了 对对对，那种小青年容易上当 哈哈哈哈哈哈哈hhhhhh 我渴望有价值的对手 用魔法打败魔法 这就是缘分 放屁 追梦少女，山鸡变凤凰 拼团可以接受，你拼团欺骗就不对了吧？今天视频的三观怎么了 哈哈，看个乐就完了，人家钓凯子也无可厚非呀 好有道理我无法反驳 这个味儿不对啊 绝了哈哈哈哈 人渣配人渣天经地义。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 只要私人物品不共享，我觉得没啥毛病 傻啊？不一起去就好了，分开去，你知道进的哪间房？ ？？？？ 编造？谁证实的？哪里可以看相关报道？ ？？？？ 都是半佛。。。 好家伙，我信了兄弟！ 感动 文案抄袭？ 正道的光 秒啊 前面的，我二线城市沈阳部分公交车200W 自曝？ 大师，我捂了 外什么? 我悟了，大师 恶心 听懂掌声！！ 这波反讽666 真实啊！不禁留下了眼泪 看到商机 这提莫的就是半佛你们都不看半佛片尾吗？ 半佛？ 这内卷我看行 成本控制大师 成本管理达人 文案不错，关注了 ？？？？ hhh ？ 业务很熟练啊 你不对劲 《 联 名 》 pdd：？？？我不是打过了？ 我我懂了，我悟了 这个世界不能好了555555 来了来了！ 来了！ 来了 来了来了 暴发户？ 我懂了！ wtf，消费主义??? 这个是半佛小号 哈哈哈哈 我动摇了 好的 下次一定 ？ 这个视角有点意思 10个人去一间房酒店就会询问了 好有道理 霍霍，逻辑鬼才 哈哈哈 ????????????????????????????? 你这稿子有好多内容是知乎上的…… 你是不是半佛? 需要拼多多董事长来安排 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 说的好有道理 ？？？？？ 呵呵，进了服务业的钱发展实体经济？损不足以奉有余而已 有人拼老公么？ 大师，我悟了 拼老公么？晚上几个小时归我，其他时间归你们 带师，我悟了 半佛吧 拼老公么？我只要晚上几个小时，其他时间都归你 挑战者 我已经完全被带入了，好强 说真的 又没有犯法 哈哈 那叫老鸨！ 扎心了 0  哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 虽然不体面确实大智慧，我们每个人都在踩消费主义的陷阱，我悟了 JUMP就是半佛啊 这个6 这是半佛小号 啊，这是半佛老师？ 泸州老窖表示又被冒犯到哈哈哈哈哈哈 泪目 ？？？？ 新冠？ 酒店澄清你也信？？太年轻啦 有的 爱拼才会赢！ 这就是半佛的小号……啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大师，我悟了 秒啊 可以的 ，.. 概念 哈哈哈哈哈哈 Babe！? 说的貌似没毛病 打败魔法得只有魔法 ？？？ 正道的光 拼银行卡还行 t 秒啊 他有两个号 都是他 你不对劲 真的，这种方法还环保 哈哈哈哈哈哈哈 泸州人的我？？ 高级黑 确实很努力，为了省钱包装起来这得有多麻烦啊 卷tmd 哈哈哈哈 云富贵 懂了 ？？？？ 就是半佛 今天刚看了半佛关于这件事的知乎回答 有些话都是一样的 开头就是半佛味 我发现喝醉了能 只看字幕 妙啊 声音是半佛吗？ ！！！！ 入群500元 这就是半佛 假粉！ 哈哈哈哈哈哈哈 6666 实话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 秒啊 草，你说得好有道理 大哥们这就是半佛小号啊。。。知乎上也是半佛写的看的时候不看作者的嘛。。。。 啊呸！目的k就不纯洁，都不是好东西 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 操场， 一语双关！@ 云富贵 分批进的一次就进几个人没发现很正常  这文案不对劲啊，有弹幕解释下的吗 我完全被配图吸引了目光，溜号了 6666 ？？？？？？？？？？？ 我悟了...... 防成龙电梯 提升空间？...这个值得深挖 因为知乎的文案就是up写的 大师  我悟了 bba（察觉 ？？？？ 老半佛了 已经证明是假图了大哥 有毒？？？？？？？？？？ 这图假造的呀 妙啊 粉了 大师 我悟了 哈哈哈哈 操场笑死我了 熟悉的声音 一本正经的胡说八道，哈哈哈哈哈 误了 正道的光 不给自己磕头了 中收入无产 ？？？？？ 哈哈哈哈 人家反讽好吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 嘁 ？？？？？？？ 他们会省钱 悟了悟了 这里是商机，划重点 你好熟练啊 泸州老窖：？？？ 哈哈哈 哈哈哈 半佛小号？ 风格太像半佛了吧…… ？？？？？你不对劲 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大师我悟了 常年出入高级酒店，老婆你飘了 哈哈哈哈哈哈哈 我悟了这是在恰拼多多 这逻辑没毛病 泪目 确实 确实 互吊 你在说什么，这事是真的 这男的乍一看好像无头啊哈哈哈哈哈哈哈哈 丝袜是啥 环保人士 我曾在极度虚荣的情况下 入股，请 真的一个M的Gucci丝袜 不是每个女生都穿得下的 卧槽好有道理 真.共享经济 awesome? 保护知识产权 我竟然找不到夸你的词语 哈哈哈哈哈哈哈 土豪 ？ 卧槽 目的是钓有钱人三观有问题才被嘲 知乎来的 拼多多打钱 ？？？ 我悟了 看到这里，我流下了苦涩的泪水 为啥这文案这么熟悉？ 到底还是绿茶渣女 哈哈哈哈哈哈哈哈 钓毛半佛 你好熟练…… 逻辑鬼才啊 买个高仿不香吗？ 懂了 666666 吊图一堆 角度刁钻 我周围也没有 我被打败了，居然信了你的逻辑。。。 热乎，知乎高产啊 ???? 绝配 我悟了 哈哈哈哈哈 卷，往死里卷 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我悟了 高产 哈哈哈哈 怀疑她们又拼团给老婆洗白白了 23333 ？？？？？？？？？？？？ 我悟了 确实！ 百万文案 破窗效应 说得对 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 不对劲 ？？？？？ 钓鱼吧日常kdd 闽南人震怒 高级黑 我悟了 这是讽刺把？哈哈哈哈哈 悟了 我悟了 妙啊 不是百人拼房，15人 15人一间房 好像还真是 名牌丝袜 大师，我悟了 偷换概念！ 屁股真歪，这都能洗。 拼多多打钱 哈哈哈哈哈哈哈神逻辑 牛皮了 被窝里还可以射出别的吗 怎么跟知乎的很像。。。。 假表不是电台主持 确实励志啊，说别人的你们应该试试容易不 哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 看来目标是我了。。 老反讽了啊 40人啦！ ？？？？？？？？？？？？？ 道德指责不至于，顶多嘲两句 ？？？？？？？ ?????????????? HH ？？？？ 朋友圈？话说自己朋友圈熟人不知道你几斤几两？然后加一堆陌生人？ 泪目 菊花残满地伤 你好懂哦 根本原因是没钱，真吊到凯子了她们还共享？ 从牛顿那过来的 有道理 班佛小号 有道理 ？ 说服我了 有道理 现在彩礼贵，有没有兄弟一起拼个媳妇啊 我悟了 我和你共享的只有ofo 被窝里什么 哈哈哈哈哈 哭了 哭了 ？牛老师是你骗的？ 意思是我连拼团都不配 丝哥儿～ 有人拼睡衣嘛，我是发起人我穿冬天 ？？ 那可不 捂了 声音怎么这么像半佛 妙啊 茶艺大师 啊这，确实 这是半佛小号，发一些比较暴躁，不够儒雅随和的视频 来啊，互相伤害 吊图一堆 鸡头？经纪人？丫都是讽刺 ? 老婆最棒！！！ 哈哈哈哈哈 杯子的形状很奇怪 这是段子马 放过泸州人吧 哈哈哈哈哈，笑死我了 偷换概念了吧 对对对，豁然开朗 ？？？？ 骗有钱人就不是骗了？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我悟了 哈哈哈哈哈哈哈 这不是半佛老师的口音吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是法坦 这就是劣币驱逐良币。 地铁不是几个亿的问题了，而是每公里几个亿哈哈哈哈哈哈 突然很有道理的样子 感觉挺有道理的 信了你的邪哈哈哈哈哈哈哈 t图一堆 泪目 ？？？ 哈哈哈 鼓掌，啪啪啪 泪目 注意:不要刷什么知乎原作者，这就是Up在知乎写的  半佛 注意:不要刷什么知乎原作者，本来就是up在知乎写的 ？？？ 扎心了，一厢情愿 缺个amy姐统领她们 女少口阿 精彩 老婆你好懂 大师 我悟了 大师，我悟了 哈哈哈 ？？ 海天盛筵，变成海天大饭堂，可还行 真实 所以说这波你在大气层 标题说反了 哭了 我渐渐相信你了 这就是半佛小号 全是瞎扯，走了，不看 哦？ YesOK 哈哈哈哈哈嘎 善 确实 哈哈哈哈哈哈哈 你这讽刺的 确实是的。她们只骗有钱人 ？？？ ？？？？ 你说的都对 我炸了，小号??！ 对对对 悟了 你不对劲 为什么不试试ps呢？ 有道理 虎狼之词 正道的光 同知乎 太讽刺了哈哈哈哈，，， 笑死了 哈哈哈哈哈哈 宏观经济学hhhhh 哈哈哈哈哈 无法反驳 确实呢哈哈 这螃蟹还活着便过分了呀 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 欢迎回来 你是怎么知道的？ 哈哈哈 哈哈哈 ???????????????????? 以毒攻毒，都不是什么好鸟 正能量 6666 从知乎上抄的？还是他们抄的你的 哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我悟了 哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈 微商微商 高产似…… 这。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ ofo 浓香型还是酱香型 妙啊！ ？ t图真多 吊图一堆 居然有人不知道这是半佛小号？ 图片太厉害了 有一说一确实 skr 小老婆 就特么你叫半佛呀 哈哈哈 我竟然觉得有道理哈哈哈哈 心酸 这几天就贷款完了 一点钱也没有了 又要供房贷了 正道的光 有道理 钓鱼 我悟了 高级黑，无言以对 我悟了，大师 拼个三连 ？？？？？ 其实她们也不容易，不要骂了！我去pdd买东西去了 好押韵，甙诗人 谁给你写的文案，还不错，哈哈哈 有钱男对拼团女，这下知道为什么一线城市女多男少了吧 大师，我悟了 这大概就是所谓一线城市女比男多的真相 泸州震怒 扮高贵是为了卖高价 都是好人啊 然后她们就在网上疯狂打拳 然后卖个好价钱 东挑有被冒犯到 万物皆可卷！ 这波啊这波是劫富济贫（滑稽） 有道理 终于有跟我一样想法的人 泸州老窖风评被害 这摆明就是一个愿打一个愿挨的事 共享奢侈品可还行 有道理 我发现了商机 但是他们不还是拜金？ 第一遍听，第二遍看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我觉得在某种程度上不是很厉害吗？ 正道的光 啧好有道理 哈哈哈哈哈哈哈 嗯 不装不就好了？ ？？？？？？？？ dio图要多少有多少 哈哈哈哈哈哈哈哈 大师，我悟了 渣男难道不挨骂？逻辑有问题吧 我也要拼哈哈哈哈哈哈 你咋这么懂 你怎么知道vin姐的 不错呀 我被说服了 ??????? 不对劲 这俩是情侣小红书都澄清了 营销号要点脸能不能去调查一下？ 太有道理了233333 好像半佛的声音 硬炒？ ？？？？？这不是半佛的文章吗 非战斗人员请撤离 正道的光 网友直呼受不了 我差点就信了 t图一堆 高长！ 泪目 ？ 我不比她们强多少 ？ 就是我想说的 上海是个神奇的地方 来来来大家拼一个白嫖！ 大师，我误了 正义 昨天刚在逼乎看了文案 有道理！！！ 你不对劲！！ 你怎么知道的这么清楚！！ 老阴阳师了 懂了 ???????? 右边这个男生我可以（滑稽） 妙啊 反正嚯嚯的是土豪，随便啦 对啊 为什么要弄个小号 哈哈哈哈哈 ？？？？？？ ?iii ？？？？？ 真相了，编的。从丝袜那就能看出来 魔幻 高仿? 太妙了 哈哈哈哈哈哈 半佛小号 6666 悟了 正道的光 哈哈哈 我也想试试 卧槽半佛啊 ?????? 你绝对跟半佛有关系 MIAO! 。。。 哈哈哈哈哈哈 我要入股！！ 怎么听都是半佛啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 说的对我懂了 我差点就信了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我流泪了，太感人了 我悟了！ 一不小心 蹦极很危险的 看透了啊 ？？？？？？？ 说得没错啊！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 知乎 泸州老窖风评被害2333 非洲炸街，又不是没有 卷了卷l了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 需求造就市场 凯子经济学 66666 秒啊 居然有丶道理 你怎么都知道？ 妙啊 小红书哈哈哈 入骨三分 不能这么说，总有一些暴发户，或者脑子秀逗比较愣的富二代。 哈哈哈，来了 吊图1大堆 妙 吊图一堆 有钱人都不是傻子，婚前都会财产公证，说离就离，女方一点都捞不到 妙啊 ofo2百压金拿回了没 还没人说这是洗……这是反讽吗？鸡头都说出来了，什么话都要给你整明白了才能理解？ 这就是利益最大化，大家别杠 还真的有道理 40 ofo 什么啊，就是吊凯子，然后被人玩，高级一点 有的人笑着笑着就哭了 半佛老湿？？？？？？？？？？ 收到信号，撤……等等？ 高产啊 泸州人震怒 之前演唱会确实感觉有人拼房的 说知乎的来搞笑的 你这句话怎么说的咬牙切齿的？ 围男救女 6666 悟了 哈哈哈 哪有什么中产阿一场大病什么都没有了 省道 叼图一堆 怀疑真实性+1 哼哼转移矛盾 ? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但是我们自己就是底层不会逼死底层。她们根本不会看底层一眼 泪目 大师我悟了 我信了 妙啊 上百人开一间房？？？？？ 原来是这样，我被说服了 我悟了 鸡头 拼一个iPhone12，我用前一年，后面的你们随意 拼多多 这文案我在知乎上看到过 差多了，钓凯子诈骗呢 操场没毛病 无害就算了 听君一席话，胜读十年书，白嫖就从今日做起 85 ？？？ 哈哈哈 走走肥仔水9.9包邮拼一单【狗头】 鸡头是有的 不然没法凝聚 ？？？？？？ 泸州老窖表示自己很尴尬 暗示投币 我不觉得这事和爱情有什么关系 大师我悟了 你不是半佛？ ???? 你怎么这么清楚 说吧，你的图库多少钱，我找人一起拼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 有道理 好有道理 干得漂亮 . 从不坑穷人 ？？？ ? 一堆di'otu 我悟了 运用自如 老阴阳人了 已经1688了 这有什么渣的？？ 妙啊 t图一堆 哪来的狗？ ？？？？？ 你是如何一口气滔滔不绝讲这么久的？ 草 ？？？？？？ ？？？？？＼ 你好懂 哈哈哈 前排提示：这个up是半佛小号，文案也是半佛写的 有道理 很熟悉流程嘛 有故事woooo 这都是什么，我怎么都不知道，难道我真的老了吗 开始暗示了 高级 6666666 搞party就有 如果这不是反讽，那就应该是引起误会的一起视频，半佛老师 保重 草 老婆高产 哈哈哈哈 fgnb 真实的心情，哈哈 还会吧唧嘴 呜呜呜呜我也想要捡边牧！ 普通一点的宠物医院这一套也要6000块，去的是最贵的1W差不多 就这一个全套，我一个月房租出去了 喜欢狗狗的我本人觉得它可爱炸了呜呜呜呜呜 竟然能捡到边牧，我晕了 好人一生平安 好人一生平安 一万？？？ 猫：这狗子摇尾巴是想打架啊？！0667 06  up老公好人啊 好人一生平安 嗷嗷两声是在认主 我为啥重来没遇到过 这次一定 泪目 好人一生平安 一万块…，我连生命都没资格救了 我要是能捡到就好了，你懂的 我要这币有何用 撒娇呗 边牧很聪明，但精力太旺盛了... 丑？？？ 天啊好贵 好人啊 两个币能买一粒狗粮吗？ 币给你拿去吧 投币了 我去我也想捡 大猫集体围观 这嗷嗷嗷，就很有灵魂了 眼睛没了一只，有病，没钱送医就扔 边牧有蓝眼的 硬币给你，替我照顾好它 好人一生平安 感觉up主是那种刀子嘴豆腐心的人 喜欢狗 对猫一般 杠精巨多 它能遇见你真好 生病，有些人跟风养宠物，买了生病又没钱治，只能遗弃 真的养宠物就觉得自己家的宠物天下第一可爱（） 可怜苟勾 好人一生平安 还挺好看的 狗瘟，眼睛变白 多可爱呀，哪丑了 我之前捡的狗也是这样，后来问兽医买了专门的眼药水治好了送人了，现在狗狗很幸福 我之前捡的狗也是这样， 好人一生平安 投币给饲料 领养代替购买朋友们 好感动谢谢你 谢谢你 狗狗:我不是自愿的 投币回血 投币了 捡了个爹 有医保没 我也想捡到 八成是人家丢的吧，没找过主人吗？ 好胖两只猫 边牧烂大街了吗？能捡到！？！？丢的概率更大吧 真实了 我家狗也是捡的，很乖很懂事也很鸡贼。它叫才才 投币给狗粮 好人一生平安 awsl 这一句我的钱太真实了.....每次带狗子去医院...那钱真是花花的。。。 眼睛害了 您好 好人有好报 祝福您 好人一f 哈哈哈哈真的好胖猫咪 awsl 谢谢你 是撒娇呢 明明不喜欢狗狗却愿意花钱给它看病，这是大爱 蛮可爱的 嗷嗷叫 想回家吧 up主说了她不喜欢狗，没感觉，所以她觉得丑 1w？人住院花1w估计要骂娘了吧 文明观狗 我喜欢狗，对猫无感 串 哈哈哈，狗狗捐血太可爱了 真有钱啊 多少钱 1w 完成 三连了 宠物治病很贵的，我不养宠物的都知道，死贵 中间那条白线是智慧线 打通了说明狗狗很聪明 可怜，每次看到狗狗在马路上就很揪心 宠物生病很花钱的 想出来吧 给这个嗷嗷声投币了 这么可爱也舍得丢 伊万 投币了 弹幕这也要喷啊 加油 愿意捐血的狗是什么鬼？？？ 投币回血 谢谢你帮助他！ 有钱人一生平安 多少硬币？ 我家狗子第一次被猫打也是这个声儿 没点经济实力还救不起……这套下来1万起 赚了 不愧是最贵的宠物医院 虽然知道宠物去一次医院就得两三千但一万还是吓到我了 我的钱 对 老公的钱就是我的钱 老公不需要钱 丢狗的人家得老心疼了 可能是狗瘟 蓝胖橘胖 好人一生平安 摆拍 你怎么不去马路上捡布偶猫？？？？？ 狗狗要幸福哦 不就是两个币嘛 投币支持up 我好像来到了网抑云 up是很敬畏生命的人啊，即使不喜欢也要救它 好人给您鞠躬 饿坏了 好心人，善良 下次趁别人不注意 能捡纯种狗？你还上什么班 天降正义 BGM：L，搜风向仪即可 俩胖子 有医保嘛 我也见到过狗子 不用担心，硬币给你哦 三连！ 好人一生平安 好人一生平安 投币好人一生平安 狗狗好可爱 我爱狗子！！！！ 我想捡只藏獒 一个多月的工资无了 太好了 撒娇 好人一生平安 我也想捡边牧 好人一生平安 好人一生平安 泪目 哈哈哈哈哈 俩币不成敬意 我家狗子听到这个声音立刻丢下玩具坐到我身边，估计是害怕再被遗弃吧 真实的up，点赞 送医院啊 吃火锅的路上。。。 明明那么可爱 我想我家的小边边了 碰到好人了 真好 好人一生平安 投币比点赞多 啊还好没有啊 白内障？ 嗯？还有只大橘 卧槽是真的心疼钱 妹子本来根本不想养狗 世上也有不喜欢狗的啊 实话实说怎么了 呜呜只对狗狗有感觉看到猫我就跑 呜呜我只对狗狗 狗子也能输血啊 你捡不到就说明是别人编的？万一是小狗跑丢了呢，咋天天那么大恶意和阴暗揣测呀 啊啊啊 你行你也养，假设如果什么呢 意思是：干咩啊放我出来啊 朕的jio怎么包这么丑 好狗一生平安 抛不抛弃不说 养条狗猫 不是说说这么简单 我有两只 有时候心累 串的 太贵了吧！ 谢谢你！ 现在边牧都能在街上捡了吗。。。 当初我带我家猫去宠物医院检查时候也是这反应哈哈哈。但义无反顾了。毕竟是生命 陨石边牧的眼睛就是有这种颜色的！ 可可爱爱 投币，云养狗 自私女人 一直没洗澡？ 毛色好均匀(7070) 一万让我不配养狗―-― 看up主的名字就知道后来一定真香 一万！这，感觉没啥大问题啊！ 是撒娇想不被关着 想到钱真的很真实 都是命 开心满足的感觉 好人一生平安是缘分 哪里丑了 妈呀，居然能捡到边牧？我不信 好人一生平安 我倒是想捡啊 撒娇哈哈哈哈 投币凑饭 这次一定 这狗还是喜欢男主人 还好你老公愿意养 麻了，弹幕正常的 我买的还有缺陷呢 这都能捡到，简直了 好可怜的宝贝 好人 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 狗狗也有献血的呀 哪里丑了，很可爱呀！ 只要能吃，就能活 这不是猫，这是肥波 同款小碗！！ 哪里能捡到小边牧，我也去捡 哈哈哈 感谢捐血的狗子 明明是买来的摆拍 偏要说自己捡的 纯种会丢？都是串，不值钱，别yygq的 好人一生平安！！！ 啊啊啊 好可爱 好人一生平安 暑仔，哈哈哈 天啊好贵 桥吧这猫瘦的 一万！！！！我十天薪水，你真舍得。 就这一天要几千 说赚的都是不愿意给狗买狗粮的吧，医治狗病狗比买一只健康狗贵多了 这是开轮回眼的前兆 up主温柔善良，必须投币 嘤嘤嘤 哪里丑了？ 这转场什么鬼啊..... 你的浦西丑丑丑 比刚才看到的猫甜美一百倍 ？ 一万 我想起了我去世的小比熊 好人一生平安 只能投2个币了 输血很贵，比人还贵 这都能捡到？ bgm:风向仪 投币完成 三连给你，好好对她，谢谢 三连 买的时候就放路边说是捡的，你说气人不 好人一生平安 好心人 1万！ 可爱呜呜呜 你们怎么捡狗这么容易啊……慕了 特别羡慕那些整天拿着手机拍的人，闲呀 好有精神 wc好贵! 好人 币给你，凑一下医药费 听到了白话了 有钱人的家 加油，感恩好心人 代表着急 哈哈哈哈！是狗狗的主人啦 大大的身子小小的疑惑 必须三连 被围观了 看ID哈哈哈哈哈 跟盆哥有一拼 松狮胖胖的，好可爱 三连了 你才丑呢 只要没狗瘟细小其他什么都好说 角膜破损的可还行！ 我的金毛死了。我的金毛死了。 好可爱啊 撒娇呢！ 巧了我对猫没什么特殊的感觉 感谢 天啊 狗狗也很好 好人一生平安 有钱人 啊呜呜呜呜加油 前面怕主人来要的,把费用发票给他看 加油哦 好有爱 哈哈哈哈哈哈被打了 好可爱 这个品相的边牧至少也千元以上 边牧很好看的 投币了  谢谢爱心？ 一万。 我也想到你的钱 小狗挺可爱的 这还丑嘛 赶紧投币啊 一万块啊 可爱啊 第一次知道狗狗还有捐血的！ 霸 边牧小时候真可爱 投币赚医药费 长大了一些 暴风吸入 哈哈哈哈 白嫖失败 边牧？ 我也想检… 品相还不错啊 云端救助狗狗，投2币以示支持 你能捡到边牧   撒娇。但是不能让他习惯。不然很麻烦 是真的贵 当时我家狗子生病花了好几千 是不是细小啊 这小伊丽莎白圈太可爱了 投币回血 狗狗乖得很，为啥不喜欢呀 才一万，这情况我看一眼就觉得至少两万 哪还可以捡 现在边牧都能捡?在哪? 为你点赞 你还挺会捡 很可爱地说 这猫有点胖a 又是一个币比赞多的！投了！ 一万 这不是中华田园犬吗 异色瞳？ 好人一生平安 啥？？？一万！ 狗和猫猫都可以献血的 投币了 这年头有人连孩子都丢。 角膜炎导致的水肿应该是，看角膜表面很粗糙 边牧还丑啊 真是从狗贩车上掉下来了吗？ 欢迎大家收看本期的《全世界就我捡不到系列》 投两个币当我云养狗吧 好人啊 好大的家 啊这 阿婆也太诚实点吧 原住民这么温柔 狗也能捐血啊 看到一万就投币了 小边牧都有人抛弃… 想你了 心急啦，想出来 好可爱 救治生命给的钱 总会加倍再回到你手中的 真可爱啊 这都能捡到 哈哈哈哈哈投币了 卧槽，一万多 狗狗：我咋就愿意捐血了 这猫比狗都大了。。。 我怎么就捡不到！！ 卧槽 瞄了一眼up的ID 卧槽1w 了不起，三连了 我的天啊养狗是真的真的贵 岸部个锤子，不是岸部真明的 好人一生平安 投币赞助 我也没捡到过 失明了吗这是 边牧你都能捡到？ 给up点赞，缘分 一万。。好贵。 边牧？？？？ 好人一生平安 12.8我生日 像嘬一口 歪头杀 你好呀小可爱 我咋捡不到+1 三连 真的很有爱心了 受伤被遗弃的吗？ 好人一生平安 我也想捡狗狗 三连支持 哈哈哈哈哈哈哈 这小爪子，一辈子进化不成边牧 币给你 好人一生平安 松狮 好人一生平安！ 好想捡一只 今天刚刚捡到一只狗就在首页刷到这个。 因为你做了我一直想做而没做的，三连有了 认真的？ 好人一生平安 三联 你果然在外面有狗！！！！ 感觉长大了一些 是人吗 投币 真的好胖！！！！ 神TM有愿意捐血的狗狗2333333 棒棒哒 死了 有善良的人一生平安 两只肥猫 好人一生平安 bgm:风向仪 应该是主人不小心掉下来的 这也行，边牧也能捡，气抖冷 大橘 猪还有蓝毛的？ 她说谢谢你 谢谢你 花了多少？ 富养是做主人的良心，不是取决于品种，我的田园大橘我也很爱，给它最好的我也愿意。 硬币拿去 好人呐 哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 狗狗就叫一万吧，hhq 边牧不是很难养嘛 这家肯定不缺粮哈哈哈 三连了 k 隔离 毛色外观和我家的一样的哈！！ 不想让你走了或者想找你玩 隔离 狗狗遇到你们真好 狗比猫好多了，女人只知道看外表 我家的就是边牧。我投币。别心痛钱 剃毛了，方便检查 好人一生平安 一套体检1k起 凭什么你能养猫你老公就不能养狗？大女人主义？ 要你会给他吗？人家都不要了还会回来要 有的弹幕太恶臭了吧 好人一生平安～ 撒娇 捡到一只小边牧，也太幸运了吧 好人一生平安 喵星人强势围观 橘猪有点瘦啊 先三连，愿所有生命都能被温柔以待 币给你，一定要治疗 猫猫 好可爱 真好 好可爱好可怜 感谢 我也捡过边牧 白嫖失败 好可爱 谢谢你 好人一生平安 真费钱 边牧很聪明的 正常阿………输个血就要三四千 好人还是很多的 加油 给你硬币帮我照顾好它 坐等真香 一万卧槽，看到遗弃的小狗我都不敢去捡了。 一生平安 真的超可爱！ 投币了 这狗一叫我家狗被惊醒坐起来了 币已投 真实 好人 乖 卧槽 好贵 你到对你老公养狗，你自己却养猫？ 我觉得起码8000 你们能不能对别人的善意不指手画脚阴谋论 这狗有什么捡不到的，心里真阴暗 大户人家 已投 精狗人士狂喜 一万！ 老公是个好人 狗不可能有医保的，别天马行空了 他想出去玩 我也想捡一只 看UP描述的很平淡，但身边有朋友的狗经过类似的事，只能说非常不容易！ 散了吧，家里有矿是这样的 撒娇 这次一定 好好照顾它鸭 害，我家博美丢了 好人一生平安！ 投币给你 这眼睛坏了吧 撒娇 一时分不清哪个是猫，哪个是狗 可能是狗狗跑丢了 我也想捡 这肥不溜秋的是猫！ 投啦 好人一生平安 狗才是最重感情的，然而很多渣女不喜欢狗子(V_V) 大户 这航空箱和我家的一毛一样 尽管不喜欢还是悉心照顾给找最贵的医院 难道这不是更可贵的吗 小狗都要乱撒尿要教的 这黑猪有点瘦啊 我靠币投了 弱小可怜但能吃 好可怜的狗狗 鼻子一酸 哈哈哈哈哈哈哈哈 没有狗瘟细小，太好了 养猪专业户 哈哈哈哈哈哈 超可爱的哈哈哈哈 币投了 我这里有藏獒捡 好可爱 喜欢你啊 不要觉得捡狗便宜 想养就去找好店买 还省很多精力 狗狗嘤嘤嘤代表对你撒娇，我家狗子每次我放假回家都扑上来嘤嘤嘤 我超级讨厌猫，有猫的地方我就躲得远远的。但是超级爱狗 看头像就知道了后面的大概了 以为捡的就不要钱吗？打针看病护理 需要的金钱和时间都是成倍的 道具。 狗狗会回报你的，况且边牧很聪明 有钱才是王道 我也想捡一只 也没怎么治啊，怎么就一万了 有钱的人不爱 也都不会出钱又出力的去就这只小生命 一万啊 1万正常呀……我家狗做一个雾化，打3天点滴就3k多了…… Y 边牧很聪明的 这次一定 投币凑饭 可能坐电动车上不小心掉下来的吧 俩给你了 花臂大哥 你币有了 我还要这个币干嘛 这是猪吧 好人一生平安 爱了爱了 好人一胎生龙凤 谢谢up 好人一生平安，投币了 之前也捡到过边牧 估计就是因为有在得病就扔出来了 家庭弟位 这个真的很基础的费用了哎 医疗费真的动不动上万 医药费比狗还贵 边牧又怎样 不负责的人该丢还是丢 明明很可爱 猫：咋回事啊大兄弟 咋滴啦，哥们 怕你不要她了啊 真的不喜欢狗没必要带回来啊 我感觉更可怜了 治狗狗比猫猫贵多了 19年的视频为什么现在才发？ up好人啊 小可怜 恶意太大了吧 好狗有好报 真希望中国自己的狗子也能多一些被看见 我有投币 没必要按自己标准强迫阿婆主吧 给你两个圆圆的东西 太肥了 三连有了。 这么可爱，竟然觉得丑？！ 女菩萨 这两个币拿去吧 背影好凄凉哦 买血包输血就够贵的了 不算传染病验血型 光全血也差不多一千吧 住院少则几百 猫猫都好大只哈哈哈 要输血那挺严重的了！谢谢你们救了它55555 你要感谢你老公，一个铁白嫖怪的三连 吸 弹幕不要道德绑架 孩子真瘦 投币支持 希望你能爱屋及乌。你养猫你老公养狗。 你这女的就不行了。你养猫可以。老公想养狗就不行 输狗血 大家快投币支援up 小可爱 投了 投点币给你回血 边牧幼犬都可以卖好多钱了 假的 投币 它的脚好像腊肠阿 好人一生平安！！！ 给你投硬币 投币凑药费 投币啦 up花钱救了个自己无感的小生命，却总有人非盯着挑刺，有些人就是道德跟不上就会逼逼赖赖 神奇，本来就每个人审美不同，审美非要跟价值走？自己屁事没做就知道敲键盘 好可爱！ 好乖啊 小可爱一定要健健康康的长大哟 留下他吧，你会爱上狗狗的，温柔体贴温暖善良，越看越觉得可爱 想起我家狗子小时候，幸好都挺过来了 我也捡过一只边牧小崽，找了一圈没发现它妈妈就带回去了（太晚了），后来家里没法养送人了有的时候运气来了真的什么都能捡到 BGM是风向仪好不好 撒娇 狗摇尾巴表示敌意我可真是傻了，表示敌意背部的毛会支棱起来，并不是摇尾巴 狗分是分血型的 一万！！！ 好人一生平安 好可爱 淦 一万 哈哈哈愿意捐血的狗狗 好暖 毛孩子 这么可爱 一点都不丑 白嫖失败 好人一生平安 岸部真明 布偶，蓝猫，波斯猫这种都能捡到，我前段时间还在我们家这边一个菜市场看到只流浪柯基 到哪去捡 卧槽，现在我连宠物都养不起了 自己养猫不给养狗好自私 狗狗什么品种不重要 狗狗是分血型的赛兔犬是o型血 查一次三百 投币 看来我以后可能不能养狗了 我捡了只阿柴有人要领养吗 投了 有钱真好 好(7070) 我也想捡一只 观赏狗 朋友：来就来，带什么……？ 感谢输血的狗狗 硬币比赞多 小家伙。好好的 投币了！回血 活下去 这是撒娇哈哈哈我家狗子撒娇就这样叫 我信你个鬼 好人一生平安 一万 你喜欢猫，就能养两只猫。你老公喜欢狗，你就不让养？ 这就得大几千吧，三连支持了！ 投币了 好人一生平安 这个up主是口嫌体正直 我刚发现硬币比点赞多 三连 猫ia下手不知轻重 感动 这些猫个个都膘肥体壮的hhh 猫手好贱 猫真的贱 你老公睡觉都笑醒。。。养了狗还是你花的钱，哈哈哈哈 已投币 我家的阿牧是阴阳眼，一只蓝色，一只黄色 给你两个硬币，能从我手里拿走硬币的课不多 好贵啊 已投币 太会装了，叫这么夸张哈哈哈哈哈 卧槽一万 哎～要不是我贫穷 投币了，云饲养哈哈哈 up主有钱人 小边牧等你好了  发挥你的聪明才智  好好报答up吧哈哈 这位膀大腰圆的彪形大汉是谁 狗分血型吗？ 投币了 三连了 我喜欢狗，不喜欢猫 唯一能做的就是给你两个硬币 卧槽这么贵？？ 狗狗，愿意个屁 一万！！！ 我也想捡到 这毛色多好啊 好可爱 边牧？？？？ 很可爱…… 我喜欢狗狗！！ 好人一生平安 啊啊啊啊啊啊可爱哭了 这都能捡到 两只肥猪 币给你了，对他好点 你老公故意的，让你付出多了，你就不舍得送走他了 真好 BGM风向仪 祝好人一生平安 2333 好可爱 捡到边牧没什么好羡慕的 后续治疗费用很高 失宠 我也想捡一只 三连了 知道为什么能捡到了吗 可爱的画面 我们家蓝猫也是捡到的，花了钱治好，现在肥的很 好人有好报！！！我先三连了 谢谢你！ 哈哈哈哈狗主人深藏功与名 我家就捡了个边牧…… 花了那么多钱就舍不得丢了 好狗一生平安 最聪明的狗 多半是走丢的 撒娇哦 我只对狗感兴趣，不喜欢猫 好人一生平安！ 阔爱 有能力的情况下帮助别人，不是金钱来衡量的，前面的少年还需要成长啊 woc 弹幕清醒一点！觉得好不好看是人家的自由，而且不喜欢狗子但是因为是小生命救了，它不正能量吗？ 我怎么捡不到 投币支援 满状态复活了 你要记住，你现在也是一条价值万元的狗了 好人一生平安 边牧很便宜啊 几百块 很多人生病了就丢了 看哭了，想家里的狗子 投币 给你两个币，替我照顾好它… 腿部绷带是用来固定针头的 说写轮眼的是不是火影看多了？ 投币凑医药费 边牧是最聪明的狗狗啊 边牧都舍得丢。。。让我去捡啊。。。 你养猫你老公不能养狗！！！！！斜杠滑稽 小可怜 好心疼 哪里有边牧捡告诉我我去蹲蹲点 好人一生平安 投币凑药费 你们就一定觉得是捡的？还有边牧 一万，我的天，还没得报销 赶紧投币 怎么一直在说各种嫌弃啊 大户人家 人血常规二十块左右，狗一次血常规60，宠物医院很黑 操碎了猫心 想起直树的话:出门散步都能捡到名犬 我3个半月的工资，是我的话，真心救不起。 好可爱 好人一生平安 好心疼 我怎么就捡不到 捡到边牧？ 这猫好肥 这小尾巴 棒棒的你救了它！ 好人有好报 好人一生平安 喜欢up主的真实，也喜欢你们的爱心 害  我喜欢狗  不是特别喜欢猫 为什么我捡不到 好人一生平安 我的边牧也是捡的，还是纯的，非常聪明 我也想捡边牧 这猫的脸胖乎乎 第一看到狗狗输血 半年工资 感谢 和我的奶牛猫一样 好人一生平安 这是流浪狗，要有很强的决心和经济支持才能养，up已经很棒了 投币随狗粮 遗弃宠物都该判刑 好胖的猫 一万能买一只了 说了多少遍，不要给猪染色！ 有这好事？ 三连了 这币我投了 心疼钱还是治了 一开始觉得丑都受不了的圣子圣母滚滚滚 一万大洋 天呐.. 不舍得丢边牧？你知道现在好多狗厂巴不得把藏獒都给丢了吗？ 确实很费钱 狗:投币 狮子猫，一百多块钱，现在这只吞金兽已经花了我四千多了 好人，平安幸福 喜欢狗的应该都喜欢猫吧，养不养一回事，我是这样的 我也想捡一个狗狗 快看，这有个狗子 投币 我要出来 投币了 宠物医院很贵打针都很贵 好肥啊哈哈哈哈 太多了吧 谢谢狗勾 全世界都在捡狗，除了我 很真实 无论如何很感谢up主一家  赚了一只小可爱 啊啊啊啊啊好可爱 投币凑医药费 好可爱啊小可怜 这家宠物诊所很专业的赶脚 字幕这么着急赶着投胎啊？ 心疼 投两个 这么可爱！ 我天呐~祝福你 我去，边牧？ 我咋就捡不到 嫌医疗费贵又麻烦不要了的可多了 谢谢up吖 同款盒子 他好可爱啊啊啊 吧唧嘴 丑? 我是听到粤语了？？错觉 哈哈哈哈哈各种嫌弃 乖乖 up很好，本来就是人家救了这狗，尽管没感觉但是人家也救了啊 这是狗↑ 一生平安 up养猪指定在行 好人一生平安 三连了感谢up 有钱真好 up主好人 风见鸡好评 三连给你回本 狗狗还没有医保 小宝宝好可怜 投币啦！谢谢善良的up～ 边牧超级可爱 叫一万吧 真实 卧槽，真敢花一万啊 我也，喜欢猫，对狗没感觉，但是也能养 哇啊啊啊好可爱啊啊啊 不丑，不丑，可爱 我见证了这个视频播放量从几千到八十万…… 真好呀，遇到好人家了 可能是家长给孩子买的，然后和孩子吵架就扔了，好多这种，为了威胁孩子 三连了 投币 BGM凤见鸡 币给你谢谢你好心人 希望领养了我家小小可乐的人能善待她，谢谢 希望领养了我家小小可乐的人能善待她，谢谢 好狗一生平安 三连送药费~7815 我觉得挺真实的，也是UP主好心，一般人不舍得的 狗愿意捐血，注意了 一只一两千小边牧，说丢就丢？ 啊。。。我没币了 人你们不一定救，但总会救狗狗， 神经 加油 一万。。。。 人家的想发你们叽叽歪歪个屁，人家好歹带狗狗去了最好的医院 第一次知道狗还可以输血 。。。。。。。。。。。。 1万？！ 这猫特胖了吧 撒娇 想出来玩了 有点心急，想要关注的意思 蓝胖子 可爱 这年头边牧都有人丢了? 取名还钱，那个认真吗 投俩币 想到我家边牧小时候 这小狗狗真可爱 擦。我也想捡一个 他已经八辈子没吃过饱饭了 跟猫猫一样大，三只小肥球 狗皮上有斑点呐 不是捐血，是花钱买的 哈哈哈哈 真是捡的嘛 应该是它急，在叫你 投币了，支持 以前我舅舅也捡到一只边牧 一万啊！！好人一生平安 朋友们快投币回血 大猫小狗会被欺负的 奶狗子萌萌哒 想要被你默默哦！ 两只猪太好奇了 这样的小狗被遗弃了肯定是生病了主人不愿意花钱治 和我家狗小时候长得好像 我捡的狗被撞了脑震荡 只是打了一星期针就花了3000 哎呀！小绒绒 一只毛团团！ 我觉得是走丢了 狂吃 这猫也太大了吧 好人一生平安 不是谁都做的起这好事 这狗是可以捡到的？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好可爱 ？狸花猫橘猫怎么不费钱？还不是跟宠物猫一样打疫苗喂好粮？ 投币支持一下 土豪：豪利给 豪给力 边牧长得漂亮 猫猫好肥 最少一万块真的 一斤三角 因为可爱才养猫养狗，不是真的善良 如果是很丑的狗，是不是就遗弃了 我朋友边牧跟二哈一个性格，她不想要了 好好养  是块宝 想起村口的小边牧，母狗食物中毒没人养 一万........ 那就叫一万吧！ 现在是不是比较流行拍这个？？？ 卧槽。。。UP主这才叫善良啊 这丑吗？？明明那么可爱 投币了，好好养着它吧！ 投币以表支持 假装捡的 三连了，好人一生平安 你们怎么知道狗狗愿意捐血哈哈哈哈哈 第一次碰到点赞和投币正好一致的 都5.7w 好可爱呜呜呜 跟我家以前的狗一模一样 在撒娇，要出去要抱抱 可爱又可怜 幸好遇到了阿婆主 投币回血 up挺真实的啊，我就是很喜欢狗，但是对猫没什么感觉的 为什么我捡不到qwq 我是喜欢狗对猫没有什么感觉哈哈，不过看到可爱的也挺好玩 HHH up好人一生平安 你老公真棒 就昨天晚上刷到这个视频 当时才一点点粉丝 二猫疑惑 币给你 人家老公关弹幕什么事，两个人都同意养猫就羊毛，一个人不同意养狗就不养狗，怎么了？ 怕不是趁人主人不注意... 狗居然也住院的，头一次知道 边牧能丑到哪里？还捡的 好人一生平安 最后边牧会不会也被养成猪？？？ 吧唧吧唧 是在撒娇 好可爱 狗还有血型呢 好人一生平安 好人一生平安！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫抽尾巴才是敌意 滴点眼药水就能好 可能是一键三连 谢谢好心人呜呜呜呜呜呜 一万! 狗也能输血啊 边牧国宝皮肤 边境牧羊犬 猫咪好肥好可爱 一万，这一般人真的救不起 这哪是边牧啊 好诚实的up，爱乐爱了 辛苦啦 啊啊啊啊摇尾巴！！！ 加油 #FE0302好人一生平安 边牧啊。。。。不要请给我 好人一生平安，每一条生命的馈赠都会在博主以后的生活中显现的，福泽后代 我觉得好可爱！乖乖的 扔边牧？这得多有钱啊 要真的是纯种那就不得了了，6000块钱一只啊 没必要听弹幕的，这个视频关了看吧 啊啊啊 健康长大吧 这也叫丑？？ 这次一定 一个月工资就没了…… 坐等真香哈哈哈 up主一生好运 看哭了 给你三连回血 不干净=丑？ 八成是不认人跟人跑丢了 好人一生平安 好人啊 人家丈夫，养不养狗弹幕也要管？ 2333333 给你硬币 好人一生平安 我咋就捡不到? 这都能捡 狗子对人天生就有亲和力 治疗费不比买贵多了，说赚翻了咋想的 我的天，一万元 三连给你 我同学在收养所领养了一只边牧… 我家雪纳瑞中暑花了我三千多 我币都投了 你能养猫我希望你也能支持你老公的喜欢 投币点赞比粉丝数都多，哈哈，大家都希望帮你回点点血 有钱人 我也想要 我币没了 好可爱呀 我去一万。。。 点赞投币 不喜欢但是好好对它更加可贵啊 哈哈，告辞 理解 老师好老师好 哈哈哈哈好可爱啊 老师一说话层次就不一样了 李姐 温老师好 老师好 谦虚，温柔 老师好 老师，我们没有造神，我们是真的尊重你的人品，学习你的理念！放心！ 温总好 百年激荡已经看完了 已经买书在看了 温老师好啊 欢迎 温老可爱 好好学习 理解理解 温老师好 云学生报道 理解 你的书都买了 温老师说的必须执行 老师布置作业了，这10w关注的，还不去做 老师好 温老师明智，希望年轻人深入钻研 b站学识低 语重心长，富有责任，委婉到位 姿态低的让我无地自容 恕我直言 很难 好的好的哈哈哈 别整天哈哈哈的 明白明白 可爱 理解的！ 懂 期待 君子坐而论道，少年起而行之！ 卧槽，温铁军也来了 老师好 老师好 老师好欧 我有权保持沉默 劝学 会的。 老师好！ 理解理解 老师好！ 老师，您终于来了 巨佬好 大佬好！！！ 老师好！！！ 是人才，说话又好听 我就爱看你说话，我就是nc粉 我喜欢你，大叔 啊啊啊啊啊啊啊啊，太帅啦 知其然更要知其所以然 老师好 巨佬 阳春白雪哈哈 理解 温老师！ 长见识是真的有 温老师来上课了！！！好开心！！！！ 实在 欢迎！！ 呜呜呜呜大佬终于来了！ 晚辈受不起您的对不起，巨佬爷爷好！ 记笔记了 言外之意，多读历史，多学相关知识 大佬好 老师好！ 认真记，要考的。 温老师好 巨佬 老师好 巨老好 祖传对不起 老师好 理解理解，谢谢温老师o(^o^)o 哈哈哈哈哈 在努力吸收！ 理解理解， 温老师好! 大佬好！！！ 谢谢您，我受益匪浅，会再深入研究您的思想作品的 巨佬 为发弹，做题一遍 谨遵教诲 老师好老师好 老师好 语重心长 老师好 爷爷好！ 工作辛苦啊温教授 国士无双！ 理解了！！ 马上都当通天教主了，自己却不知道，哈哈哈哈 传道授业解惑 布置作业哈 大佬好！ 陆铭进来挨打 国士无双 温老师威武 真大佬 温老好！ 老师我爱你么么哒 没事的 爷爷好 能理解 老师好 要知行合一 劝学篇 老师好 老师好，刚刚粉您，开心 ? 温老师好 温老劝学 老师好 理解的 朴实 老师好！ 学到很多，谢谢老师 老师好！ 已涨知识了 大佬，深入不了 少看短视频 2天10W粉 哈哈哈哈哈哈哈 李姐 理解理解。。。大佬。。 理解 老师好 理解 等您好久了 巨佬 老师好 理解理解 老师好 感谢老师授业之恩！ 好的老师 理解 理解 关注 好的老师 好 理解 公者千古 国士无双 温老师好 来b站 弘扬您的农学吧  老师，出份试卷吧 理解！ 哈哈哈哈哈哈哈布置作业！ 温老师好！ 老师好 太含蓄啦哈哈哈哈 老师好 温老师好 温老好 健康长寿！ 老师好，大佬！ 温老 你十几个小时的课都看完了 温老师好 老师好 温老师 国士无双 祝您身体健康 你在教我做事（手动狗头） 劝学 不用对不起温大师 终于见到温老师的号了 老师好 大佬好 老师好强 老师好 请求对线陈平巨佬，不，对话 思想的震撼 去依附，八次危机 大佬貌似诚恳 但是我啊看到了班主任劝学的样子 温老师好 是老师本人吗 不是不是，我们是真的信，膜拜 温老师好 祝福您身体健康！ 说四川话 热烈欢迎 温老师好 温老您来了 温老 很对~~ 老师好 大佬好哇 明白明白 B站视频都看完了 我在好好学，老师放心吧 好的老师 明白 老师好！ 言重了 好的 去依附 已三连 好帅 老师好 温老好 老师好温柔啊 大佬好！！！ 懂 天了噜！！！我刷到了什么！ 大佬！ 关心三农的伙伴们，我们做个社群吧，在交流中加深理解，评论区见~ 温老好！！！！ 向您学习！ 好！ 听懂了，会学习 温老注意身体！ 姥爷好呀 老师好 阔以 是谁在笑 握草，，大哥，我是小朋友。。 终于等到你 理解 高看我们啦 老师好 不能只做颜粉 三连给了！ 欢迎大佬！！！ 大佬好 温老好 不想当明星，希望当老师。不想只被追捧，希望大家能学到东西。什么叫境界。 老师的话我听 老师叫我学习 大佬您终于来了！！！ 主页看见立马关注！ 温老师出系列课程 b站听课！ 不理解 老师 理解理解 买书。 巨佬你好，解开我的迷惑 b站的憨批们，你们好 老师好 可以说这是中国最良心教授 了解要深入学习 理解 老师长见识了，放心吧您 温老终于来啦，您的视频都是别人转载的 温老师好 老师好 老师好！ 老师好 去衣服 爷爷好 没事 老师好 终于等到您了 老师好 能能能 老师好 您好呀 等老师很久了 现代版劝学 说的真委婉 温老说的话其实能把不少人吓得睡不着觉 老师好！！！ 多读书 温老本人号？ 爷爷好 哈哈哈哈哈哈哈 温老我在b站看了你很多视频了，哈哈哈 到胃到胃 哈哈哈劝学海星 谢谢老师 温老既然来了，就多讲讲吧，哈哈哈 大佬督促你学习了！ 老师好 老师好 看我发现了什么宝藏up主 老师好 老师好 李姐万岁 好好好 老师注意身体 在线布置作业 老师好 整个合集，好系统的学习。 哇可可爱爱温大佬，求书单 这嘴好像葛优呀 我爱你 宝贝 好的老师(7070) 好 老师好 大佬！！ 老师好 这就学习 期望年轻人深入理解知行合一 可以可以 哈哈哈 喜欢老师 听了您讲的东西使我用全新的视角去看待我的专业的相关问题，豁然开朗！ 谨记老师教诲!一定加强学习，投身实践！ 老师的研究对我的专业有很大的帮助呢！ 老师好 不是不是，您的视频我都要做笔记的，时常复习思考的！ 跟着您我长了好多见识！ 呜呜呜，太开心了！！！！您终于来了！ 啊啊啊啊，温老师好！！！ 老师，您终于来啦 好的这就去学习 国庆期间去了战旗村，有些问题看不明白，总觉得（十八坊，小吃街之类）和其它古镇（双流黄龙溪，龙泉洛带古镇）比较像，算是旅游经济。然后其它的妈妈农场，养老院，湿地公园…像只是把这些组合起来的样子。 深化 老师好 当年没能抢上温老师的课很遗憾 老师，书很贵 暴殄天物，大材小用 理解的，老师真是一片良苦用心 老师好老师好 当然是一键三连 当然是一键三连 当然是一键三连 当然是一键三连 当然是一键三连 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老师爱您一辈子，偶像 温老师收到！ 李姐 老师好 科技没全面压住欧美，生态小农文明缓行！ 科技没全面压住欧美，生态小农文明缓行！ 您对我触动很大 理解 滚去学习！ 谨记 老师好 陈平老师弹幕总能看到温铁军 老师好！！ 老师好！！ 保重身体 大佬好 温老好 下次一定哈哈哈 多读书！ 好好好 理解 老师好 老师好 谁在笑 围观大佬 老师好 老师好 温老师您终于来了！！！！ 还有我爱您！！！ 老师好 温老才是真的国士无双 老师好！！！ 收费不要低。要贵点 理解，对国家的难处，了解更多了 收到 您的十次经济危机的视频经常看 理解  合影 老师好 老师可爱(2961 . 6129) 多思考，不要嘻嘻哈哈的 温老，您终于来B站了 哈哈哈确实啊 老师好 哈哈哈哈 关注了 理解 老师好 老师好 大佬好 超爱超爱温老师！ 你倒是来呀老师！！！！ 快来呀 来了吗来了吗？ 老师开课吧我们很想学 理解理解 温大佬好 理解理解 买书买书 老师好 老师好 老师好 老师好 温老注意身体啊 要学习 老师好 哈哈哈 老师好 老师好 谢谢老师 大佬好 妈耶，就等着温佬了 劝学 老师好 书买了，很到位！ 这是温大佬的up号吗？ 温老师好 嗯！ 温老是国家的宝贝，人民的宝贝 老师对三农的贡献，我们农民子弟无以为报，唯愿您健康平安 点哪个？ 农民子弟想跟老师说一声，谢谢，感谢您为农民做的一切！ 温老师，听您一席话胜读十年书！书上都没有，改变世界观 懂 八次危机 温老师好！！！ 老了 巨佬 大佬终于来了 老师好 理解 理解理解 老师，就我们这有点悬 火火火 依我的水平只能仰望 老师好 温老，小朋友们听话不会听音，您应该直接批评不然小朋友真听不懂 老师的批评应该再直接些 翻译：别整天断章取义我的观点 等你 别听了个蓄水池就整天瞎BB 能把温老的成本转嫁论吃透，终身受用 老师说的道理再简单不过了 真想学到东西，这就是最基本的门槛 这要求高吗？说实话，不高 同意，这也应该是大家对自己最起码的要求吧 院长好 温老：别粉我，没结果 老师这个要求一点都不高，但凡大家对自己有点要求 温老：你们光在那粉我没意义 温老师温老师好温老师好 老师好可爱 老师我爱您！ 老师批评得还是太委婉了 老师的节目什么时候上线呀 在线劝学 谆谆教诲 温老的很多笑背后都是无可奈何 学无止境 老师您得健健康康的！ 老师这是在温和地批评小朋友们呢 温老！ 恩师！ 老师我们一定好好学习 欢迎老师来B站 老师好 希望温老今天突破十万粉 温老师好 好好学习 温老我好想您啊！ 啊啊啊啊！看我刷到了什么！ 温老师您终于来了！ 温老师，你在B站也开个号吧 老师好 大佬 温老师好 买了 我们来传承 听老师课，人生都变化了 能长见识 老师好 老师好！ 就是告诉热衷发弹幕的，多动脑子少动嘴 好可爱 瞎子摸象 理解 老师辛苦啦 更理解了很多～  谢谢大佬！ 谨记温老教诲 谨记温老教诲 系统学习 爱你，爱你 理解了，理解了 老师好 老师，等我好好学习，一定理解你 老师，我爱学习 老师好 明白明白 哈哈哈 给老师点赞 理解！ 这是要布置作业？害怕！ 老师好 老师好 老师好 老师好！ 明白，感谢老师 都去学习，我去工作 老师好 老师好 老师好 大佬好 温老用心良苦 早买了 致敬！！！！ 温老师好！！！！ 大佬好!! 老师来啦o(^o^)o 老师好 我服了 烟花也被抢了 曹 《金刚经》都绝版了吗 元：为什么没有我,你是看不起我吗？ 而且还是锦衣卫，明朝特种兵那种 哈哈哈哈哈 余文乐！！是你！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 懂了，白嫖了 ？？？ 建议直接打美国 自己骗自己？自己还信了？ 哈哈哈哈哈 要处女可以理解。要1000个太监是个什么鬼 谦虚了 也太恶心了这电影 喀秋莎 ？ 哈哈哈哈哈哈 众所周知全世界的历史都是韩国的 求你别原谅 来 发型老武士了 日本答应了吗 。。。。。 刺客信条：锦衣卫 还敢标明时间？？？？脸都不要了 轻轻朴，大力朴 牛笔啊 艾玛，笑抽了… 嫖一生 我笑了 ？？？？？ 日本 很强 我是韩国人，我喜欢白嫖 朴一生 ？？？ 草 日本宇宙国附属国 有木有核机箭啊 2333333 神机箭不是中国的吗 宇宙大国 ？？？ ？ 3000米?红夷大炮都没你这么远呢，，，不是我就问你们当时遂发枪齐了吗?还火箭， 这个是明朝，，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你跟我说夏朝我都信 哈哈 丰臣秀吉骂骂咧咧的退出直播间里 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈有点意思 单挑宋元明清 卧槽 清朝的服饰 哈哈哈哈 老历史创造家了（doge） 点火的 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈，确实 哈哈，横跨近一千年啊 朝鲜关你韩国什么事啊，你们不是新罗和百济吗 不就是窜天猴吗 朝鲜关你韩国什么事啊，你不是新罗和百济吗 成吉思汗：我大元不配? 你们的主子高句丽都让我们灭了 俩人都姓朴不可能在一起哈哈哈哈哈 刘哔 这是核弹吧？2333 韩国那么牛逼，为啥不和印度干一架？ 阿大不要话阿二 ？？？？？？？？ 这假的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二踢脚 抗日神剧起码现实中我国取得了胜利 精明震怒 朝鲜衰落原因（迫真） 盲猜神机箭 雷吗？？还没抗日神剧无科技手撕鬼子一半雷 ？？ 中日友谊靠韩国 6666666 嫖一生 汉朝 明朝什么时候这么牛逼？ 大明有这么牛逼？ 喀秋莎？？ 日本人看抗日神剧的心情 日本人看抗日神剧的心情 ？？？？ 烟花你也抢 明朝军队留清朝发型？？？ 朝鲜舔明朝还来不及呢，还敢打  哈哈 明朝东厂特务厉害。 ???????????????????????????????????????? 咋了 东厂西厂落寞了 大明wangle 蜂  巢 哈哈穿越剧 气到想笑 拼多多胡歌 想起了抗日神剧，长点心吧，导演编剧些 韩国胡哥 南朝鲜自古以来就逗逼 ？ wtm 请别玩这个姓名的谐音梗了吧，我们中华民族还有朝鲜族 真不要脸哪 金刚经？ 哈哈哈 冲天炮 胡歌…… 服了 哈哈哈哈哈哈哈哈 神火飞鸦 这玩意是晚了几个世纪啊 朵颜三卫 牛逼牛逼 牛逼牛逼 跪天使是应该的，毕竟是附属国 这不一窝蜂嘛 你牛逼你牛逼，你啥都牛逼，你放个屁都能崩了中国 哈哈哈哈哈 笑死我了 韩国已经疯了 ？？？？？？？？ 朝鲜还是韩国? 咋越听越像在抢辟邪剑谱！ ？？？？？ 女 真 皇 协军 大韩冥国 笑死人了 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 大明震怒 不看不看 真就都姓朴呗 抗明奇侠 这算官方造谣了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 反清复明 万虎齐奔 过分了 这比我们抗日神剧还要离谱 找俄罗斯要版权费喀秋莎模仿我们大寒冥国 就是一窝蜂而已 嫖嫖乐 一支箭绑上一个大雷子就这威力 这不是中国的装备吗？ 说个毛，大陆不也有抗日神剧吗 嫖大力 ？ 真白眼狼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？无力吐槽 注意他们自己穿的反而是明朝衣服 ？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 ？？？ up东北人 因为他们自己官服就是明朝官服样式 哈哈哈哈哈哈 叶问都不敢说我要打50个 外国人看我们的抗日神剧也是这样的 宋朝：啊这 牛逼啊 嫖大力 这一生不完整了 大力朴 哈哈哈 朴人猛，朴朴乐先生 不行了，我肠子都笑出来了，红红火火恍恍惚惚，太tm搞笑了 没别的姓了 不行不行滴啦哈哈哈哈哈哈哈 不就是一窝蜂？ 哈哈哈 嫖一生 ？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 好家伙 这不是金氏漂流记的男主吗 你告诉我这是明军? 嫖大力233 怎么可能才两万，银河系都是人家造的 抗明神剧？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 日本躺枪 嘿嘿 正常，咱们武侠抗战片也挺NB 就不，我不光点赞我还三连 不是，这还造导弹干啥，直接来屠不就完了 跟明朝比科技？？？？ 宋元明清后，皇朝至此完 赖系 朴朴乐还有朴人猛还不出场吗 二踢脚 这是tm倒反天罡啊，大明是你老子，敢打老子 哈哈哈哈哈 蝗汉还有迫击炮呢 卧槽……蘑菇云？ 万历骂骂咧咧走出了影院 一百大军兵分一百路。 我信总行了吧 他们韩国民族骨子里有文化自卑,所以现在才会出现这些扯犊子电影 哈哈哈哈哈哈哈 就是做了一批窜天猴？ 日本和韩国一向不对付，不知道日本人看了作何感想。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 恶心 bi这个音怎么老是那样？？？？ 6 666 呵呵哈哈哈 这叫偷偷？ 哈哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈 ？？。 咋不上天呢 韩国这波操作同时惹了中国和德国这俩大佬 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？ 突然发现抗日神剧也是可以接受的 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 浏阳：？？？ 《斯 密 达 1 0 0勇 士》 哈哈哈祝好梦早醒哈哈 万国牌明朝军队呀 突然想到日本人看抗日神剧是不是也。。。 这大明有这么弱吗 大力出奇迹啊对不 笑炸了 哈哈哈哈哈 祝梦好！ 百战神机弩 哈哈哈哈哈哈也要允许人家做做梦哈哈哈 在座有几个嫖一生。 宇宙真理 了解一下 来了来了，爱情大师 哈哈哈嗝 ?????????? 哇靠 实际上明朝可被这朝贡给搞死了 什么垃圾片 什么垃圾片 什么垃圾片 什么垃圾片儿 什么垃圾片儿 钱不够 轻轻的大力 嫖一生哈哈哈哈 抗中神剧 我东厂高手这么没排面的吗 人怎么可能会有这么厚的脸皮 ？？？？？？？？ 倒蛋 妈耶 万历骂骂咧咧 万历骂骂咧咧 呵呵呵 看过明朝那些事儿的我笑了 弹丸之地 抗美援朝援助的是朝鲜，打的是韩国 ？？？？？ 因为朝鲜官服用的是明制，他们这样是故意的。 爆炸箭呗 中日关系靠韩国 日哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了 连日本一起黑 我无聊的看到了现在 建州兵吗 哈哈哈哈哈 要太监干嘛用？ 暴雨梨花针 和抗日神剧有异曲同工之妙啊 五十步笑百步的，骂你蝶你急了是哪期？真孝子哦 朝鲜的名字都是朱元璋赐的啊 她还演这种烂片沙碧韩国狗拍的沙碧片子 杀马特大军 东方教主 只要脸皮厚，恐龙也是他们造出来的 德意志狂怒 这尼玛哪朝的打扮 中国的抗倭神剧比这牛逼多了 神火飞鸦 这特么是明朝 最后咋了 因为不能穿明朝衣服，否则分不出来谁是主子 我觉得这个设定挺好 看到没有？他们服装，证明了他们每个朝代都是中国附属国，有明朝，清朝，元朝，宋朝服装 不是被日本欺负，向明朝求救的时候了。小国就是小国，没有度量。永远是个附属国 大爷的，那时候朝鲜是附属国，日本打朝鲜，朝鲜不都是向明朝求救么？ 烟花在多久就发明出来了，为什么他们是明朝 ？？？？？ 又背锅？ 亏的我们先辈还抗美援朝，他们真的好意思，要点脸吧 ？？？？？？？？？？？？？？ 那时候还没有韩国呢，想屁吃啊 精明震怒 大鼾冥国 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 蛟龙出水：？？？ 一瞬间觉得有那么一点像胡歌 ？？？？胡歌？？？ 快去请燕双鹰 快来人啊老祖宗的棺材板快盖不住了 100大军? 抗日神剧 朱棣骂骂咧咧 哈哈一笑，只有小国才能这么想象 其实日韩东南亚论坛一直把中国叫做宇宙国……有空你们可以看看 明朝是他爸，这个不孝子 说五十笑百步的，咱们神剧改变历史了吗？请问你？ ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 给爷整笑了 宇宙国的蜜汁自信不会是看多了这种片来的吧 精明震怒 气笑我了 哈哈哈哈，笑死了 ？？？？？ 我想知道这导演是哪个文化沙漠 冲天炮 这是浪人 明朝杀手这么叼直接干了韩国国王不就行了吗？ 朴苍惘 朝鲜斯巴达啊 神机箭，一万年也要搞出来 他们是认真的？ 东方不败？ ？？？？？ 朝贡是结盟的高级形式，你们朝鲜怕不是石乐志了 哈哈哈哈 ？ 2333333 这么早还被日本干了 李畋表示很淦 韩国不是李氏朝鲜的后裔吧 丰臣秀吉：？ ？？？？？？？？？ 宇宙国，就是个沙雕 该 精明震怒 ？？？？ 黑啊 我还以为是牛叔呢，。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是在韩国还是在明朝？明朝人都要无处不在咯 少了，至少是20亿年 大力出奇迹 赞比粉多，尴尬！哈哈哈哈……笑岔气了 能做大明的狗真是荣幸啊 唐朝的东西都被嫖了，不愧是嫖一生干出来的 日本人：？？？ 不是契丹，而是元朝的步兵（狗头） 德意志：？ 笑死我了呼呼哈哈 ？？ 哈哈 我们大寒冥国真是太牛逼了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 宇宙国韩国吗？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我们抗日神剧好歹没有把别人的历史发明创造给抢过来按在自己头上啊。 哪儿地球儿啊 朝鲜球 无纸不行 你韩国导弹，关我朝鲜什么事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？ 金刚经唐朝的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我傻了，好家伙领先十个版本 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 感觉像两帮土匪干仗 NB 哈哈哈哈 你以为我是给你三连吗，我是看在思密达国の面子才点的三连。 窜天猴 ？？？ .................... 五十步笑百步，你去让日本人来看我们的抗日神剧不一样一样的 两万年咋不直接造歼星舰呢  6666 呵呵 喀秋莎 喀秋莎 ？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 真宇宙起源韩国人 厉害厉害 哎哟哎哟 太残忍了！！ ？？？？？？？ 阿三直呼内行 嫖小姐 印度！！ 胡歌可没有这么丑 牛逼 哈哈哈哈 有梦想是好的，可惜梦醒了还得哭着来磕头，泪目了 明明是中国先发明的 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈不愧是宇宙起源国 德国人哭了 ？？？？？？？？？？？？？ 这不就窜天猴吗 这男主演过在孤岛自闭的一个电影 我们要尊重历史，这就是史实。 我们要尊重历史，这就是史实。 牛叔的外甥？ 不会真有人信吧 我们要尊重历史，这就是史实。 恶心到了 哈哈哈哈哈哈哈哈 什么一生？？ 原子弹有了没 哈哈哈 哈哈哈 一亿年，恐龙同在 哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 欧洲要过350年才有火箭，人家朝鲜几百年前就有了哈哈哈哈哈 多管发射火箭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 震惊！烟花是韩国人发明的 整的好像明朝是小弟，朝鲜是大哥一样，还原谅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈 明朝5000军队死了，朝鲜100人没死，因为他没有导弹哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辽宋明清哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这服装，这盔甲，是个屁的明朝军队 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这服装，这盔甲，是个屁的明朝军队 嫖一生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 早闻大名 这里明显在黑明，明朝的锦衣卫在明朝后期还是很厉害的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 表面上是在称赞宇宙国韩国，背地里是讥讽和嘲讽，正常人都看的明白 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胡歌的笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 捣蛋和导弹不都一样么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈导演历史没学好哈哈哈哈哈哈哈哈 自悲，自大！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宁搁这玩科技武器呢 导弹笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后金 2万年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我们才5千年，他们2万哈哈哈哈 丰臣秀吉因辞措激烈退出直播间 前方刘诗诗，胡歌，黄子韬 ? 宇宙国最早可以追溯到侏罗纪时期 牛掰 还真有导弹 寒国人是沙比吗 韩版抗日神剧？ 唐朝嘛？ 一窝蜂：你们慢慢bb 狙击枪都不一定打的了3000米吧？ 失踪大王 5000中国也就一仪仗队 为什么不是朴人猛，朴朴乐也行啊 高句丽是中国东北的少数民族建立的国家，跟韩国没关系，韩国是高丽不是高句丽 是该 牛逼上天了 \TM的大力就完事了，有事没事吃大力！N劲！ 嫖的猛 ？？？？？ 朝日和平靠中国！ 辽宋明清一锅云 大寒冥国――牛B 靠，真tm厉害 笑死我了 红衣大炮呢 卧槽 槽 笑死我了 硫磺岛 笑死了 宋朝就有了 草 1000？瞧不起谁？ 大人，食大便了[doge] 韩国真要脸啊 必须投币 ？ 哈哈哈哈哈。 全世界都是韩国的 韩元对人民币 ？？？ ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 笑死 大明内卫。。。。 ？？？？？？？？？ ？？？？？ 嫖就完了 张大龙？ 反清复明 爆炸箭 被恶心到了 所以我才讨厌韩国人错了还不承认的迷之自信和比赛作弊+游戏开挂+装中国人 暗示白嫖 嫖全家 大力？大力出奇迹阿 是不是似曾相识，都要和欧洲比 德国:？？？？ 那你直接打下明朝就没大清什么事啦 和我们的抗日神剧殊途同归 称霸宇宙！ 神机箭罢 清朝的服饰 果然大力出奇迹啊 牛批 哈哈 666 郭德纲 战术核导弹 牛逼 仅会朴 ？？？？ ？？？？？ 那时候这国家真是明朝的弟弟 噗，哈哈哈 严格意义上来说，他应该是有内力的（认真） 林有有？ 我们知道有什么用文化输出不够人家全世界都以为人家发明了 噗 ？？？？ 韩国干啥都带世界级 当时明朝还有航母呢。 下跪使节应该是有的 我大明火器天下第一 我元朝看不上眼？ 好家伙，这就回到1440年帮助朱元璋去讨伐朝鲜 跟手撕鬼子有的一拼呀 哈哈哈 知道外国人如何评价咱们的抗日神剧了吧 三千米你当我没学过物理？你靠什么推这么久？ 大力朴 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这战力都赶上二战美国了，怎么没同意亚洲呢…… 大寒冥国是无敌的！ 恶心心 精明狂怒 要宫女和太监是真的 窜天猴青春版 朴人蒙 嫖成性 朱瞻基 神之国 韩国这群傻子这他们叫百虎齐奔箭 锦衣卫业务拓展到韩国了？ 标题？ 无纸不行 哈哈哈哈 ？？？ 要太监搞啥 唐末就有 nb 刘诗诗？ 我，大力嫖…… ？学他美国蝶？ 这服装是故意丑化明朝的吧 嫖一生 火厢车？ 哈哈哈哈哈哈哈 哭晕在厕所 他们国王这身衣冠服制都是大明定的 放图纸的地方我怀疑在隔壁 和中国抗日神剧一个i 卧槽 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 这是火箭弹 整个世界都是你韩国的行了吧 还有精韩的？ 不愧是韩国我愿称之为宇宙国 卧槽 一窝蜂，百虎齐奔。明永乐年神机营就已经在用了。棒棒这么厉害还无数次被日本摩擦？是因为棒棒喜欢被摩擦吗？ 害怕 当年还敢打爸爸? ？ 当年明朝的儿子 却在yy hhhh 握草 没有处女还怪明朝？ 东厂表示需要你这样的人才 丰臣秀吉：？ 朴泽园？ 洲际导弹 哈哈哈哈哈哈哈 大喊冥国万碎 宇宙韩国 ？？？？？？？？？？？ 无法想象 年兽你们也有么就是不提中国 白嫖 申遗搞快 泪目研究导弹 ？ 朱元璋表示，这些东西我不承认。 长得好像周星驰 大韩宇宙国 我去不是中国弄出来的火烟花的嘛。 哈哈哈哈哈哈哈 日本:？ 哈哈哈，自己做的孽。 中日韩贸易网。 害怕 的确要下跪 我信你个鬼 这TM不是元朝军队？ 啊哈我们国家出现过的神剧可不少 朴不成 哈哈哈哈 哈哈哈 金属风暴？？？ 强，无敌，哈哈 。。。。。 哈哈哈 明朝太监都排队进宫，我们要他们的干嘛 哈哈哈 丁勇岱郭德纲合体？涂门老师？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 害怕 看完 我白嫖都不好意思了 这么多宫这么多红孩儿在逛街吗 这不窜天猴吗？ 这造型让我想到了傅满洲 哈哈哈哈哈 666666 郭德纲 锦衣卫高呼不可战胜 哈哈哈哈哈哈 6666666 6666666 我大明！！！ 戚继光？？？ 这就离谱 呵呵呵呵 刘诗诗 哈哈哈哈哈哈哈 世界未解之谜，为何他们现在要喊美国爸爸 ？ 真是一点壁脸都不要 是在说我国明朝的水龙出火吗？这确实是火箭倒是 韩国人都是优秀的历史创造家 别谦虚啊 你们直接上核武器啊 韩国人的编剧有时候比小学生还异想天开，幼稚的神奇 日本免费给你送，反正你宇宙国在人家眼里就是自家的 日本都打不过 还能打败大明? 这不胡扯吗 抗明神剧 这不纯胡编吗…… 日本人看我们的抗日神剧也是这个反应吧 大韩民球 啊？明朝的时候朝鲜才有的烟花嘛？ 文明6?? 啊这，这形状这装药量不是二踢脚嘛 哈哈哈 当我红衣大炮吃素的？ ？ 明朝真坏 明朝杀马特 哈韩哈哈哈哈哈哈韩 神火飞鸦 尼玛劳改犯吧这是 女儿我要了 韩国的小孩子看完脑子会坏的 钢铁风暴 hhhhhhhh 设立了诺贝尔奖 胡歌? 就…互嫖呗！？ 然后把 朝鲜的事 管你们韩国屁事 哈哈哈 东方延绪，是你吗？ 嫖嫖乐 德三:wdnmd 我大明千秋万代 朕的大清完了？？？ 造不出来不烧吗，，，我大明烧图纸可是有前科的 丰臣秀吉干朝鲜的原因找到了。。。md是我我也チ你 我大韩帝国那是统治过地球的 ？？？ 防弹防弹 韩国棒子就喜欢黑中国 韩国棒子黑中国是日常 玛德被日本打的时候哭着喊着求大明救命 哈哈哈哈哈哈，还得有辽和金 骑兵呢？ 干得漂亮啊 反明复宋扶清 宇宙无敌爱谁谁 嫖大力 hhhhh 喀秋莎 。。 我记得这种火箭在宋朝的时候不就有了吗 于谦的父亲王老爷子 要宫女还能理解，要太监干嘛。。。 和抗日神剧有的一拼 瞎搞哈哈哈哈 韩国人是真的没有尊严 神机不是中国的吗，韩国拿我们的东西打败我们? 丰臣秀吉觉表示很淦 真nb 抗日神剧更过分 宋的经济，明的武备能灭你无数次 这东西又不指导怎么叫导弹？ 嫖一生可还行 嫖嫖乐 ？ 哇 ？？？？。 窜天猴 ？？？ 有什么问题，我要打石膏 ？？？ 3000？ 男主是不是演的率性而活警察 烟花是唐朝发明的。 我tm就三联咋的 火箭炮？ 东方？ 辽朝来了 无纸不行 都姓piao 大韩帝国宇宙第一！！！ ？？？？ 全篇总结：弯曲历史，跪舔日本 火龙出水 不要脸国 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秦时明月“百战机关弩”？ 嫖大力 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ ？？？ 哈哈哈 这不就是钻天猴吗 这不是网文化的口气 炸了个寂寞有毛用，烟花? 嘉靖年间出现的东西穿越了？ 神机箭是明朝的好吧，jiqjl 朱元璋听了想打人 万历三大征你看到吗 ？ 这不是全面战争模拟器的东西么？ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朴客 还是霜花店拍得真实 做大明的狗是最大的荣幸啊 郭德纲？ 太阳的后裔 这不是牛叔吗 一窝蜂啊 剽窃一生 牛叔 火铳 嫖大力 卧槽。。还科普上了 抗明神剧 ？？？？？ 燕双鹰？ ？ 手撕鬼子一样 牛叔 韩国的不要face不是世界公认的 诸葛神弩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ..... 哈哈哈哈 无纸不行 信长天天杀和尚烧寺庙来不及，你却来求《金刚经》。 哈哈哈哈哈 胡歌？ 中日关系靠韩国 啊这，我们拍好歹还按史实来，这里直接伪造历史了。。。 东厂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈明朝都懒得记录的一段历史 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 你们能不能翻译成韩文去恶心下他们啊 契丹独立团 老历史虚无主义了 笑死我了 ？ 这是明军吧，这是红巾军吧 中日关系靠韩国 哥萨克，？ 别朴了！ 哈哈哈哈 大败明军，最后还成了大明的附庸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0707070707 女少口阿 在清朝停止发展 国内神剧少? 大规模杀伤性武器 神机营警告 不是一人干一国吗？ 嫖出一家子了 ？？？ 真就自我洗脑了呗 蛮子… 辽神知乎内行 窜天猴 嫖一生，嫖嫖乐，嫖人猛，嫖断吊 朴人猛呢 等下，黑人就是从韩国走去非洲的了 啥？灭了明军那倭寇入侵咋整 我寻思美国鬼子带你都打不赢，给你六神有什么用 明朝的科技甩朝鲜半岛几条街 大力搞金金 nbnbnb 太强了 500k淹死他 nbnbnb 哈哈哈哈哈 剽窃 我们朝鲜真是太厉害了 历史发明家 哈哈哈哈哈 历史大发明家 飞天击贼震天雷炮 ？ 典型小孩打仗，毫无军事常识和历史还原性，烂片，鉴定为偶像剧 专业yy 这不是牛叔么？ 东厂西厂上！ 这不烟花吗？ 完全颠倒黑白，要是大明帮着打日本人还差不多 失踪大王？ 下跪是应该的，毕竟接圣旨相当于见皇帝 明朝三大营里就有神机营 我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆了，，，我惊呆 汉 城 启 明 打爸爸是怎么回事 我R哦！ 好好好！！下次一定下次一定 其实我们唐朝就有火龙了 真牛批啊！ 这TM不就是是二踢脚吗！ 这不是唐朝的火龙吗？ 这不是中国唐朝的火龙吗？ 这不我玩的窜天猴么 反明复宋？哈哈哈 你吗了** 对对对！！ 小国家就喜欢yy大国，巴不得是自己的 后来后代改行开餐馆，起名朴大叔 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 那时候哪来的朴，都是李 神鸡贱 啊这，没有原料也能搞发明，不愧是宇宙国 这不是吐嚎讲过了 代表你名义上的父亲出使，下跪正常啊 元朝的也在 中华文化圈的，连明朝什么样的也不知道。 明朝还没打就跪了，朱元璋赐国号朝鲜 3000米可还行 嫖啥？ 嫖人勇，和嫖嫖乐呢 思密达天下第一 并不是，宋朝的火箭是火箭助推的 万历：我***** 好笑 。。。。。 宇宙国名不虚传，恶心到我了 真导弹绝了 好像刘诗诗 ？？？ 嫖就完了 不愧是宇宙起源国，i了i了 哈哈哈哈 ？？ 不是胡歌，别乱带节奏 剽窃的剽 哈哈哈哈 我笑了呀 哈哈哈哈 胡歌？ 这其实也是抗日神剧的套路 要你个蛮夷的宫女太监？ 韩国牛逼 别尬黑，人机两亿年历史 印度震怒 这玩意宋朝好像就有了 哈哈哈哈哈 什么烂片 哈哈哈 朴道死 哈哈哈 不是二十万年吗 搁这跟谁俩呢 。。。。。 朴德猛，朴德欢，朴昌凡 中日友好全靠宇宙国 瓢一宿呢 哈哈哈哈 还好还好哈 哈哈哈哈 万历哭死在厕所，白眼狼 嫖一生 这是我见过最差的一届锦衣卫 嫖一生？ 韩国在做梦 确实欺负过他们，然后就没了呗 韩国自古以来就是狗腿子国，历史靠中国，现在抱美国大腿 啥时候烟花变成半岛国的了 ？？？？ 害怕 星球大战侠盗一号 这片韩国人估计都不看 这导弹笑了 火杀 明朝官帽还真有宋制的，当然了，没这个电影里这样 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 后带科普，好评 我笑了，谁舔谁啊？ 如今东风在手 何时缚住豺狼？ 抗明神剧 ？？？？ 大明药丸 大清都丸了 衣服不对 明朝衣服是朝鲜官服的放大版 嫖不成 绝了 导弹？？？？？？？？？？？？？？？？ 好家伙，比三国的甘宁还牛，罗贯中都没你秀 日本：骨灰都给你扬咯 嫖一生 我们要尊重历史，这就是史实 P了一生啊！ 下次一定 韩国宇宙第一 哈哈哈哈 ？？？？ 神鸡箭 牛逼 ？？？？ 的金刚经不是中国的吗 你就这么点钱 朝鲜不是最爱大明了吗 科幻片吧 因为人家就是抄的明朝官服，所以你懂的 就很好哈哈 嫖星星 万户 元朝表示很赞 这不是火龙出水吗，明朝海军用的 这仗打的跟热血高校似的 朴人猛 中日友好靠韩国 起码也是德国的冯・布劳恩 那时明朝有枪有炮 古火箭和现代导弹的技术差那么远，硬生生被宇宙国联系到一块。。。 哈哈哈哈哈 一窝蜂就是明朝自己的作品啊 赵海柱 大明可是我最喜欢的一个朝代了 帽子上还有二维码 真可笑 ！？ 两个人的监视 高丽婢当时确实是高级货，也是朝鲜出口的拳头产品，从秦汉时期一直到清都是…… 那S臣秀吉是l〉模坑〉诎踩耍 萨德捣蛋系统那时候就有了 ???? 爷快笑死了 烂片的味道 啊这 那倒是有必要的 要是中国也是这样拍 明朝不有神机营吗 精明震怒 朴不成呢 我有本颜真卿书法的金刚经 算不上导弹吧，火箭弹只能算 全场最佳 明朝刺客 一窝蜂是中国明代出现的 1000个太监过分了…… 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 通潭西区 这颜值赶紧给我去参加101 把嘴给我闭上 东北女人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现想名字笑死 秀啊 大左 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张开凤吉林分凤 太好看了，爱了爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 缺阔列 哈哈哈哈哈哈 人才 植物人奥运会。哈哈哈哈 这不是通谭西区么！！ 可以的了，很优秀 哈哈哈 两级反转 艾玛，挺近呐 说实话，这个价格我都想买了 Hhhhhh  买个快递纸箱子也划算！！ 哈哈哈哈哈 他爸我可以！！！来和我翻云覆雨！！ 女的比男的好看 爷青回 看我刷到什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 依泉 哈哈哈 孝死我了 美女 能冲 666 必须投币哈哈哈哈 哈哈哈 角色互换 无中生友~~~~~~~~~~~有伴了~~~~~啊哈哈 哈哈哈啊~~~~~ 这姑娘还不错<( ; 53 ;  )17 狗链 哈哈哈哈哈 ！！！！这苍蝇拍我家同款！！斥巨资2块买的 区块链哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个发型也好看！ 兄弟们冲了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bzbs bzbs 区块链。哈哈哈哈哈哈哈 终于来了 哈哈哈哈 linang哈哈哈哈哈哈哈哈 区块链哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 带孝子 反客为主 美女 太6了 太6l 666 这是qq糖的价格吗 这不绿的吗？？ 买了买了 阿道夫洗发水风评受害 打断施法 区块链 真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现代工业的残次品 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 新皮肤 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好Q弹的美玉 我买，卖废铁都值了 吉林市通谭西区 哈哈哈哈哈哈 植物人奥运会可还行 吉林市这么多老乡么 三毛 有钱了 吉化新居？ 我也买 买 反客为主 还跟帽子鸡眼还 阿道夫嘛 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 垃圾阿道f 别买 吉林市的 好好看哦 哈哈哈哈哈哈 这一看就是阿道夫 按F键刺杀 笑死 吉林市龙潭区？ 带孝子 解锁新皮肤 草，笑死了 别说这么便宜我还真想买 《bzgwbs》 抹零减半哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛批 旺仔QQ糖 植物人奥运会 含泪赚你24 哈哈哈，打折阿道夫 首页通知书 哈哈哈哈哈哈 买就完事儿了 纟色 那么问题来了在哪可以看原版 颠话筒太细节了 哈哈哈哈哈 区块链哈哈哈哈哈哈哈结合社会热点 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 是阿道夫吧，我一在用 这不丘丘唐吗 区块链笑死我了 害怕 哈哈哈哈哈哈哈 这不是比利时的雕像么… 是吓我一跳哈哈哈哈 6666666 你佩吗？！ 阿道夫 QQ糖 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这配图笑死我了 冲了 应该在来个风扇 是解锁新皮肤了哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 BZBS 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BZGWBS 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于来了 现代工艺品 可爱 旺仔丘丘糖 大孝子 bzbs 挺漂亮啊 亲 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BZGWBS zmhddx dgz dmjg wz40dn 好看好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2333 2333 23333 张开凤！！一模一样哈哈哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了，区块链都出来了 大孝子 把嘴闭上 解锁新皮肤哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 逆子 展示！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 开幕闭上 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 杨树林 张开凤本凤 bzbs 解锁新人物 你配吗哈哈哈哈 狗牌配狗链 来了 哈哈哈哈哈哈哈 万众期待！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 《一堆破烂儿》 《1785块》 癫痫演的太好了 带孝子 这是蜂蜜抽子的周边手机吗（狗头） 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 是番茄酱挤眼皮上了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四百年一届哈哈哈哈哈哈 好家伙，这家还是复式的 我也想要一条区块链哈哈哈哈哈哈 失踪人口回归 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？？ 没人看封面吗 每次的道具真的好好笑哈哈哈 太美了！！！ 哈哈哈哈哈哈 好可爱的包装，哈哈哈哈 脸蛋上是蝴蝶吗 拐杖给薅一地 宁配吗 植物人羽毛球比赛 神他喵的区块链2333 摸多不长个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这装扮好看 新造型 来了 晃话筒太真实了 催更 催更 催更 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实 这不阿道夫吗 woc这地我熟啊！ 郭仙人越来越娘了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，学的太对了！ 太形象了哈哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我冲了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈区块链 可爱 bzbs 冲 真3毛  我一定是冲着香瓜去的 区块链这么来的啊 2000岁了 哈哈哈 哈哈哈哈哈！ 老婆我来啦 孝死了 巧克力 区块链也太秀了 区块链哈哈哈哈哈哈哈 区块链哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 红袜子 哈哈哈 区块链 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我生日哈哈哈哈哈 上车 吉化的衣服，吉林市的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像刘筱亭哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 光是买个香瓜就不亏。 理肤泉？ 哈哈哈哈哈 冲冲冲 我可以！ 这嘴，这眼睛，这手指，这样子！ 和田玉哪来的水头哈哈哈哈哈哈hhh 笑死了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 来了！ 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吉化猴？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈区块链 区块链 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 铜镍合金加点儿铅和上色大理石 要命了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 带着帽子真的好像李光洙~ 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 可爱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛批 BZBS 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神了 阿道夫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就吉林的！！！吉林市的！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 mad我的面膜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这妹子我爱了  我要娶她 心动 哈哈哈，这盒子的封面哈哈哈 好漂亮 东北女人量大 眼珠子还受伤了 我感觉我如果买这个，我不用进钢材了。 终于等到你 真这个价钱我也买 触电的感觉 已冲，啊~啊~啊~~~ 依泉风评被害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《BZBS》 很帅啊 那水头都荡漾 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 阿道夫的吧 哈哈哈哈哈哈 哈哈 爱了 这个外套！好像啊 ？？？？？？ bzbs 吉林人啊在这 ？？？？？ 热的 《 BZGWBS 2.5我要 就离谱 你配吗 哈哈哈哈哈 BZBS 真摔啊！太下本儿了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 xin62jiang62zhi62bo 逗死我了 好美 区块链哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 给我来一吨 就香瓜就不亏 哈哈哈哈哈 哈哈区块链 害怕 新角色 完璧归赵我记得腿都砍了吧 张总怎么还站着呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈 bzbs 终于来了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 邯郸人表示吐了 冲了 otto 哈哈哈哈 hahahaha 热乎 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 美女 哈哈哈 张开凤 哈哈哈哈哈哈哈 是我 吓一跳 区块链？ 驾？ 小孩撒尿不是比利时的吗！ 真能喷 法国尿素的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好看 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 致命节奏 哈哈哈哈哈哈哈哈 上车上车 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 植物人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸爸卒 哈哈哈哈哈 bzbs 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺漂亮 失踪人口回归 植物人可太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 i了 中国石油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕应援 冲了 免费送我都不要 这不是红凯？？？ 海皇附体 红凯？？？ 植物人奥运会 哈哈哈哈哈哈哈 3毛我要了，香瓜不错 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 失去父爱 失人口 孝死我了 《BZGWBS》 《我不墨迹袄》 有生之年 有生之年 《Family members》 额 《BZBS》 中石油打钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 灭爸 Bzgwbs 你配吗 截图成功！可爱死了！ 哈哈哈哈哈爸爸站起来了 巧克力？ 在吉林上大学的表示很淦 蔺相如:你   放     屁 冲冲冲 郭开凤 这个数买玻璃都回本了 来回16 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 太秀了 太憨了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 长春人狂喜 草啊，你爸的拐杖都给你打飞了 带孝子 真好看 廉颇∶wdnmd 心动了 bzbs BZBS 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 香瓜手雷？ 真狠啊 这家里还是跃层呢么 法国巴驴世家 ？？？不应该是这么绿的吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈     石头子都不敢这么卖  哈哈 张开凤本凤 你终于更新了   丢了 父仇者 不行了，哈哈哈哈哈哈 你还知道回来 哈哈哈吧哈哈加角色了嘛？ 拔万 张相如 哈哈 好美 兄弟们，今天，你冲了吗？ 这剧本我熟啊（无端联想） 哈哈哈哈 我也是吉林省的 哈哈哈哈 石油小区 48w的东西25拿走?干脆直接送我吧 解锁新人物 张开凤哈哈哈太像了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新人物 太真实了哈哈哈哈哈哈哈 bzbs 哈哈哈 后面不是你爹吗哈哈哈哈哈 好看 好傻啊哈哈哈哈哈哈 牛逼哈哈哈哈哈哈哈 ？ 最后那个无脑下单观众跟我前前前男友长得一模一样 哈哈哈 山东师范大学沦陷 对外经济贸易大学沦陷 黑龙江大学 爷青回 广西医科大学报到 苏州大学沦陷 青岛理工大学沦陷 广西警察学院沦陷 Onm 当时正在上自习突然响起这声音 太草了 陕西师范沦陷 中国石油大学沦陷 陕西师范沦陷 华电科院沦陷 安徽医科大学沦陷 浙海大沦陷 广外幸存 南京交院已沦陷 北京理工已沦陷 内江医科学校沦陷 参见O泡战神 参见O泡战神 华北电力大学沦陷 西南政法大学沦陷 北华大学沦陷 青岛理工大学沦陷 重庆工商大学已沦陷 华北水利水电大学沦陷 华东理工 北华大学沦陷 郑州大学沦陷 华中农业大学沦陷 华南师范大学沦陷 电子科技大学沦陷 心肺停止 湖南农业大学已沦陷 西政沦陷 上海工程技术大学坚持住 济宁医学院 南京信息工程大学沦陷 西北农林科技大学沦陷 南华大学沦陷 西北农林科技大学沦陷 西北农林科技大学已沦陷 深圳大学沦陷 云南大学旅游文化学院已沦陷 山东农业大学沦陷 哦泡果奶打钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 郑州大学沦陷 汰 山东第一医科大学沦陷 北京交通大学已沦陷 太原理工沦陷 昆明理工大学已沦陷 taiyua 山东理工大学沦陷 瓜大沦陷 天津理工大学沦陷 沈阳大学沦陷 西安翻译学院沦陷 桂林理工大学已经沦陷 南京工程学院已沦陷 南京中医药大学已沦陷 北大沦陷 南京中医院大学已沦陷 《未 发 现 风 险》 荆楚理工学院沦陷 西北民大沦陷 呼大沦陷 北中医沦陷 长江大学沦陷 汕头大学沦陷了。。。 安理工沦陷 青岛理工大学路过 参见欧泡战神 电子科技大学中山学院已沦陷 西师大沦陷 光谷职业学院沦陷 参见o泡战神 参见o泡战神 云南农业大学沦陷 参见o泡战神 参见o泡战神 哈哈哈哈哈哈哈 浙大沦陷 北京大学沦陷 河北大学已沦陷 中南财大沦陷 齐鲁工业大学沦陷 武汉科技大学已沦陷 中南财经沦陷 西安理工大学已沦陷 许昌学院已沦陷 武科大沦陷 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 南华大学沦陷 草 郑州商贸以沦陷 安工大沦陷 中国政法大学阵亡 北京航空航天大学沦陷 太原理工大学以全部阵亡 海科大沦陷 云南工商学院沦陷 电子科技大学沦陷 浙江师范大学沦陷 郑州大学沦陷 西华大学沦陷 湖南大学已经沦陷 安工大沦陷 安工大沦陷 西南交大沦陷 山东理工大学 北京工商大学幸存 扬大没了 贵州大学沦陷 山西大学沦陷 精神污染 哈哈哈哈 河北医科大沦陷 菏泽学院 山财沦陷 湖科大沦陷 永州职业技术学院医学部已沦陷 西北民族大学已沦陷 东林还好 哈哈哈哈哈哈哈哈 福建农林大学沦陷 北京市沦陷 武汉科技大学没有沦陷！！！ 北京工商大学嘉华学院沦陷 哈哈哈 青岛黄海学院已沦陷 北京师范大学沦陷 热海大沦陷 江师大科文沦陷 华中农业大学 南信大沦陷 福州大学沦陷 佛山科技学院沦陷 湖南农大沦陷 清华大学金融系已沦陷 南京财经大学沦陷 安建大沦陷 南京晓庄学院已沦陷 江西财经大学沦陷 哈工大沦陷 江苏科技大学已沦陷 华侨大学沦陷 浙大城市学院已沦陷 华侨大学中招 大连海事大学沦陷 华侨大学沦陷 北方民族大学沦陷 东华大学沦陷 重大??? 武汉东湖学院沦陷 燕山大学沦陷 中国矿业大学 河北师范已沦陷 魔性 广西科技大学沦陷 贵医沦陷 清华沦陷 逊克一中沦陷 燕山大学已沦陷 兰州理工大已经沦陷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈佛大学反复沦陷 兰州交通大学沦陷 兰州大学沦陷 山东农业大学 西北工业大学 安徽理工大学沦陷 南开大学沦陷 莫名的好听是怎么回事 哈哈哈 中国矿业大学已沦陷 哈哈哈哈 南开大学沦陷 河北北方学院沦陷 农大炸裂 草 安徽工程大学陷落 天津外国语大学沦陷 贵大沦陷 山东煤炭技术学院沦陷 还挺好听 河北科技大学沦陷 辽东学院沦陷 郑州大学沦陷 清华沦陷 武汉华夏理工学院已沦陷 苏工院已经沦陷 中国中国矿业大学北京沦陷 哈哈哈哈 华理沦陷 安师大沦陷 华北理工大学沦陷 合工大沦陷 西安财经大学沦陷 矿大沦陷 东华大学沦陷 吉林电子学院已经沦陷 吉林电子已经lunxin 哈哈哈哈 湖工职沦陷 北艺已沦陷 山东电子职业学院 浙农暨阳学院沦陷 鲁东大学已沦陷 沈阳理工大学沦陷 大连海事大学沦陷 山农沦陷 东北电力大学沦陷 hhhhh 浙传沦陷 湖北工业大学沦陷 gg 北京化工大学沦陷 湖北大学沦陷 浙江海洋大学沦陷 西安理工大学沦陷 哈尔滨广厦学院已沦陷 湖北工业大学沦陷 武汉理工大学沦陷 滨州医学院沦陷 湖北工业大学沦陷 安徽中医药大学沦陷 河南理工大学沦陷 南师大沦陷 山工院沦陷 广东技术师范大学 华东师范大学沦陷 哈哈哈哈哈哈 心肺停止 南京理工大学已沦陷 山西大学沦陷 上海交通大学沦陷 吉林建筑大学沦陷 湖北师范大学沦陷 江南大学已沦陷 天津工业大学沦陷 常州工学院 安徽工业大学沦陷 青大沦陷 西安翻译学院沦陷 南京审计大学沦陷 广东海洋大学沦陷 青岛大学沦陷 河北中医学院沦陷 大连海事大学沦陷 霍格伍兹沦陷 江西师范大学沦陷 上海电力沦陷 中国药科大学沦陷 药大 成信大沦陷 宁波诺丁汉沦陷 南京旅游职业学院沦陷 河北北方学院已沦陷 佳木斯大学沦陷 长理沦陷 苏大沦陷 燕大沦陷 湖工大沦陷 常州大学 江西财经大学沦陷 常州大学 唐山学院沦陷 湖北中医药大学以沦陷 福中医沦陷 扬州大学沦陷 开始吟唱 湘科院已沦陷 噢噢噢？？把爷整笑了 噢噢噢 噢噢噢？ 害怕 锦州医科大学沦陷 河北工业大学沦陷 西安邮电大学已沦陷 西电沦陷 芜湖职业技术学院沦陷 武汉工商学院以沦陷 南中医沦陷 我中招了 东北电力大学沦陷。 西安电子科技大学 西安电子科技大学 北师大沦陷 内江职业技术学院以沦陷 济南大学沦陷 斯坦福沦陷 半次元 哈弗大学沦陷 湖南中医药大学沦陷 华南师范大学沦陷 华南师范大学已沦陷 上面那个，咱们河大已经沦陷了 河南大学沦陷 南京理工沦陷 兄弟能唱准不？ 这该死的诱惑 南京晓庄学院沦陷 辽宁工程技术大学 湖北中医药高等专科学校沦陷 南中医沦陷 山西农业大学沦陷 电子科技大学沦陷 枣庄学院沦陷 西安交通大学沦陷 中大沦陷 河南财经政法大学沦陷 中大沦陷 台娃人的广告真魔性 青岛理工大学沦陷 太原理工大学沦陷 浙大城市学院危险 大连工业大学沦陷 成都中医药大学沦陷 湘警院沦陷 东华大学沦陷 前天刚听到舍友有 银大沦陷 河南科技大学沦陷 齐鲁工大沦陷 乐山师范沦陷 西华大学沦陷 是说隔壁教室的晚自习为啥放这首歌还放全了，太胆大了吧 西华大学 广西大学中招，还一晚自习三个人，还是相邻的教室 河南理工大学沦陷 中科大沦陷 西交沦陷 曲师大曲师大沦陷 内蒙古工业大学已沦陷 武汉东湖学院沦陷 青岛大学沦陷 天津商业大学沦陷 河科院幸存 中国传媒大学沦陷 湖工大沦陷 华北电力大学沦陷 中央民族大学沦陷 西南大学沦陷 湖南工商大学也已沦陷 ？ 金陵科技学院沦陷 山西农大沦陷 中国药科大学沦陷 危 湖南电气职业技术学院 安徽大学沦陷 北京林业大学沦陷 遵师 河南理工大学已沦陷 天津财经大学已经沦陷 大洼村种菜大学啥都没有发生 辽大沦陷 郑州大学沦陷 南阳理工学院沦陷 长沙理工大学已沦陷 华北电力大学科技学院已沦陷 攀枝花大学已沦陷 哈哈哈 什么梗 皖院沦陷 我也收到了。。。 长理沦陷  武汉理工大学沦陷 安建大沦陷 中飞院 山东科技大学沦陷 安徽理工大学沦陷 ？？？ 山东中医药大学沦陷 武大沦陷 山东师范大学沦陷 重庆第二师范 山服沦陷 南京理工大学沦陷 江西农业大学 上海大学沦陷 。。 。。 大连理工大学 文华学院沦陷 武汉工程大学沦陷 我也中招 成都理工大学沦陷 天津商大沦陷 北华大学沦陷 川大沦陷 武汉理工沦陷 天商已沦陷 福州大学沦陷 好贱啊 南航沦陷 浙江理工沦陷 西北农林科技大学已runcx 地大沦陷 西南财经大学沦陷 河套学院沦陷 南京财经大学沦陷 山东农业工程学院沦陷 齐鲁工业大学 南京理工大学危 云南师范大学商学院沦陷 北京联合大学已沦陷 安徽师范大学沦陷 合肥学院沦陷 中财沦陷 老招了 陶大沦陷 江西师范大学沦陷 武汉大学沦陷 河北师大沦陷 山东第一医科大学 运城学院沦陷 重庆大学沦陷 吉林外国语大学沦陷 暨南大学沦陷 河北工业大学沦陷 山东商务职业学院沦陷 上海电力大学沦陷 上海第二工业大学沦陷 扬州大学沦陷 广州中医药大学沦陷 什么登西 北华航天工业学院沦陷 河工大沦陷 上海海洋大学沦陷 山东财经大学东方学院已经沦陷 南开大学 湖南工商大学中招 安徽科技学院沦陷 燕山大学沦陷 广东海洋大学沦陷 河南工程学院沦陷 石大快跑 北科大沦陷 这时候不得不说小米nb了，小米清后台就可以关掉 中南民族大学沦陷 湖南科技大学沦陷 西安交大已沦陷 危 东北石油大学沦陷 爷青回！！ 沈阳建筑大学已沦陷 山东理工大学沦陷 东华大学坚强 华南农业大学沦陷 华东理工报到 苏电院沦陷 华北电力大学沦陷 北大沦陷 齐鲁师范学院沦陷 东南大学沦陷 四川农业大学已沦陷 大医沦陷 江苏大学沦陷 安徽师范大学沦陷 安徽师范大学沦陷 j西安交大沦陷 曲师沦陷 吉林工师沦陷 怎么这么恶心啊 南林沦陷 长沙学院已沦陷 哈尔滨工业大学已沦陷！！！ 华北水利水电大学沦陷 蚌埠学院已沦陷 武汉科技大学沦陷 常州大学沦陷 上海立信会计金融学院已沦陷 兰州大学 苏州大学沦陷 MIUI 12牛批 北京首经贸沦陷 南京大学沦陷 华盛顿特区沦陷 青岛大学沦陷 浙江工业大学沦陷 旺仔的阴谋 我裂开 ？？？？？？ 河北大学沦陷 广药中招 东北农业大学沦陷 北化沦陷 哈尔滨工程大学沦陷 大连理工大学沦陷 西北工业大学沦陷 南阳理工沦陷 吉林大学沦陷 抚幼高专沦陷 湖大已沦陷 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 live的鼓点实在太棒了！ 物 我要哭了 美女说唱 贞可惜 这一场灯光和摄影加鸡腿！！！！！加火腿！！！- 大家对这首歌的喜欢看播放量就知道了 美女说唱 美女说唱  美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 每天亿遍 我爱了 美女说唱 这个现场布置太棒了，点赞 欢迎回来 每天一遍最近最爱的歌 美女说唱 美女 美女 美女说唱 天啊天啊天啊真 贞好听 天啊 好好听啊 听一周了 美女说唱 再来亿遍 太上头了 贞好听 每天亿遍 美女说唱 留 今天都周四了从早听到晚 再来亿遍 演唱会～ 美女说唱 贞出不去了 美女说唱 于贞太棒了呜呜 美女说唱！ 美女说唱 手动开头，出不去了 太可了 美女说唱 每日一遍 贞的绝了 芜湖！！又来了 美女说唱 美女说唱 绝美 美女说唱 美女说唱 美女说唱 已经好多次循环了！这就是演唱会贞piao亮！ 美女说唱 我只能说牛逼 对不起，我来晚了 镁铝说唱 美女说唱 第一首听哭了的歌 美女说唱。太爱了 美女说唱！！！！！ 再来亿bian 美女说唱 迟早都得碰上 只可惜没唱更多 迟早都要碰上 单曲循环的第五天 美女说唱 宇宙级浪漫 意境太美 美女说唱 太绝了 每天亿遍 美女说唱 哭了 这段绝了 鸡皮疙瘩 美女说唱 高能 贞美 爱了爱了 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 我炸了 起飞起飞 再听亿遍 无冕之王 千万播放助攻 再来亿遍 艺术说唱 着魔 美女说唱 美女说唱 前方高能！ 美女说唱 美女说唱 为什么陈近南都可以入围  美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 这个滑动的光点好美 美女说唱 好听 循环了四天了 美女说唱 美女说唱美女说唱 最后一遍 美女说唱 值得300万 这首歌不选那奇赢定了 打错字了！美女说唱！美女说唱！美女说唱！ 美女说错 美女说唱 280万了 美女说唱 ye！ 再来亿遍！ 前方高能 贞漂亮 美女说唱 美女说唱 美女说唱 (15/10) 千万预定好吗！ 美女说唱 每日亿遍 美女说唱 美女说唱 每天循环播放 再来一遍 美女说唱 美，脑中环绕的慕爱， 嗓音带着沙哑，我爱了 已经缓存了呜呜 欢迎回来 作品真的完胜 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 出不去了 好听 爱你爱你 太棒了 好听 太危险太美 于贞的歌，我出不去 再来亿遍 好听 我爱你于贞 于贞的演唱会 于贞的演唱会 高能！ 好听！ 太好听了 于贞你的歌好好听，很耐听，我爱你 走不出去了 停不下来 好听！！ 真的好听 好听 好听 非常好听 好好听 于贞我爱你 大家都是复读机了！ 我爱你 复读机好听好听好听！！ 好听 出不去了！！ 贞漂亮！ 开头见 我现在就像复读机，只会说好听了 好听！！！ 好听！ 好听 美女说唱 我不得不说小破站的镜头比其他所有都好 美女说唱 美女说唱 每天亿遍 贞好听 太好听了！ 我又来了 循环第五天 耐听 好听！ 好听 好听 好听 好听 喜欢 针不戳 好稳啊！ 喜欢！ 好听 开头见 好听！ 于贞的歌好耐听 好好听啊 绝了 绝了 着魔 好听！ 好听！！！ 美女说唱 美女说唱 是真的出不去了 出不去 美女说唱！ 美女说唱美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 排面 再来亿遍 再来亿遍 太好听了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 这首歌真是越听越好听 美女说唱 我为你挡不可抗力 向世人虔诚地唱起 与恶魔的恋爱，去不去天堂又有什么所谓 美女说唱 爱可爱了 女神 女神 听完这亿遍就睡 美女说唱 住下了 最喜欢这段 我又回来了 这一段我吹爆！！！ 《小蘑菇》跟这本小说给我的感觉一样，在一个极致宏观的宇宙中描述一个极小的爱情故事，超级浪漫主义 美女说唱 三体快找于贞 罗辑！ 美女说唱！！ 再来亿遍 美女f唱 开头见姐妹们 hook好听 着魔 不满，正合适，别全听导师的 宇宙绝美 美女说唱 美女说唱 美女说唱 贞绝了 贞破亿 美女说唱！ 好好听 美女说唱 哦吼，意大利 美女说唱 300万助攻！ 300万助攻: 触摸光 于贞！ 绝了姐姐绝了！ 好好听 严敏 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 只有你 再来亿遍 这是个演吧是吧是吧 我是真的出不去了！ 最后亿遍 美女说唱 再来亿遍 出不去了 美女说唱 这里好想哭 美女说唱 意难平啊我的贞贞子 每天一刷 贞漂亮 开口跪 我爱贞 美女说唱 加油加油， 绝美 心里的第一名 美女说唱！ 美女说唱 漂亮 真漂亮 260万了 美女说唱 美女说唱 厉害厉害 整个人麻了 呜呜呜我出不去了 美女说唱 这个是我情感上最偏爱的 为啥我越听越想哭●n● 女性选手最喜欢她了 太绝了 什么风格都能驾驭 来了，爱了，给了她一颗星星，走了 太好听了 下落 住 0 美女 美女说唱 出不去了 美女说唱美女说唱美女说唱 三百万 美女说唱美女说唱美女说唱 美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱 绝了 声线歌词旋律 这首歌需要时间，可惜太可惜 美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱美女说唱 云天明！！！ 0.75真不错！！！ 闻名而来 300w助攻 美女说唱 B站舞美也太抓人了吧，出不去了 我已经中毒五天了，每天单曲循环出不去啦！！！ 美女说唱 美女说唱 承包这个转头！ 三百万助力 美女说唱 美女说唱 头皮发麻 太好听了 高能 每日n遍 再来亿遍 艺术宝藏 美女说唱 艺术 666 我爱你 美女说唱 每天一遍每天一遍 这还能输 想不通 绝了 周密~~！ 太美了！！！！ 意难平 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 美女说唱 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 最后亿遍 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 于贞人美歌美，喜欢，加油！ 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔着魔 美女说唱 再来亿遍 再来亿遍！！！！ 我又来了 美女说唱 美女说唱 我才注意到贝斯，真好听 美女说唱 魅力，极具魅力！ 太美 又来了 好汀55555太好汀了！！！！！！ 开头见 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女同样四天不下第15次，就为了这歌 美女说唱 画面感有了 贞好看 美女说唱 她和她 来看演唱会了 在高寒之地 散发神秘香气 着魔 光脚会冷吧，容易分心 美女说唱 于贞绝美 好美我靠 美女说唱 新世代最佳现场 打败了wewe 贞的好美！ 贞演唱会 意难平啊 美女说唱 救命 太喜欢了 美女说唱 单曲循环 美女说唱 美女说唱 美女说唱 贞漂亮 绝！！！！ 姐姐娶我！！！ 开头见 美女说唱 再来亿遍 美女说唱！！！！！！ 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 循环不腻！！ 云天明，代入感太强了，三体主题曲 ！ 贞美丽 美女说唱 美女说唱 云天明 云天明云天明 美女说唱 每日亿遍 美女说唱 请问这就是艺术吗 再来亿遍 再来一遍 个人演唱会 美女说唱 这段太好听了 美女说唱 鼓太好听了 贞美丽 好听 出不去了 美女说唱 美女说唱 出不去了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 贞好听 我追逐你就像天才追逐真理，哇，绝了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 千万助攻 千万助攻 核能预警 着魔着魔 2亿6播放了！！加油拉宏桑！！ 美女说唱 我又回来了 好棒！ 绝美 太美了 美女说唱 贞演唱会！！ 太美了 太可惜了啊 美女说唱 好像梅艳芳啊 看完你的寡姐仿妆 妆发老师真是技术太好啦 hhhh 美女说唱 再来一遍 美女说唱，爱了爱了 每天一遍 再来亿遍 太美了呜呜呜呜呜呜 美女说唱 美女说唱 副歌部分的词太美了 美女说唱 出不去了 贞piao亮 美女说唱！ 美女说唱 这首歌太美了 建议当三体片头曲 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 太有味道了这首歌 美女说唱 美女说唱 开头见 贞好听！ 运镜打光都绝了 神仙节目组，mv质感 贞哭了 无限循环 美女说唱 哇偶哇偶哇偶哇偶哇偶哇偶 真的意难平 最爱这首 美女说唱 前方高能！！！！ 前方高能 666 我鸡皮疙瘩起来了 美女说唱 美女说唱 出不去了，我哭出声 贞不错 太喜欢这两句了 美女 再来一遍 灯光太美了 贞好听 美女说唱 绝美！ 我必须说一句贝斯垫得太绝了！！！！ 美女说唱 贞漂亮 美女说唱 再来一遍 美女说唱 太好听了 把美女说唱打在屏幕上881588158815 美女说唱 为你着魔 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱！ 美女说唱 美女说唱！ 牛逼！ 不知道为啥会 输给 掌斗剑  美女说唱 美女说唱 听哭了 感觉比掌斗剑 好听有层次 好好听啊！ 美女说唱 贞好看 云天明：就送她一颗星星吧 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 副歌有垫声 美女说唱 美女说唱 太会了 不用看颜值，这歌真的好好听 贞美 太好听了.. 出不去了 第一次点洗脑循环 四天了。。停不下来怎么办 . 于贞绝美 于贞绝美 于贞绝美 于贞1绝美 于贞绝美 上期选错歌，这期选错人，可惜了 美女说唱! 我爱于贞 我爱于贞 516人正在看 这个贝斯 救命放我出去我被关在这里了！！！ 甄布戳 美女说唱 太用力了感觉 “我在隔着冰层亲吻你” 镁铝说唱 这段镜头绝了，爱了～爱了～ 云天明别走 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 越听越有感觉 出不去 美女说唱!! 绝美 美女说唱 美女说唱 真真真好听！！！！ 于贞！！！！ 开头见 我又回来了，第四天 严敏 美女说唱 再来亿遍 再来亿遍 出不去了 美女说唱 为这首歌第一次开洗脑循环这个功能 前面学数学分析的朋友，同数学系给你加油 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 WE ARE STAR DUST 再来一遍 美女说唱 四遍了 美女说唱！！ 确实好听 美女说唱！！ 救救我！我出不去啊！！！！！ 美女说唱 要是光着脚感觉画面会更好 于贞 说唱没那么强，这方面多进修，未来可惜 丘比那个别走！我就说像谁的风格原来是丘比！！！ 感觉跟高级，很好听 。 美女说唱 这一段的贝斯，也太给劲了吧 美女说唱 星期三了，我还在循环 这歌既有空间又有画面感，而且像杰伦的歌一样领先时代，我觉得比wolf的强得多 美女说唱 253.4w 再来亿遍 歌词每个人理解的都不同 兼蓄包容 10.14再来一遍 针不戳 放肆爱也很好啊 每次来都是几百人同时在观看 我又来了 美女说唱 美女说唱 美女说唱 太好听了吧 救命啊 出不去了 美女说唱 以前觉得再来亿遍是夸张说法 我出不去了 从头到尾完美 美女说唱 前方高能 上头 很好听 大家加油突破300万 出不去了 美女说唱 我循环两天了555 我和你对祭品撒旦 252万 于贞这段太好听了 把我爱你写满整张餐巾 美女说唱 太好听了 我看今天就破300万 美女说唱 再来亿遍 我在干什么这四天已经循环一百多遍了！ 我在干什么我这四天已经循环一百多遍了 三百万助攻 贞上头 太可惜了姐姐 美女上头说唱！ 好喜欢你呀 好听两个字我已经说倦了 美女说唱！ 再来亿遍！ 252w！ 不选那奇沃夫，基本稳赢 美女说唱 0.75倍太可了 科幻风太爱了 贞漂亮 言下之意www这句好绝 最后亿遍 美女说唱 美女 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 251W 每天三遍 出不去了 美女说唱 太好听了！！ 贞不戳 真的好听！贞贞是最棒的 这个镜头太有感觉了 好听 出不去了 演唱会 循环第四天，300w助攻！ 演唱会 演 夏之禹~ 美女绝了 美女说唱！！ 演 夏之禹~ 1.5倍 美女说唱 最后一遍最后一遍最后一遍 贞出不去 放我出去！ 神仙打光 这打光，绝了 这里太美了 起鸡皮疙瘩 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 完了，上头三天了 喜欢 音乐榜第一走起！ 赢了大众，不亏 美女说唱 三百万助攻 美女说唱 美女说唱 着魔 美女说唱 严敏 严敏 灯光太绝了 美女说唱 每天来一遍，快乐似神仙 美女说唱 贞好听 喜欢 词很美 起飞 live比录音室版本震撼很多 300万我为你助攻 救命 真的后背发凉鸡皮疙瘩  于贞牛的’ 美女说唱 打光也太绝了 天知道我循环了多少遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱！！ 再来亿遍 鸡皮疙瘩 250万播放！撒花7171c(°°)ノ71~~~~~~~~~~ 浪漫小说似的爱情，太浪漫 美女说唱 太上头，这首歌是被偏爱的 根本出不去 开头见 美女说唱 麻了麻了 贞说要有光 现在2.6亿播放 250 夏洛 美女说唱 二百五十万了！！！ 中毒了 美女说唱 前方高能，请调高音量！！！ 250w啦 美女说唱 美女说唱 再来亿遍 wowwwwwwwwww 我来了 好绝！！！！ ohhhhhhhhh 美女说唱 我又来了 再来亿遍 美女说唱 超级好听啊 0.75也可以哦 淹夏之禹 太美了。想哭 再来亿遍 300W助攻 意难平 cool 买买买 真的是最后一遍了锅里还煎着鱼呢 美女说唱 一首强大的歌曲 上头 无敌的 美女说唱 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 我爱于贞！！！ 前面的美好都是梦境啊 贞好听 美女说唱 我又来了嘿嘿嘿嘿 他是照耀我的神明，而我只是他脚下匍伏的信徒。 再来亿遍 再来亿遍 单曲循环 来了来了 美女说唱 无限循环 美女说唱 要哭了 出不去了 三体预定 美女说唱（ 啊，好符合SKAM啊，哭了，还有落不下 真棒 欢迎来到演唱会 越听越好听 我感觉她真的唱出了自己的特色，这首歌，只有于贞能唱 从播出就开始循环 不选那奇沃夫这首歌于贞碰上谁都能赢 太美了 出不去了真好听 我也觉得不穿鞋应该很棒 宇宙级浪漫 出不去了 两百万了！！！ 美女说唱 0.75也好听 Wu 姐姐邪笑 再来亿遍 美女说唱 美女说唱 循环第四天 俺又来了 贞的是个人演唱会 助攻三百万 贞漂亮 四天了 出不去了 再来亿遍 粒子们，一个又一个构成你，严敏。 0.75也可 出不去了 美！女！说！唱！ 248w 美女说唱 美女说唱 贝斯也好绝，带上耳机才能听到呜呜呜 开头见 贞演唱会 再来亿遍 太美了 三百万助攻 美女说唱 好好听 触摸灵魂了 最后亿遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 美女说唱 247.7 绝了绝了第三遍开始 美女说唱太好听了太美了 再来亿遍 美女说唱！ 开头见 你以为你得到的是谁的爱，是一个天神的爱 贞漂亮 两点了还在听 美女说唱 出不去了 好有画面感，好美的词 意难平 意难平 词写到心里了 美女说唱 我又来了，真的太棒了这首 美女说唱美女说唱美女说唱 美女说唱 贞漂亮 美女说唱 真不戳 夕阳温暖而你太凉薄 美女说唱 我为你着魔 我和你对深海穹天 鸡皮疙瘩起来了，太绝美了 再来一遍 美女说唱 太强了 美女说唱 我为你挡众神旨意 像教徒虔诚地唱起 WU~ 美女说唱 于贞 我要去睡了明天见 越听越像云天明个人主题曲 周密 还是太满了，不然真的秒杀全场 这歌为啥会输，哭写得还是太深了，再浅一点绝对秒杀 唉，贞可惜了，挑了那奇 太有美好感了，这天赋！！！于贞，等你演唱会 于贞不火天理难容 我仿佛看到梅艳芳。好有感觉！！！！ 没用的，B站是按客户来算播放量，不按播放次数 想哭，我的于贞 美女说唱 哇哇哇哇哇好喜欢!!!! 绝美 散落的粒子 太绝了 246w了贞不错， 美女说唱 再来亿遍 美女说唱说腻了 这儿真的好好听 再来亿遍！ 开头见 贞不戳 我好爱这段歌词啊 美钕说唱 炸了炸了 她有致命的吸引力啊救命 天才们这一句太有感觉了吧 美女说唱 太好听了 来了 三百万预订 美女说唱 美女说唱 贞值得！！！ 这几天已经单曲循环八百遍了 太好听了我要出不去了 出不去了出不去了 我出不去了 爱 贞好听 再来亿遍 美女说唱 太美了 美女说唱 唉 贞可惜呜呜呜 歌词太美了 我为你挡众神旨意 一切都是最好的安排 上场唱就不会有这么漂亮的舞美了 美炸全场美炸全场美炸全场美炸全场 再来亿遍 美女说唱 这就是爱情吗 美女说唱 再来亿遍 听了亿遍了！！ 美 真的感觉那奇那首歌打不过这首 太爱了 太帅了吧 太爽了吧 美女说唱 贞好听 第nnnn遍 美女说唱 出不去了 上头 夏之禹 睡前最后一遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 这歌才是这几首里面值得循环听的歌 太爱了爱了爱了爱了 为你着魔 只送大脑 美女说唱 每天循环 只为了一步又一步 我也出不去了！三天了！ 贞可惜 最近在学数学分析副歌那几句真的很戳，科学太美了 美女说唱 罗辑和庄颜！ 土老师太强了 绝美 美女说唱 再来一遍 美女说唱 美女说唱 美女说唱 于贞！！！！！！！！！！ 鬼才 妈妈爱你 哇哦 一瞬间得嫌弃 ？？！ 彭彭好可爱哈哈哈 哇啊啊啊啊啊啊 彭彭居然还挺高 双厨狂喜 不是那不是奶奶 彭  云  飞 泪目OMG竟然知道 字说出来了 彭彭彭彭彭彭啊啊啊啊啊啊 张子枫咋没来呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你话我猜 就没夸演技的吗？我认为彭昱畅演技在他那一代可谓最强吧？ 刘昊然干嘛呢 一I三B 气死哈哈哈哈哈哈 没来哈哈哈哈哈哈就 不至于不至于 啊啊啊啊啊我刚刚就猜到会有H，真的有! 锅碗瓢盆! 不至于不至于 5G冲浪男孩彭昱畅实锤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈东尼和彭彭都好可爱啊 掰头。 东尼就这个清楚哈哈哈哈 谐音梗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我确定了，这就是B站的招聘广告 气球精又出现了 hhhhhhhhhhhhhhhh 卧槽20斤 笑死我了亲情打断 亲情哈哈哈哈哈哈哈 彭彭真的好帅啊 下次一定 挡脸的弹幕走起来 彭彭的反应也太真实了吧 这个妆一言难尽 卧槽这就是招聘广告 我想去B站工作! 我在隔壁大楼上班 彭彭真帅! 哇 大鹏展翅 梦幻联动 下次一定 哈哈哈哈哈哈刘昊然 化妆我想吐 妈妈爱你！ p出狂喜 好想去 好糊 这次一定 乌鸦坐飞机 下次一定 下次一定、 狗哥 恨人，不酸吗我的头 这不是兮夜？？ 大鹏展翅 东尼家是2g网 梦幻联动 下次一定 温 柔 东尼今天好可爱啊哈哈哈哈哈 呜呜~omg 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈东尼可爱 针不戳，化妆的小东针不戳 东尼排面！ 哈哈哈哈哈哈 好多浩然弟弟 娇姐他凶老子真的太可爱了啊啊啊啊 咕咕叫哈哈哈 没有H哈哈哈 捧彭太厉害了 老千与千寻了 估计没有 玩这个游戏碾压呀 演员表现力提好了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅哈哈哈哈 爱去 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈彭彭你好可爱 小H！！！！ 排面 东尼排面 东尼？！！ ？？ 哈哈哈哈哈哈 我 东尼也帅的 下次一定 那个男人 哈哈哈哈哈笑死我了 下次一定 同龄人 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈文化沙漠 笑死我了。 哈哈哈哈哈哈哈 布偶 文化沙漠 巧了，我也是。 你听没听懂，看就完了。 凭什么大家都是狗 我靠 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冲浪男孩 下次丕定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我靠 东尼化妆了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 H 《富裕》 老子尼克杨 下次一定 b站好多好看的小姐姐啊，酸了 你！ 哈哈哈哈哈哈下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 羡慕啊，b站公司也太多小姐姐了安吧 哈哈哈哈哈哈白给 彭彭越来越像渤哥了 大鹏展翅 双厨狂喜!  阿水 哭了 梦幻联动 我也喜欢老狗 男妈妈列队 妈妈爱你彭彭 腼腆的彭彭真可爱 浚浚，妈妈爱你 H！！！ 彭彭真的懂 牛 彭彭就是宝藏男孩哇！ 大鹏展翅 鬼才 彭彭真的帅！！！ 下次一定 蓬蓬是素颜吗 下次一定 勒是五毒 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哇偶 哈哈哈哈哈 白嫖的是真的多 哈哈哈哈哈哈哈 我TM笑裂开了 稳如老狗 哈哈哈 劳资给10分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 H在电视里背后是黑色的 孩子要害羞死了 我的锅碗瓢盆呢 变瘦了h认不出来了 H 59E潸然泪下 不觉得吗 长得好像 长得好像 长得好像 怎么样才能去B站上班？ 这不叫你画我猜了。。。 …………无语，一直看台本，直播也是。工作完全不用做任何准备吗？对着台本读就完事了？ 我吃柠檬的 我去搜一下 下次一定 不在啊・在绝对人生 ？？？ 泪目 OMG，OMG 可以的 全是阿水 啊啊啊！H ？？？？ 东尼！！ 梦幻联动！！ 兮夜？ 彭玉燕！！ 下次一定 双厨升天 这就叫你比划我猜啊 好多小姐姐 哈巴儿 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 渤哥 兮夜那个，越看越像了 有关键字了 密码正确 下次一定 兮夜好累 今天白的不自然 兮夜！ 站长的房间吧 下次一定 ！！！ 小炸 兮夜 管你听没听懂，看就完事了 马哥快来 这里好多小柴哦 我爱彭彭 大姐表示这个十八楼就很秀哈哈哈哈哈哈哈 jackylove是你吗？ 梦幻联动啊！ 彭彭，妈妈爱你 哈哈哈这段很好笑 害 啊？？？？？ 哈哈哈哈 牛 啊啊啊啊啊梦幻联动 真的？ 哇 彭彭666 ？？？男孩？ ？？？ 你就是狗 上头了上头了 你们是魔鬼吗 半夜笑出猪叫声 小老弟咋回事 泪目 我要三倍的快乐 可爱的彭彭 你超级瘦 彭昱畅！妈妈也爱你 你最帅 好多人 真好看 我也想看你 看见狗过去吗 泪目 看得见吗 哈哈哈 挡住你 boger~ 彭彭！ 奶狗 你个老狗 小H？！！ 你才狗 走起 快 这个到记得清楚。。 挡住 小h小o 大鹏展翅 哈哈哈哈后期太懂了 公费追星，我酸了 士郎嘛？ 彭彭真的瘦了阿 彭彭老二次元了 呵呵 哈哈哈梦幻联动 下次一定 缚骨清姬 东尼你的脸好白哈哈哈哈 泪目 哈哈哈啊哈哈哈 排面 哈哈哈哈 还哈啊哈哈哈哈哈啊 下次一定 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 我最喜欢柴犬了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 社恐尴尬 ‘’‘ 双厨狂喜 哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈 大嘴给你补上 尼妹妈妈爱你 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhh 墙上看到了yygq 94年也确实是属狗 彭彭排面 ohhhhhhh 彭彭小机灵鬼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦哦哦哦哦哦哦哦哦！ 下次一定 哈哈哈哈哈哈 蓬松的头发 东尼这粉有点东西 排面！ 666姨妈笑。。哈哈哈 牛的 东尼化妆了吧 这不是兮夜吗 公开处刑 不要男妈妈 长残了 东尼的头有点怪怪的 下次一定 你币没了 梦幻联动 下次一定 大鹏展翅 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 大鹏展翅 下次一定 可爱 下次一定 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈 张大仙：真下饭（恰饭） hhh 快去b站上班 老千与千寻了 5g 这也太帅了  是以前的吧 哈哈哈哈哈 鬼才 梦幻联动 下次一定 彭彭好帅！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 动词 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为啥是柴犬，昊然不是说彭彭想哈巴狗吗 东尼情商太高了 海贼王啊啊啊 哈哈哈哈 主持人么没化妆。你信不信 好厉害 大楼粉丝能进么？ 哈哈哈哈 梦幻联动 疯狗 香 菇 怎 么 叫 草 下次一定 诶去 h！ 一个二十来岁就让人怀念他颜值巅峰的男人 我也想瘦 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暗示招新 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大鹏展翅 天啊 下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈 什么时候东尼能和兮夜同框 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 xiye 张艺兴 H：你居然在外面有别的狗了 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 彭彭 右边是哪位帅哥？ 哈哈哈哈哈哈哈 大鹏展翅 哈哈哈 下次一定 羡慕 这部剧好洗脑哦 双厨狂喜 梦幻联动 woc？！！ 下次一定 啊啊啊！ 疯犬 东尼好没存在感 、、、、、、、、、 、 遮挡起来啊！！！ 我现在就是 尼妹他哥 黄渤 膨胀 up主有点像敖丙 竟然能看到活的丙丙~~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暹罗！！！！！！！！ 影视剧【风犬少年的天空】片段资料 。。。。要气死了哈哈 对你们都是 哈哈 完蛋 认不出来 大家一定要去看风犬呀！！！真的超好看 怕不是锅碗瓢盆吧、、、 小嘴抹了蜜 打call 打call 王牌对王牌要给彭彭拉黑名单的呀 下次一定 “伟霆哥，你看过一拳超人吗”（狗头） 太紧张了吧 b站只有吃柠檬这一个惩罚 下次一定 我吃柠檬 啊啊啊啊啊 排面！ 59E潸然泪下 伞爷 3:0 韩国队 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一次 下次一定 下次丕定 卧槽东尼竟然口红 彭彭 这唇膏有点难受 哈哈哈哈哈 双厨狂喜 啊啊啊啊啊好羡慕东尼 哈哈哈哈哈哈 这是你画我猜？hhh 乌鸦坐飞机 你币有了 哈哈哈哈哈哈打胸口可还行 挡脸 挡脸 挡脸 我的妈呀，右图是神仙吧 挡脸 挡脸 挡脸 挡脸 挡脸 挡脸 挡脸 23333 哈哈哈哈哈哈哈 滑雪大冒险BGM 这是夸奖？？？哈哈哈哈 love ling 下次一定 梦幻联动 安然（现苏打）：我做错了什么？？？？？？？ 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东尼牛啊 ohhhhhhhhhhhhh 下次也一定不（ 梦幻联动 突然好想去哔哩哔哩上班啊 泪目 下次一定 什！！小h！！！！！！！！！ 下次一定 梦幻联动 为什么这俩玩这个游戏这么岁月静好 上来不开场直接念卡好紧张哦 彭于晏 4 H 肉眼可见的紧张哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 卧槽哈哈哈哈哈以前真没注意那么胖哈哈哈哈哈哈 + 哈哈哈哈 这要是长江国际就是另外一个故事了 绝了 右图也太帅了吧 梦幻联动 双厨狂喜！ 握草可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么东尼比彭彭还矮？？？？ 管你听没听懂，看就完事了 小H不会来吧 出场费太高了 只是顽皮 认不出来就尴尬了 梦幻联动哇 卡哇伊 ？？？？？？！！？！！！ 脸都不变的 下次一定 是你，洗液 那谁又想得到呢 one piece！ 下次一定（100%） 你们还招人吗？实名羡慕 下次一定 下次一定 对对对对对对对对对 ddddddd 乌鸦坐飞机 60E泪目 来了来了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 东尼化的太白啦 哈哈哈哈哈哈你画我拆 哈哈哈哈哈哈 朋友，怎么入职！ 哈哈哈哈唉去 东尼！ 东尼老公上电视！ 东尼排面！！！！ 东尼！！！！ 哈哈哈哈哈哈 来了来了 泪目 哈哈哈 hhha 好厉害啊 BGM滑雪大冒险！ 心愿 彭彭 满足 油啊 要加 你们 哈哈哈 大鹏展翅 一定一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 小O呢 普通话感人，要不要扣钱？ 化妆了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 文化沙漠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 强？ 广东人的倔强 不至于不至于不至于 默契！！ 你画我chai ohhhhhhhhhhhh 这里是茅房 工具人东尼 下次一定 彭彭脑袋好灵活 东尼排面 哈哈哈哈哈 东尼好懂！先让嘉宾进 哈哈哈哈哈哈哈哈 海贼王排面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 B站大型招聘广告 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东尼的粉显得有点白哈哈哈哈哈有点可爱 Xiye 一袋米要扛几楼 排面 我好羡慕 下次一定 双厨狂喜 梦幻联动 好懂啊 左图哈哈哈哈哈哈哈哈 H背上有黑毛，穿上衣服不好认了 来了来了 贺老师：管你听没听懂，看就完了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大鹏展翅 旗鼓相当的对手 老粉无疑 对对对对对 梦幻联动 好可爱啊 哈哈哈要找出来吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈妈也是！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 不是卖小面嘛，呵，男人 真的好可爱啊哈哈哈哈哈 大鹏展翅 哈哈哈哈 东尼素质好好 慕了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈嗝 下次一定 下池也不一定 牛逼 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉彭彭没睡醒 对了 尼妹排面啊 彭彭来了 东尼大木？ 彭彭啊啊啊啊啊！！！好帅哦~ 双厨狂喜 哈哈哈哈哈 双厨狂喜 梦幻联动！！！ ？ 下次一定 h经常去应援 草 可可爱爱彭彭 pp经常被官方鬼畜 黑衣服小哥拉的有点像 我每次玩这种就很着急 大鹏展翅 黄渤！？ 一键三连 OHHHHHHHHHHHHHHH 姨妈笑很温柔 公费追星 跟东尼站在一起还是很瘦的 我以为说李佳琦哈哈哈果然男女生的想法不一样 疯犬 也属狗 东尼色号啥啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hi哈哈哈哈哈哈嗝 男孩？？？ 老男人 尼妹 大鹏展翅 鹏鹏好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 b站还招人吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈 东尼挺白的 还有锅碗瓢盆！ 好帅啊 爸爸也是 哈哈哈哈 尼克杨 66666 黑暗势力哭了 乌鸦坐飞机 哈哈哈哈哈哈哈 网速不错啊 泪奔 omg! 为啥不把锅碗瓢盆叫过来，或者是HO ohhhhhh ohhhhhh，老粉了啊 大鹏展翅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弯的？！？！ 全是女员工 搁这招聘呢 东尼的口红是啥色号？ 兮夜你辛苦了 彭彭彭彭！！！！ 我也是 小陈的房间？ 这是你画我猜？？ 朋ij 我的天啊东尼牌面啊 下次一定 东尼！妈妈也爱你 害羞boy 彭昱畅好可爱啊 哈哈哈哈 彭昱畅妈妈爱你 好喜欢彭昱畅 梦幻联动，我，喜欢的演员和我喜欢的up主 东尼啊啊啊啊啊啊啊啊 我也是 UP主！！！！ 彭彭 真帅 5g冲浪选手彭昱畅 狗哥 好帅啊 狗哥 哈哈哈哈哈哈哈哈彭彭 东尼你涂口红了？ 暗号对上了 东尼好好康 年轻的黄渤 ？？ 老59e不禁潸然泪下 瓜娃子 啊，我懂了，风犬=疯狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的吗？！！！！！！ c位出道 哈哈哈哈 都说了不要男妈妈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 有点尬 天啦我好想去b站上班！！！ 乌鸦坐飞机 下次一定 东尼居然颜值必过了彭昱畅 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 东尼好白……… 哇哇哇 黄渤老师来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 彭彭：这个人脸上为什么这么多粉 哥太可爱了 哥哥我可以 为什么主持人的妆比嘉宾重 拉跨 摁住了命运的喉咙 你再骂 彭彭！ 东尼脸好粉嫩啊 拉垮 哈哈哈哈哈哈后期要笑死我哈哈哈 袜 哈哈哈哈啊哈哈哈 文化沙漠 想戳彭的脸...哈哈哈哈哈 喜剧的内核是悲剧 彭咋那么可爱啊啊啊！！！ 乌鸦坐飞机 双厨狂喜 ??????????你说我猜 谐音梗 哈哈哈哈哈哈 少年感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 重新定义你画我猜 有排面 梦幻联动呜呜呜 狗哥 尼妹啊 哈哈哈哈哈 聪明 彭彭那见过大世面的样子哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈牛 彭彭吃柠檬都没表情的哈哈哈哈哈哈哈牛B 彭彭你好会 哈哈哈哈 确定不是招聘广告？ 妈妈爱你 不要男妈妈 哈哈哈哈哈哈哈彭彭可爱 哈哈哈哈哈 0 梦幻联动 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈我真的好 老直男了 投简历直接拒了 B站高冷我不配 哈哈哈哈哈哈 黄渤彭昱畅刘昊然梦幻联动 兮夜 甚至还想再吃一口 这柠檬不酸吗俩人一点反应都没有 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈别别别你是人 泪目 ？？？？？ 鬼才 ？？？？ 下次一定！ 硬核 太可爱了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 漏字了 哈哈哈哈妈妈也爱你 哈哈哈哈哈哈哈啥啊哈哈哈 妈妈爱你 下次丕定 哈哈哈哈哈哈哈 woc，头文字D 给彭彭排面哈哈哈 下次一定 我可能不是人。但你们是真的狗啊。 东尼是不是涂口红了 是东尼紧张并且不熟悉，对吧？ 东尼加油 如果h在。。。根本不用认的。。狗它永远记得你的气味 哈哈哈哈 没想到彭彭居然没化妆。 口红像刚吃完辣条 下次一定 孩子玩嗨了哈哈哈 云朵工厂的柿子帽！！！ 老狗 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈泪目 姨母笑好像不是这个意思 好性感的口红 你不是兮夜？ 俺也一样 兮夜你不是we的吗 羡慕 所以这是布偶还是暹罗 小H会跑来找他的 士力架 彭彭！！！！！ 不在 彭彭又不化妆了哈哈 寻找梦想 阿西，彭彭爱了爱了爷爱了 好失望 东尼排面！！ 梦回锅碗瓢盆 为什么不放ignite的bgm 好多黄渤老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东尼出息了 张大仙！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 男妈妈爱你 小H真的来了？ 哈哈哈 狗哥 请把H打在公屏上 大鹏展翅 老狗 单身狗 男孩？？？？ 这是ins上照片的地方吗 下次一定 我很温柔 这步不是漏了一个字么 下次一定 偶买噶 懂这么多 好兄弟！ H：终究是错付了 疯狗 哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 我还以为极限挑战 这么强吗的吗东尼 这么强吗 哈哈哈 大鹏展翅 彭昱畅你好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊 哇 你是去拍这个啊啊啊 真尬 有点小尬 东尼这妆也太浓了 风犬=舔狗 老狗，卧槽卧槽 我就是狗哈哈哈哈哈哈哈 牌face 彭彭 不愧是你 东尼！！！ 男骸 似曾相识的房间 排面啊 东尼！！！！！ 东尼排面！！！ 彭老师排面 还热乎热乎 热乎 热乎 热乎热乎 梦幻联动 下次一定（肯定） 没表情，难道柠檬甜的？ 双厨狂喜！/！woc 大鹏展翅 下次一定 东尼有排面了呀 文化沙漠 不要男妈妈 排面 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是刘昊然看到的那群吗？ 右边那个图不是《少汪几句ABO》的封面图吗 东尼憨憨 哈哈哈下次一定好好 酸不酸？反正我酸了 大鹏展翅 彭彭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈见面可以打胸口？ 哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 东尼瘦了 哈哈 彭彭好可爱 呷哺呷哺干锅 小陈每天都很甜。我去。 他本人口音怎么回事？ 想要尼妹 没毛病哈哈哈哈 ？？？？ 你的吻戏呢 这都可以 口红可以啊 冬尼nb 请问要怎么入职B站 ???????????? 彭彭有点像拉宏桑哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 彭彭：甚至还想吃一口 ？？ 疯狗 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这，注意健康啊 唉我去 这是主子们的房间 这柠檬嗦的 这不是刘昊然嘛狗头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 彭彭 哈哈哈哈哈哈哈 羡慕公费追星！！ 哈哈哈！狗哥加油 乖乖彭 彭彭 狗哥来啦！ 彭彭头是大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动？ 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 甚至还想再吃一口是什么剪辑 "\\[{ 哈哈哈哈和东尼有点像 彭彭好像素颜出镜？ 东尼擦口红了吗？ 哈哈哈哈哈 下次一定 草 尼妹你妆怎么这么浓 梦幻联动 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈救命 彭彭不愧是游戏king哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 在B站工作那是真的好啊 下次一定 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈姨妈笑 温 柔 下次一定 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 工具人哈啊哈 妈妈爱你！ 彭彭和昊然合影(doge) 东尼排面 慕了！！！！ 哈哈哈哈哈哈 彭彭早期驯服昊然珍贵影像（doge） 下次一定 我也是 好帅 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 广东人实锤了，宫官不分 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 畅畅本麻麻也爱你78 快去B站上班（zhui xing）！！！ 承包害羞彭 羡慕彭昱畅可以见到东尼ookii，羡慕东尼ookii可以见到彭昱畅 唇红齿白的东尼哈哈哈 昨天去电影院看你了 彭彭素颜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 东尼可以的 梦幻联动！ 下次一定 彭彭!爱你 兮夜你好忙阿 我好酸 红红火火恍恍惚惚 。。。 双厨狂喜 下次一定 帅哥你谁 哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 下次一定 我就知道 好强 没来是吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蓝色项圈的比较像 没有灵魂 我真认不出，我也不经常看向往 东尼怎么这么帅气了 他俩好默契啊哈哈哈 好想要一只，可爱！！ 吃柠檬应该是东尼老本行了 泪目 泪目 双厨狂喜！ ！！ 是的有点尬感，因为他俩都有点社恐慢热哈哈哈哈哈哈哈哈 东尼越来越帅了 彭彭彭彭彭 广告形式 泪目 是本人没错 老冲浪了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黄渤海 妈妈爱你！！！ 这是没睡醒 下次一定 姨字说了犯规 哇靠，这你都知道了，突然的文化呀，我都不知道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大鹏展翅  弹幕里很少出现，只有字幕会出现，我们都是下次一定哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈妈也爱你 下次一定 排面啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你居然什么都知道！大号是不是都6级了！ 哈哈哈，好搞笑，渐入佳境 是爱情啊 梦幻联动 东尼化妆了，口红哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 牛 口红 身高一样 下次一定 泪目 俺也是 泪目 挡脸挡脸挡脸 好可爱哦 ？？？？？？？？？？？ 彭彭是不是刚睡醒才洗了个脸就来了哈哈哈哈 泪目 泪目 彭彭风犬很好看啊 泪目 啊彭彭这个出场好帅 彭彭哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你再骂！！ 红烧鸡翅 这个叫你画我猜吗 梦幻联动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 彭彭排面！！！ 妈妈也爱你！！！！ 好 强 啊 俺也一样 气球精彭昱畅 彭彭可爱 梦幻联动 哦这熟悉的声音 多看空我 这视频里还说彭昱畅胖的是没长眼睛吗 前面不认识的还进来你？？？ 东尼紧张了哈哈 狗哥 老帅了 大鹏展翅 狗哥 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕不要提无关的人 哈哈哈哈哈哈哈 就这？ nb 老人地铁手机 ？？？？ 哈哈哈哈哈 大鹏展翅 哈哈哈哈哈哈哈 演的可以哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杰克打比赛呢都给弄过来了？ 反正我没听懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 尼妹怎么不出来！ 东尼刚准备走又让了一下彭彭，太可爱了 59e直接潸然泪下 锤子哦 咪锅 蹭蹭瘦气，我也想瘦20斤 彭彭素颜哈哈哈哈哈 彭昱畅啥都懂 东尼你好好看！ 排面 哈哈哈哈哈 东尼！！！！ 泪目 好可爱呦彭彭 大鹏展翅 癫狗的意思 三个字。内行啊，房子送我，快点的 爷青回 卧槽 膨胀？ 下次一定 我还以为时o my god 可以 东尼是化妆了 彭彭很亲和啊 b站缺人了？ 。 彭彭！！！！！ 东尼排面！！！ 双厨狂喜！！！ 泪目泪目OMG唯一的排面 莫名魏大勋 哈哈 skr 老文化人了 下次一定（一定） 尼妹去哪了？？？ 我想知道尼妹去哪了 梁志彬 这才是真宅 老b站了啊 搞关于动画的项目啊他可是死宅 直男的思考方式 直男就这样啊 多喝水 下次一定 都不上班来追星就不怕已婚看这视频吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 管你听没听懂，看就完了24 东尼排面 梦幻联动 小姐姐身材可以呀 任误 有步了！（dbq 下次一定 哇 这个应该让小H来 哈哈哈 上戏：委屈。 在吧站工作也太幸福了 他好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 排面 张大仙 说真的 尼妹 你在干嘛？？？ 泪目 求口红色号？ 50血翻盘我是看的直播，当时可哭了呜呜呜 下次一定 下次一定 管你听没听懂，看就完了 这个嗯也太可爱了！ 你，听懂了吗？ 东尼口红自然点更好哦 竟然看到我女朋友蹭镜头了 梦幻联动!!! 梦幻联动 我们粉丝哪里经常打你胸口了？？！！你倒是给个机会啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 这是上次刘昊然剩下的吗哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你可是赢过刘胖子的人，可不能拉跨 哈哈哈哈 管你听没听懂看就完了 说好的你画呢  怎么是说 黑脸问号人 黑脸问号人 哈哈哈哈哈啊哈哈哈我 兮夜？？ 哈哈哈哈 哦哦哦哦 妈妈也爱你 没有吧 H背上有点黑的 咱好好讲，别脱啊 英雄联盟排面 宝贝儿子你别光增肌了，也瘦瘦漂亮脸蛋吧 老狗 梦幻联动 妈妈爱你 你粉抹太多啦朋友 59e潸然泪下，忆往昔峥嵘岁月稠 文科生狂喜！ 我也是！！！ 排面！ 一辈子都忘不掉 太浓了吧 泪目 下次一定 亲妈粉丝真爱了 下次一定 在线场，我是摄像机 《唉 去》 天呐侧面看真的好像黄渤啊哈哈哈哈彭彭 其实直接说平常做视频打广告叫什么就行了（doge） 乌鸦座机 说两个人对决 ？弯？（doge） 这是尼妹吗哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 管你听没听懂，看就完了 《好 强 啊》 真的吗！H！！ 天呐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东尼排面啊！ 兮夜 妈耶啥梦幻联动阿！ 排面 红橙实红 好可爱啊 牌面了 东尼 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhh 呜呜呜妈妈爱你 哈哈哈越看越像黄渤 刘昊然你怎么也在？ 唉去 50血 妈妈也爱你！！！ 泪目 好可爱好可爱 彭彭网速16G 累目 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东尼牌面！！！！ 大鹏展翅 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 双厨狂喜！！ 怎么……怎么……东尼化妆搞得有点粉嫩的那种feel -_-~! 东尼牛壁 哈哈哈哈 这也太帅了吧！！ 牛逼！ 妈妈也爱你 打泥泥 好可爱啊啊啊啊 哈哈哈哈哈，化妆怪怪的 狗哥 彭彭我来了 来啦 下次一定 白头 你个哈巴 渤哥，渤哥 著名景点哈哈哈哈 彭彭！ 敷衍哈哈哈 逐渐稳定的答题 全员lsp看吧孩子吓得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖起飞/梦幻联动 原来和小H像的狗狗照片是这个时候的 ？ 哈哈哈哈哈彭彭是不是老b站用户了 巧了，我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 真的好看大家都去看！真香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊 东尼！！！ 彭彭是素颜吧哈哈哈哈好可爱真可爱宝贝 彭彭可爱 感觉很快啊哈哈哈哈哈哈哈 哟擦了口红 哈哈哈哈哈哈哈东尼笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 东尼好看～ 彭彭真的好可爱啊救命 双厨欢喜 哇还挺默契哈哈哈哈哈哈 妈妈也爱你！！！！！！！ 东尼东尼 哈哈哈哈哈哈这个倒是知道 好急哈哈哈哈哈哈哈哈 镜头换到东尼，就像平时看B站，换到彭彭就是胖了的电视剧人 东尼ookii！！ 东尼东尼！！！ 哈哈哈哈东尼不像平时的你了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈清华北大 啊啊啊啊啊啊啊太帅太可爱了 员工姐姐好漂亮 母爱上线 哈哈哈哈哈哈哈妈妈爱你 真的狗哈哈哈哈哈哈 彭彭好厉害 我也想去b站当员工呜呜呜呜呜 下次一定 姨妈笑给我笑死了 下次一定 爱上彭彭了 彭彭好可爱的哈哈哈哈哈哈哈 彭彭好会玩 那你们来猫房的意义在哪？ 哈哈哈哈哈b站公开处刑 啊啊啊啊啊彭彭 彭彭真的帅！ 昊然：？？？？ 把你追番的大号交出来！ 不要笑挑战柠檬是家常便饭了 羡慕 哇 梦幻联动 嘎嘎嘎嘎嘎 泪目 唐生撕徒哈哈哈哈哈哈哈哈 彭彭很温柔啊 ????宁在干嘛？ 下次一定 来了 下次一定 啊啊啊啊啊啊哎！ 天啊，咋还这么胖啊 好的，下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 是每个人都要来体验一次嘛hhh 巧了，我也是 太真实了哈哈哈哈哈 俺也是 给孩子留点面子吧 哈哈哈哈哈哈哈我太喜欢老狗了 ！！！！ 又是一个b站招聘视频！我可以入职吗！ 东尼背景.jpg 姨妈笑哈哈哈哈哈 彭彭老冲浪选手了哈哈哈哈 彭彭好帅 都是黄渤 东尼有些紧张把 彭彭好帅！！！！！！！！ 封面我壁纸美呆了彭彭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慕了 确实东尼太好看了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 让阿妈粽去采访会好一点吧？东尼有一点点放不开 大鹏展翅 啊啊啊啊啊啊好可爱！ 东尼脸上是腮红还是脸红 好乖哦！ 蹭蹭 啊啊啊 彭彭彭彭啊啊啊！ 放屁这是下次一定 下次一定 下次一定 |尼OK! 怀疑是假柠檬 彭彭 东尼好帅啊 富家狗狗 哈哈哈哈哈给彭彭夸害羞了 管你听没听懂 看就完了 哈哈哈哈哈哈哈 羡慕啊 阿嚏 50滴血翻盘泪目了 排面 妈妈爱你这句是我喊的，啊哈哈哈哈 老狗 哈哈哈哈哈哈哈 彭彭！！！！ 这次一定 谐音梗打钱 @狂风桑 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 66666 铭哥NB 文化沙漠 彭可爱我爱你！！ 我也是我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好尬啊 夕夜尽力了 噗嗤 不！要！女！妈！妈！要！男！妈！妈！ 管你听没听懂看就完了 大鹏展翅 泪目 有谁是过来看东尼的 bgm好评～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你们b站 好家伙 一起来造词！ 啊啊啊彭老师炸街!  哈哈哈 兮夜你别在意 不至于 兮夜别退役 爱听不听，H！ 你币有了！！！ 双厨狂喜！！！ 嘴唇好红啊 我也叫MM 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看就完了 彭彭 万物皆可设防 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 小O 排面排面狗哥 还热乎 双厨狂喜 猪肝大礼包 出息了 哈哈哈哈哈嗝 i了啊，梦幻联动 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 风犬不就是彭彭吗？ 铭哥牛逼~！！！！！ 排面 dio 笑 的 特 别 温 柔 我tm想的是乌鸦坐飞机 又是想去B站打工的一天 彭翅 哈哈哈哈哈哈哈哈 人不如猫系列，酸了 热乎 一键三连必须的 牌面了阿！！ 下次一定 这很直男 这么多阿水 这里叫H让我梦回向往 呀～ 东尼排面! 不酸吗哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 排面 都没有h长得好看 ohhhhhhhhhhh 彭彭我也一样 直接对战英语 打电话 哈哈哈哈哈哈哈 内行 素颜的彭彭有点胖啊 逻辑鬼才哈哈哈哈哈哈 不挡 挡没了 贼押韵了 挡没了 太害羞了哈哈哈 大鹏展翅 泪目 下次一定 leile 热乎乎 东尼好粉嫩 《温 柔 》 东尼化妆水平不错嘛 哈哈哈哈 大鹏展翅 我来了 彭昱畅很有礼貌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也爱你 大鹏展翅 你管这叫你画我猜？ 唐僧si徒 彭彭彭昱畅啊啊啊啊 不当演员当UP主 厉害 生活不易，猫猫叹气 猫正常体温39 加油！活下去 养猫的看不下去了，投完币转身就走 投币了，希望救好猫猫，好心人一生平安！ 猫猫加油，不要放弃 很可爱 加油啊 心疼 活下去啊 哈哈哈哈的是不是有病 投币支持了 好可怜的猫咪 沤o你了，小要治好啊 投币了 请一定救救他们 这么可爱的猫猫 泪目 凭啥不能一次投20个币 投币支持， 投币了，感谢up主小天使 不好 不好 不好 币给你了 救救它 传染性腹膜炎 这些猫，都是被猫贩子遗弃的，因为现在猫掉价了，而且卖不出去。 猫传腹是不是很难活 这布偶毛怎么那么短 好可怜的孩子 心疼...我家猫打一个喷嚏我都紧张一下 美短也有虎斑也有起司  前面英短后面美短..是不是宠物店后者后院的猫病了直接扔了.... 本来感动的 结果哈哈哈哈哈哈哈哈 22那个样子看得人心里难受得慌 切断传播途径 看得我难受死了，这么小，这么可怜，这么无助 都给投币吧 猫猫加油啊 猫传腹是什么 加油加油加油 加油 希望猫猫早日康复！两个币都投了 投币了，加油 不好 好像猫爷 望猫好，币给了 养猫的看不得走了 投币了 嗯，高烧40度，不是说40以内都正常吗 跟我家猫长的一模一样 辛苦你啦 谢谢 出生4周后猫的体温就会来到38-39℃  舅舅它吧，给你了 一打打好多个，我家主子得鼻支也是的 这么活泼的猫为什么要安乐死？ 是美短虎斑 投币了 哇美短串串吗 好漂亮的银点宝宝555 天哪是个银点宝宝 投币了！救小生命先可以吗！ 还以为是晚晚 加油，猫猫们。 品种猫 心疼三个孩子 币给你了一定要好起来 投了，救救它 我要这币有何用。 英短银渐层啊 币给你了！感谢你对他们的帮助 宠物猫真脆弱 币给你了！！ 它这个朝天观望的眼神 好心疼 还有up主也辛苦了 心疼！！！！ 这不银点吗 救救它 下城区倒是有时间去看看 马上看了看我家狗剩 迷之b62g62m 救救喵！币给你了！ 天生的野猫串串，只要没有人为迫害，过得其实挺好，命特硬。这几只不是啊…… 后院猫舍，品相不好的淘汰的？？？三只都不是串串啊，醉了 其实看面相，是宠物猫啊……哎 你们的流浪猫都是宠物猫，怎么我们这都是家猫 问一下传腹是啥？很难治吗？ 要活下去 投币了 感谢up主的用心良苦 希望猫猫没事 值得吗 666 宝贝一定要好起来！ 关注你 给你硬币 太可怜了呜呜我好难过 加油 前面弹幕给我整笑了，不关笼子难道放外面吗，更容易受伤 不问什么情况，只能给你2个币！ 好像我家小年糕  可恶为什么只能投俩币 说传腹放弃治疗的能不能给我滚啊，其他两只猫猫只是呼吸道和耳螨而已为什么要让小猫让资源 小猫咪要好起来啊 这句给我看哭了 两个币投了 可怜的小宝贝们 希望几个币能为你们做些力所能及的事 我只有两个圆圆的硬币给你了…加油，救救它。 看着看着，眼泪就留下来了！我恨那些丢下她们不管的人类！ 打气筒漏气 加油！！！ 币给你 天啊  三只都是传腹吗？ 感谢您 你觉得它真的想被关在笼子里吗 好人一生平安 没没？ 只要你一辈子不与人接触，不破坏生态，它不用死，但欲望得不到满足的up会死 猫也就37-38的体温，40也是发烧 不领养难道就看着它明天死在街头么 天啊，这么漂亮的猫猫 猫猫QAQ 唉 肯定很难受 打了22下 为什么看到克隆猫很生气，虽然舍不舍你的猫是你自己的事情，但是花这么多人力物力财为什么不去领养 我家现在养着跟这个差不多毛色的虎斑，是对象在租房公司客户退租扔给公司的猫，卖不出去又没人收养，辗转才到我们这里 呼吸道感染 币给你了，快去救 投了投了帮帮他 币给了，希望猫猫赶紧好起来！ 币给你了，尽力而为，我家猫咪就是我在学校情感墙上众筹救的 这是虎斑还是美短?不是虎斑嘛 你好 投币了，加油！！ 加油啊 加油，投币了 银点渐层 乖猫猫，你一定要好起来，姐姐祝福你 你们都要好起来 看起来好可怜啊 不是猫瘟吧？ 什么是领养的国际惯例？ 加油小可爱们 笑也不犯法吧，打喷嚏的时候把我萌笑了，祝它们三早日康复 快点好起来吧 希望 币给你了  早日好起来 加油活下去 心疼 我刚才回酒店的路上也碰到了一只流浪猫在路边捡吃的，无奈 感觉好难受啊 希望好起来 这种时候就应该果断@小胡子骑游 11真可爱 投币支持 给你币了，我家猫也刚挂了，希望它好好的 只能投两个币，好难受 银渐层 是光 不是所有流浪猫都是遗弃的，有的根本就是野猫，我们小区好几只，我经常喂，坐月子时我还给它们改善 美短杂 脸比美短圆了点 猫体温比人高四十度也是要命的了 感谢您 投币了，加油！ 好猫猫 币都给你 投币救救小猫 救救他投币 好心人别放弃呀 挺住啊 好好活着呀 红红火火恍恍惚惚 投币支持 年龄大了看不得这些，给个三连先走了 心疼啊 本以为像虎斑这样的品种猫不会被抛弃 加油呀 硬给你，猫加油 对不起 看不下去 难受  给三连了 没有经济条件帮忙  40放人身上也是高温了 恶意逼猫生崽子的，然后不好的杀了，养不起卖不出就卖了的，唉。。。。。真的人已经不是人了。 泪目 硬币支持！ 打喷嚏这么可爱 啊，心都碎了 币给你 救救他，拜托了 不好 噢，小可怜。。 希望你们能好起来 怎么只能投两个啊。。。  这是美短 我的天，全是难治的病 猫的体温比人高 币给你  加油！ 第一万个币，给你了 多漂亮的宝贝啊 币给你了 两颗安眠药，然后给我这种心狠手辣的人送它投胎。 治不好？ 不会传染给人？ 看着就好心痛啊... 我只有两个圆圆给了 高烧40度？ up主人太好了叭 投币了 花色好漂酿 就两个币，给你了 小乖乖快点好起来吧 和我家猫好像 我国庆后领养了一只猫咪   工资不高   但是买给它买东西一点都不吝啬 19连发 这是串吧 币给你，带它走好吗 可怜 好像我家小北！ 我的就是流浪猫啊，我自己捡的，很帅气的小伙子。如果养猫你只是玩一玩那就不要养。 QAQ口年仔 下次一定 只能说量力而行吧，个个人都有难处 币给你了 领养国际惯例怕了 喜欢这些毛小孩，可是没经济实力养啊 银行账号发来，给你转500 看到这种真心难过 哎  肯定很难受吧 天啊 投币！ 这只白色的真的好可爱，好心疼啊 这猫我要了 好心疼啊 希望三只小猫快点好起来吧！ 一定要好起来 投了 好人一生平安 直接投币，希望小猫渡过难关 投币弹幕当众筹 我来组成第6000币 我枯了 关到笼子就是让猫受罪，还他们自由 币都给你，要救救他 投币支持 这是银渐层 都是品种猫啊 说苍蝇也是生命的你搁这抖你马机灵呢 投币支持 咪咪加油 养猫的看不得，投币投币 传腹就别放一起呀 笑尼玛呢 前边的 粉丝不够 是没有创作激励的 说网络乞丐的真是nt，已举报 我家里刚生了5只一共9只了 惨 从来都是白嫖的，给你了 希望猫猫赶紧好起来 这个也扔？ （前面那个三只小猫呢是我发的，不是up主aaa） 别看上面的……真的需要帮助。三只小猫呢 小可爱 怎么命这么苦 大家多投币吧 17下 硬币支持！ 封面好像银渐层啊 这样喷嚏打多了，会呼吸道损伤的，再之后…… 投币支持 希望猫咪能恢复健康 生命都值得珍惜 垃圾猫舍的胡乱繁殖，有病的就扔掉 没币了，给你充个电 加油活下去 你就是喷嚏制造机 好可怜阿....已投币 太可怜了 我的天哪， 币给了 小猫咪们加油！ 大家点赞投币都出份力吧 布偶 币给你 币给你了 希望这个世界能多一些有爱心的好人 已投，加油 已投，加油 这有啥好笑的？得呼吸道疾病你很高兴？ 又想笑又心疼 22的精神状态明显不好啊… 只能给你两个硬币呜呜 猫藓请让猫猫晒太阳 这是打喷嚏声音。。。？ 投币了 投币了 三连了，请加油 投币了投币了 好人一生平安 泪目 币给了 泪目 狸花猫 币都给你 我家小儿子传腹，治疗花了1万多 终于治好了。还要观察半年 领养代替购买 祝早日康复 害 也许你离开它们还有更好更漂亮的宠物 可它离开我们就真的很难活下去 投币救它 好人一生平安 活下去 小家伙，希望你能活下来 加油哦 给你币 猫体温40度是正常的 传腹是什么？ 好像机关枪 貌美的小可怜 这么可爱没人愿意给它爱吗？ 已投币支持 活下去吧，尽力的活下去吧 你不对劲儿 渐层都不要了？ 币都给你，快救猫 哭了 22娘&33娘：原来我们是猫啊？ 我们家就养了只美短虎斑起司 美短 布偶 希望你能好好的 币都给你 币给你了，请尽力救它吧 投币支持 苍蝇也是生命啊 虎斑啊 币都给你 哈哈哈哈哈哈哈 嗯 猫猫肚子好大 币给你了，希望有用 可怜的毛孩子 可怜的猫猫 币都给你，快救猫去 投币，让更多人看到 这么可爱的小生命，投币了助力爱心 咖喱味手机 然而那个电量低衰减快充电慢的还卖600块，其它不赚钱但卖电池都赚翻了 都给沈老师打广告 穷人富人都用苹果~ 人类之光格陵兰！ 做的更好？你自己信吗？库克 ？？？？？？？ 做世界最好的手机，只卖一半的价钱 苹果是有比安卓手机厂商几倍的利润 哈哈哈哈哈哈哈哈 削肾客 催更沈逸老师 掰！ 雇人排队员工排队我都是亲眼见到的，亲耳听到的 猝不及防 ？？？？ 这样就能实现躺着赚钱 ？ 小米 120W极速闪充 linus加拿大白嫖王，B站有字幕组 2333 问题是做的更好了吗？ 前两天刚讲了库克的供应链管理 然而没多少是中国境内能用的，能阉割的全部阉割了 从未用过苹果手机 抱歉一直用华为 确实攀比，占了很多很多 啥也别说了，先点赞再看 格陵兰 我]狂徇^，也]用^。 泪目 没有什么是一层不变的，以前不也是从美国迁移到我们这嘛 库克在供应链管理上还是厉害的 内心想支持国产，但是还是觉得苹果香。。 转到印度中国市场会失去多少呢 se2 集中降成本，分散降风险 ov也六批！国产厂商六批！！ 猝不及防 用了10年iOS 今年换了安卓 现在想想 果粉？呵呵 当了10年的韭菜  我第一次知道内存混用比cpu混用的居然被骂的更多 哪个重要不知道？ 摄像要氙气灯，摄像头一个可变焦微距 6s呗 我的手机就是 应该是零件混用的鼻祖了 cpu混用 结果到现在没人说了 充电器都没有那拿什么充电 越看越好看 但是我喜欢苹果的灵活 买啥12、13香 《降低》 老婆 挣钱嘛，不寒碜 华为也有便宜的啊 消费者的虚荣心 亲我一下我就买 ltt排面 土木博士 洗 IOS用不惯 安卓阵营的小屏手机？ ・小米 性能并没有比苹果好的。。。 并不是，现在选苹果更大的原因是可靠 弹幕真的没法看 已买 那叫更新不叫创新。就睁眼说瞎话。 大学生啊 一掉会死很多人 特斯拉呀 特斯拉 特斯拉 特斯拉 特斯拉 特斯拉！！！！ 特斯拉？？？！！！ 像不像特斯拉 也不是库克不努力，乔布斯还在的话苹果会有什么不一样吗 要想使其亡，必先使其狂 过分了啊 无缝衔接 法国有耳机充电器的哟 猝不及防 病毒能在屏幕上存活28天，买苹果的先放一个月再开箱 moglie CIA头子 跑不掉了 越南，中国 ？？？？？？？？老婆好 媒体嘴能信？？？ 30%牛壁 IOSA处理器是核心，别听这个胡说 降了个寂寞 辣鸡东西没用过 mate40 yes 别问为就是为了环保 别问为就是为了环保 我都是用第三方的，原装太垃圾了 谢谢你小米 我还在用6s 库克罗圈腿才发现 老婆 小米：Are you ok？ 我觉得一万一台卖得太便宜了，至少要卖三万(狗头) ? 哈哈，苹果换芯没事，华为换屏骂几年 快充用了就回不去了 更贵的产品 放屁 mate40  yes 已经买了 老婆 你是在给我抛媚眼吗 建议方便面取消调料包和叉子 惯性思维，以前用，现在不太想换，所以一直用苹果 手机现在成了一个工具而已，不是在面前炫耀的东西了，所以买苹果的人减少了 嘎韭菜 哈哈 老婆 老婆 老婆 老婆 老婆 老婆 老婆 老婆 老婆 老婆 所以不喜欢苹果 这么硬 京东方 虚荣好评 性价比？苹果何时有过？ 烂手机 有点大 印度哈哈哈 老婆好漂亮 妈呀，四个摄像头，丑爆了 ？？？？？？？？？她眨了眨左眼？？？？？？ 印度造了之后那真不用买了 你再骂 最主要还是要感谢小米 好家伙，这帮商人就喜欢诡辩 买了 本科毕业生被冒犯到 哈哈哈哈 打包牛人 西方资本家太贪婪，只卖最贵不卖最好。 苹果如果走了他就知道错了 oppo   r11s 用了很长时间了 没印度 老婆我来了 快点转移到印度吧 缺心肝，其实就是部组装机。 王守义说的对，十三香。 你试试 小6昨天刚摔挂了555 这回好了，印度确诊人数快追上美国了 我茅台看不上苹果， moglie 买了 我华为说啥了 砍来砍去把自己砍没了 乔布斯咬死你 呵呵 小米华为都很香 韭菜太多了 咖喱味苹果 缺德十二 今年销量必定滑铁卢 最大优势在于整活 肝妈 快跑 小米 胡扯，苹果关键是系统 老婆 垃圾苹果，恶心的营销策略 快跑回来 赚更多的钱 干翻友商 老婆 老婆真好看。 商人带来了什么？ 如果数据好看的话他们会说的 好大啊 金陵十三差 已买 在线催更 那些年 想想波音，想想路虎 小米 在法国没配套配件的手机禁卖的 锤子：我再坚持坚持，收了苹果，苹果就会有更多飞跃性的设计 你在说什么呀 为了装杯 你还漏了他的自动化生产线都是国内的，苹果的设备不好搞 雷布斯 说到底还是压榨劳动力 老婆我来了 用的小米嘿嘿 红米红米 不买不买 数据不好看了 小米小米！ 不要苹果 不买苹果 谁也不是傻子，还能听你忽悠，卖的那么贵 奥利给！我的国 小米为发烧而生 走HTC的路子 老婆 资本家赚了钱，国家失去了制造业。 懂王就上台了。 这段是录音吧？ 反正在它眼里，买苹果的是傻子，而不是上帝 那时候国人真是太丢人现眼了 一加狂喜 跑得了和尚跑不了庙 苹果现在就是个金融公司，只是在炒股票 现在苹果只能靠A系列芯片撑门面了 就是开始恰流量的钱了 那手机就完犊子了 艾克斯就是艾克斯，老子爱怎么读怎么读 可惜老乔走的早 去格陵兰岛啊 神特么降价 老资本家了 病毒工厂 专注于炒股票 专注个P设计 设计师都走了 去尼玛的烂苹果吧 20w149 品| 印度 Π《疾畈欢 6 老婆辛苦么么~~ 销量降低。盈利还要提升。你猜怎么办 销量明显降低了。盈利明显提高了。所以不能公布了 记得发布会说 12给了这么多nb的功能我们还把它保持和11一样的价格 也没便宜啊 取消耳机孔就是狗资本的阴谋 没技术水平就别洗了，还测试一年上线呢，现在哪家会把残次技术放上去 《性 价 比》 我买我自己股票越冲越高 库存克心 质量差 优化烂 所谓os搞到底也是安卓套壳 没有核心技术，别科技公司了，组装公司吧。。。 更环保 Moto X2 牌面 环保不？ 问就是环保 《环保》 环保 跪得那么离谱 根本没便宜 这都什么时代 谁还用苹果哦 老古董 ？？？？？？？？ 小米 彳亍 1+ 12?啥了吧 美女！ 飞眼！！！！ 都12了????我还活在7的年代 你们别嘲讽了，印度是世界上最大的摩托车生产基地，质量不比国内的差 老婆 强制退出历史舞台 挺秃然的 大清亡了 老婆 老双标了 1+好用 从来都适用副厂充电头 非战斗人员请撤离 年年骂！年年买！ 现在的6S升级后卡出翔 不会买12， 希望屏幕能是全屏 太贵 moglie 没从电器 十三香！ 催更 就是虚荣心 耻辱 美联储才是最大的功臣 中国富士康 新iphone挺精致的 6SP的路过..... 买了！ 水滴角 5年半过去了，我的6拿出来还能用，就是电池不太行了 真的泪目 老婆动不动就对我眨眼睛 一点也没便宜 老公回家 l老婆来了 就性能来说做到最好了 苹果，你的眼镜呢？ 最大的优势是美国的全球霸权 苹果什么时候有了四个摄像头的手机？不懂瞎说啥？故事大王？ 老玻璃 下次一定 乔布斯是苹果的灵魂啊 ？？？？？？ 工作是工作 生活是生活 还是要分开的  赴美产子 别说了 我去买华为增智慧了 8848表示苹果很机车哎 数据难看吗？ 恭喜苹果用爱发电。 老婆 我已拥抱安卓阵营 说的太水，流水线作文 说苹果抽成高的建议你去看看腾讯抽多少 得加钱 销量不好看，但是卖配件赚钱 让你们嘲讽，这下五福一安也没了哈哈哈哈 猝不及防 老婆我来了！ 华米ov 腾讯表示可以的 你连个耳机，充电器都不给。还说享受？把果粉当猴子？？？ 印度产的东西 那能用的？ 不。一点也不享受 儿媳妇―――――――― 腊鸡 苹果就是个腊鸡，骗子公司 炒冷饭炒冷饭 朝鲜啊 享受不了 不买就滚，在这唧唧歪歪什么？你很爱国吗？国家有难的时候你除了动嘴巴还会干什么？ 太好了 以后买苹果不给手机了 那个女高管不知道是自己离职还是被开除的 老婆 他能讲明白就怪了 这老哥在华强北组装了一部苹果 食大便了 虚荣心而已 论西方企业高利润背后的种种原因 是托吗？反正我是觉得ip4和5是真的好看，拉对手一条街 我还在用5s 越来越会拍封面了呢 18w叫快充？怕不是活在16年 SE 就够用了 老双标了 呵呵 小米 挨炮刘海屏太丑了 破烂手机 下次一定 快跑 一下想到了小米 挨炮确实比安卓好用 呵呵 挨炮用户挨炮了 我不配 你敢用吗？ 老婆好！ 6s就是绝唱了， 糟了，是心动的感觉！ 内涵？ 小米：正是在下2 666 国产也越来越贵了。。。。。。。 爷青结 跑了 有钱当然买贵的，苹果贵买苹果 火星可以啊 小米牛皮 畅享20 啥啥都收钱 红字你挡我视线了 加油 xiangshou 这不是自相矛盾吗？让更多的人享受iphone，后面又说不公布销量只看盈利 现在的苹果全靠IOS撑着他的硬件的单薄 这么多老婆？？？ 价格也没降啊 感谢小米 承包老婆 你就做梦把 承包老婆 我就用过爱凤4，我觉得那是经典 真的，这个电镀中框土疯了 因为iOS 华为加油 华为 华为 华为 商人和工匠是不能比的 我苹果6后改华为mate30 耐用现在不是苹果专属，别舔了 小米给我冲 电池太垃圾，我的荣耀秒它死去活来 毫无预警 《紧 随 其 后》 加油 我同事还在用6s 666 小学生！ 超级慢充 美国经融思维。 iOS以前确实更优越流畅 也可以选择火星企业 ？？？ 买你的 下次也不买 苹果已死 老婆我来了 赶紧来我们印度吖 5g这个价格还行吧，感觉其他牌子5g也挺贵的 先赞后看 老流氓了 666 推高freebuds pro的销量（确信） 白嫖网 科学技术，工业制造，这是硬实力 发展自主工业，掌握核心科技 更好的挤牙膏 没有乔布斯的苹果就是一个乡镇企业 告辞 快跑啊傻孩子们 我上次考3分，这次考5分，巨大创新 明示8848 公布不环保 知性老婆 讲比做更易～ 你是什么粉？ 打磨？ 黄章申请出战 淬不及防 啊？ 库克亲手毁了 这么做的结果就是对外依赖度越来越高，如果苹果受到华为那种制裁，苹果一年就死了。 只做核心 这方面其实华为比苹果高明的多，华为另辟蹊径，但是苹果还停留在手机的维度。 格陵兰岛 创新就是改变，而且是 改变＋做的更好 呵呵呵，这就是语言上的真香定律。 话说，美国封杀了华为！！醒醒！！！ 老婆老婆，该下班了 买了 真会包装 哈哈哈哈哈哈 笑话:这我懂 我的mac一个月了都没发货 逼格高 小米一部手机赚2美元，真的是良心。 小米冲冲冲 全是黄牛 门外汉不懂别瞎说 批量生产成本降低 库存克星 经济全球化，没有绝对的国产。请不要用华为道德绑架为爱国。 联动广告 华为不等于国产 ？？？？？？？？ 屮・・・溜了溜了 8848表示不服 你确定降低了？ 中国还是会有很多人买，只要苹果还是一种符号 不排队成新闻了 不是库存克星么 不会 越南工厂是山东歌尔股份建立的 78157815781578157815 企鹅突然不知所措 ？？？ 上一家公司给苹果做耳机盒这次音响，供应链苹果确实做的非常好 仙女仙女 cook OSU的？我擦 刘海屏真的丑 好用 up你说错了 其实很多大头是台湾供应链在大陆的厂而已 只是我们也开始创新了，觉得差距小了，和以前心态不一样。不是人家苹果不创新，苹果依然在创新 买了、 只要我不给充电头，您新机第一次充电就不会体验到慢！ 苹果滞销帮帮库克 但是你已经不是最好的创新了还不改变是什么 快帮我们催更阿！ 没技术含量的外面生产，A14肯定自己搞。 享受花更多的钱去买这些可有可无的外设吗？ 人呢??? ？？ 粉墨登场？高考要考的！ ？？ 如此丝滑？ 得加钱 华为美腿应有排面 美国版丁修 美国版丁修 催更 插头都不送，沃日，真扣 封面看到老婆了 插头都不送，沃日 这集补录有点多呀 攀比 继续吹 中国不容易啊，加油。 但是市值长了五倍 放屁 我是买了，小编你们倒是更啊 codm… 牛逼，把自己都忽悠瘸了！ 非战斗人员请撤离 并没有 送不送，我都不买。 快跑 老婆好 催更 老婆！我来了 难道安卓机的摄像头就摆的好看？ 《时代变了》 8848 市场 百分之三十 《消息人士》 头号果黑老莱排面 出来跑迟早要还 老婆 交个朋友 真好看 老婆好 坚果：正是在下 6S钉子户在此 我也很疑惑 他做的更好了吗？ 又想马儿跑又想马儿不吃草？ ??????? 最后一部苹果手机5s，去年退役了 大企业都这样 鹅妹子嘤 船大难掉头 老婆我来了 库存克星 这个暗合了我的邀请码666 用华为了用华为了 并没有降价 支持苹果 果孝子，各种角度舔 已买 库克：创新=变得更贵 锤子r1nb哈哈哈 u1s1，苹果生态现在有哪家能比的 这是真懂的？为喷面喷…… 别扯什么优秀不优秀，真的，当年留下那个底加上美国滥发货币是头猪都可以起飞 不敢买印度生产的 制造业往东南亚迁都好几年了啊 强行解释 摆脱中国依赖？那么你离在中国变得可有可无也不太遥远了。 买就完了 哈哈哈 苹果是啥？还有这种手机牌子？ 感谢国产 送我我也不要 系统啊系统 ？什么，有问题吗 并不是我老婆 味太冲，别说了 老婆再见 下次一定 太难看了_苹果 能不能认真做视频，那个不读x,那个读ten,是罗马数字10 能不能认真做视频，那个不读x,那个读ten,是罗马数字10 能不能认真做视频，那个不读x,那个读ten,是罗马数字10 能不能认真做视频，那个不读x,那个读ten,是罗马数字10 能不能认真做视频，那个不读x,那个读ten,是罗马数字10 猝不及防 ？？ 那时候的苹果不是眼前一样而是拿出来很显身份 12有什么好的？13香才对 库克这是在放屁 老婆好 又变美了 老婆 国产组装厂吧？，没多少自己的技术 人民的hpy 小米：一块钢板的艺术之旅 印度制造，那苹果还能用吗 6用了一年就弃了 《享受》 为什么画音不一致。 就很突然。。。。 华为和小米都加油！ 推广部分 剪辑痕迹明显 苹果确实还是好用 华强北12块 还是得有个系统 老婆好 买完了 随机。。。 现在出啥不被吐槽？ 老婆! 我选小米 那是没有行货吧 廉价的我 敏感肌可以用么？ 老婆好 沙雕狂热 留不住，不要也罢 全员lsp ？？？？？？？？ 赶紧去吧 三千工资你想找农民工？你只能找两个大学生！！！ moglie 用不起用不起，还是买用的起得mate40pro 诺基亚的老路 小米 眼影很秋天 华为高端机也尼玛8千了 系统也是有附加价值的 刘海屏丑爆了 老婆好 前面说原神的，米忽悠优化老差了。 老婆你变了！ B站故障了 60W快充！ iphone6也没有啊 一个出柜的男人→_→ Motile 充电还是看绿厂，小米就别吹了 哈哈哈哈 股票回购嘛 浴霸 果黑头子排面！ 小米冲冲冲 印度产品控怕是。。。 买 其他厂商学苹果只是因为苹果会赚钱，不是学技术 虚荣心 放过企鹅吧 有人想买印度产的手机吗? 五福一安也给环保了 老婆 眨眼 苹果好，我选择小米 充电两小时，使用5分钟 封面笑死莪了 说明没说错 呵呵 呵呵 大众也是这样。只不过大众是选便宜的 时代变了 买了 信号门确实就有 哈哈哈哈哈哈库克先生真会开玩笑 老婆 削肾客…… 取消耳机孔是为了赚钱，跟风的也想赚钱，但是越后面取消挨骂越少 ？？ 老婆 猝不及防 奸商 ip66s时候高通810820正好拉胯 时代变了 消息人士透露，UP主擅长胡扯 泪目 削减物流成本 华为mate40啥时候出啊？ 卖糖水？？？ 说同台竞技就过了……怎么感觉是不懂装懂在这说 先赞后看养成习惯 买了 催更 苹果哪有面子 要面子去买劳力士啊和旦总一样 已经买了 老婆胖了 买了 苹果利润都世界前几了吧 说得好啊 老婆 已买 你是什么粉 0 小米5s用到现在 苹果有性价比？？？？ 一加手机走起 卷起来 腾讯供应 8848 其他的不说这一点 这个是对的，软硬件结合才是王道 她结婚了吗？ 小米无人工厂 腾讯知乎内行 苹果叫 利润比 专注的卖的更贵 亏死了，所以叫 肾亏 买了买了 老婆 这是董佳宁老婆 18w现在好意思叫快充？ 乔布斯死了，带走了苹果的灵魂 在印度建厂！ 哈哈哈哈哈 华为 感谢华北强吧 碎屏大王 风险也越大 只不过需要美国的实力罢了 老婆们，把公屏打在兄弟上 库存克星 万年五福一安 交个朋友 这就是垄断好吧 吃了上家吃下家 无福亿安 肾6 粉墨登场哈哈 为什么说老婆好 擅长市场营销 夫妻二人一起帮着沈逸老师卖课 苹果手机哪有性价比 好主意 小米：交个朋友 赶紧搬到印度吧 太突然了 老婆 来了 来了 哈哈哈 历史总是惊人的相似…… 卖的更贵 再见 苹果谈性价比？ 一个充电器能降多少价 乱说 环旭电子 降了个寂寞，降价。 性能还是差一点的 环旭电子 好CEO 6s真的好看 万物皆可外包 我现在都不通过苹果买东西 这里还有一个大环境，发展中国家确实工作时间比欧美长，所以快冲成了刚需（滑稽） 美国可以免费领 不买不买 不需要创新，持续超越自己就行了 小米6路过 华为天下第一 别说了，华为天下第一 ？？ 惯的 oppo用的不是qc快充啊姐姐 得加钱 然并卵 那不叫创新，那叫更新，哪有创？ 苹果还有什么设计可说 996警告 快跑，来不及了~ ？？？？？ 充电头不配？ 小米 时代变了 买买买 脸一点都不重要 感谢华为 猝不及防 专注盈利 不在中国供应不足的 我不配 用华为！ 华为 小米 vivo OPPO ltt！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 主要还是安卓追赶上来了，以前安卓是这真的不是很行 哪天和美国打仗了，这些高威胁要提前压缩，防止大面积中枪 印度，我觉得在很长一段时间内还不行 现在创新更多的表现在安卓阵营 这动作怎么跟那岩像两口子 手持魅族16sp，给魅族加油 四个圈好丑 富士康 姓棱，哈哈哈哈哈哈哈哈，今天嘴瓢好多啊 全部都是黄牛 那不买了 Moglie 诺基亚死于太耐用 还真买12呢？ 钱多的 ？？？？？ 日，就知道刷到这里弹幕肯定会狗咬狗起来 攀比 猝不及防 苹果创新乏力，其他厂商也只是抄抄苹果，这个事情，何必立牌坊 排面 151美元，暴利啊 等他更新 这个不是问题 可不是所有人都考虑性价比的 专注盈利，我们利润超高的 好的设计可以提高利润，低利润不是发慈悲 为了降低成本 不是一淤F？？？ 反正不买苹果了 ，想多了吧 我已经换了安卓了 粉墨登场用得不当吧？ 苹果不是在印度投资建厂了？ 《轻 奢》 可以去美区苹果生态看看什么叫设计 企鹅：我谢谢你啊 苹果最大的问题还是在中国的本地化做的不够，真和国内大厂pk早晚会输 噶更多的韭菜 那你转移啊，转移得出去算我输 真不容易，生怕涨价 我觉得库克还是相当厉害的一个人，不比那些巨头创始者差多少 有线耳机不是早就没有了么？ 是谁在一直抬价的? wink 傻 老婆 宗教狂热退散 感谢美联储都不会感谢库克 打扰了 开始从概念诡辩了 印度世界第二 钱多的不知道往哪投了 不喜欢 别胡说 8848是奢侈品，苹果还不够打 反正我是不买 这句是补录的 更贵了 iPhone6还在用,还有哪个手机厂商能做到这么老的手机都还可以更新系统，可以流畅的使用 印度越南不顶用 软件 印度还是算了吧，越南也只是简单的组装 moglie 屁话 性价比我还不如买小米 老供应链大师了 快跑 手机没咋变化，价格水涨船高 8848牛逼 雷老板牛皮 同美国一样 8848：对，就是我 一个无线耳机就是几百个亿美金 冬晓老婆 晚上好 苹果没有那么酷了 库克彻头彻尾就是个商人 黄昏？ 库存清完了卸磨杀驴 moglie 12就是个笑话 一加！！ 18瓦（慢）充 我的还是6splus 国外小哥 以为自己是奢侈品牌呢，呵呵 用户嫌慢你就不配了? 老婆 就挺秃然的 这都没人骂？ 库克就盯着股市了 狠狠地叫声老婆 精 准 刀 法《》 快跑 印度工人用哪只手组装 就是小米干的，对消费者来说是好事 苹果手机原地踏步，安卓手机全面开花 其实考虑购买力可能也没这么低 ？？？？？ 苹果税就无耻 催更 手机越卖越少 12涨价了 快跑 充电器不是欧盟的锅？之前看新闻不是说环保原因要求不配充电线还是充电器 真不便宜 公开处刑 啊哈哈哈哈哈哈 7秒时老婆对我抛媚眼了，你们嫉妒吗？ 现在没人学了 看到了vainglory，，，，，， 它在对我眨眼我懂了 你再骂 小米牌面 感谢小米 呵呵 跑啊！！！！ 你再骂 快充伤电池，哈哈 7也挺不错的 薄利多销 大佬发型 降个锤子。充电器都不给 歌尔，蓝思，立讯 别刷华为了，华为有性价比？ 无线耳机是进步好么 faceid也是进步，比指纹好用太多 支持国产 老婆 乔布斯的寓言成真了 波音的老路 感谢小米 已经买了 生态 唉 我大华为没了 不然过几年业绩赶超苹果 ？？？？ 喜欢小米 性价比是指又涨价了吗？而且还减配情况下？ 当年的GE也是这样，预先使其灭亡，必先使其疯狂 qnmd取消耳机孔 除了手机啥也不给了 早迁晚迁，早晚都得迁，赶紧的 老婆好 性价比？连充电器都没 越南工厂我记得好像是东山或者立讯吧 这个不是中国厂家吗 打江山容易守江山难 OPPO做快充比高通先，好吧 十三香 一个基佬？ 苹果靠的是iOS系统，如果iOS想安卓一样很多品牌的手机都能搭载，苹果做不到今天 来了来了 食大悄悄的便了 爱了爱了 搞到印度，那苹果可算是完了 老婆 基佬 苹果抽成那是真的狠真的赚钱 内功练得好，依然不能掩盖没有创新的短板 老婆 无成本抽成150亿美元 无成本抽成150亿元 库克是个好行政 快跑了 ios 吸血而已不值一提 恶臭的资本家 销量不是最能说明盈利情况吗 更好的产品：甚至好到不给 挺秃然的 30%30% 我也6 防不胜防 老婆我送的内衣你喜欢吗 30% 涨价了好吧！！！ 大爱小米 抵制 老婆 更好等于挤牙膏 再见 别了  再见 别了苹果！ 支持华为freebudspro 你这都不带铺垫的 穷啊 lp 小米：正是在下 量化宽松也占一半把 兄弟，你知道苹果赚了多少吗？我想啸 还扯到环境我也是醉了 moglie 时代变了 13香 13香 反正我不用 打脸打得啪啪啪 猝不及防 华为 小米( ~03o03~ ) 乔布斯都死了，哪儿来的“泯然众人”？ 那么请问有哪个厂商突破了 老婆晚上好 不需要 和高通有关吗？ 抽成30%不赚白不赚 不用了，我有华为了 这尼玛也太坑了 100瓦快充 老婆 这个是米4“一块钢板的艺术之旅” 而是赚的更多 哇，康宁大玻璃 可能应用商店才是苹果真正的盈利点吧 库存克星 下次一定 还差的很远呢 差得远呢 苹果税 紧随其后....？ 呵呵，吹牛 小米k30就很好用还便宜，刚买的 ？？？？自欺欺人 快跑 性价比？ 你不懂苹果 五伏一安 五伏一安 擦，一台赚一千多 虚荣心 你是在挑逗我吗！ 我 现在的价格不就是降价后的价格，不然会更贵 这个值得买，这就去买 老婆 苹果税 老婆 老婆好！ 哈哈，堪比茅台 老婆好 一本正经胡说八道 感觉这是，上市企业的普遍缺点，规避风险而向前动力不足了 虚荣心 苹果这方面有优势就是有优势，只看得到苹果不足的地方?唯物辩证法怎么学的? 三哥质量堪忧啊 苹果不卖电脑？给主板画面怎么你了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 5分钟了 开始进入正文 印度产的不要 系统 芯片 硬伤 哈哈 老婆 创新是引领发展的第一动力 小米 哈哈哈哈 直接薅羊毛了 啊这操作 moglie 6S还能撑2年，这次就算了感觉除了5G没啥，而且5G也不是什么新鲜事儿了 小米落泪 2美元也太惨了 请直接说中国 小米直呼内行 苹果的设计语言和思路仍然是业界其他厂商在靠拢的，你一句没设计就没设计了?真以为设计就是画个壳壳? 哈哈，以后线都没了 臭不要脸 华为加油 你再骂？ 没有 把手机做成奢侈品 中国没人买 gg moglie jobs 不会把市值最的最高啊 苹果商店那分成，就算是个铁公鸡都能薅下来一半的毛 30%苹果税跟你闹呢 虚荣心吧 雇人排队 哈哈哈 8848牛逼的 8848 已经买啦 电子腊鸡 金陵十二差、金陵十三差 老婆 邀请码666 型月重工 ？？？ 玻璃思维 苹果不是奢侈品么？DOGE 从当年的电子垃圾厂，到现在的大佬 买了，催更 xs后一生黑 洗剪全球hhh 老婆拜拜 废话不得拿股权激励嘛 秃 打扰了 一加联合创始人离职，刘作虎又回去了OPPO兼职，一加不知道以后还行不行 老婆好 装逼虚荣国人永不甘人后 猝不 组件都是从中国进口的 脑门儿锃亮 666 苹果也有性价比2333333 没有诚意  重来 除非量子技术出现，否则就没太大创新 已经买了 这个世界上没有人会买质次价高的商品，苹果用户除外 选火星！ Mate XS根本不用正眼看水果 越南印度的工人素质只会毁口碑 老婆 30% 你们对着库克喊老婆。。 不知道联想的库存买完了没有 5V1A 5伏1安 vivo GE表示内行 特斯拉直呼内行 这是一举两得好吧 没有 这估计是苹果战忽局说的，谁信谁傻，a14你整合一个试试 好的 ，老婆 12pro降价 阴谋论下，做假账容易 小米加油 硬核转折 不买不关心 没得选 由奢入廉难 性能差得远了，玩了原神就懂了 现在证明，得全搬来中国才行 哈哈哈 8848大佬手机 不炒股票，这些CEO怎么赚钱 奢侈品战略是错误 插头都不送，苹果真的膨胀了 当年的洛基亚一毛一样 泪目 说早晚要黄的，说的自己比别人聪明 库存克星 ov充电真的快 连个插头都不给了 你知道苹果的实验室里有什么么？？？？ 买了，90块 我喜欢666 降低 这广告够硬 我最后的iPhone就是6 其他也在跟进抽成的，毕竟不可能只维护不收费 加拿大白嫖王 ？？？？？ 冬晓是越看越好看 ？？？？？？？ 胡扯玩意上市公告想不公布就不公布？？ 让开我120瓦驾到 专注盈利，哈哈 苹果跟肖战差不多了，圈地狂欢，对外开战树敌 感觉收到侵犯 买买买 生态链依赖~ 国产雄起 猝不及防 ？？？？？我是廉价的受过教育的 6S还在用 大清亡了 华为 印度之家的手机买不0.0 小米 这事是大环境导致跟他没多大关系 老婆 火星也可以 上半年觉得在中国是风险，下半年真香 怎么会是瞎跟风呢，苹果这样做省钱，其他厂商也想省钱，反正带头大哥都干了 法国是有耳机，但是售价也贵啊 充电五分钟，打架两小时 交个朋友 白嫖 一次性手机哈哈哈 苹果滚 ？ 陈义？ 老婆 哈哈，为了环保 我差的是那300吗？我差的是前面那几千 老婆疯狂暗示，好我懂了，支持国产！！！！！ 现在没有以前的辉煌了 手机差点儿也不会死人，既然那个基佬不让我们赚下游的钱，那我们就限制他在中国的销售嘛 老婆mua 这个统一型号我们也许可以学一学的 iPhone11就已经很妮玛离谱了 性  价  比 供应商之间会打架啊 小米:这个我在行 moglie 罗永浩：都是整合商你给谁整幺蛾子呢 哈哈哈哈清库存大师 乌烟瘴气的评论区 。。。老阴阳师了 系统安全干净，Android生态混乱 一块钢板的艺术之旅 音游玩家真的不想用无线 你们都是什么粉啊/doge 呵呵・・・ 祖传 还不更新 虚假的股价，ceo牟利的手段 买啦 浴霸 老婆 买了！快更新呀 良心 对谁更好？ ? 讲道理，苹果3成税比渠道5成低 库存克星，库存克星。 腾讯狂喜23333 零福零安 老婆子 小米:我120w 自从取消了插孔，我就改用无线耳机了……… 就是为了买那个系统的 额。。。 没人比咱卷啊 印度不行，越南是可以的 所以我选择小米 可是那个系统……别人多久能超越 头牌沈逸 666 小米不要学 现在不配了 苹果真惨 南极??腾讯狂喜 买苹果是为了装，不是性价比 这要是说打脸，乔帮主脸都被打烂了 你们观网整天带节奏，自己的良心不会痛吗？ 7还能战两年 咖喱苹果？ 小米加油 三星就是新技术玩崩了 现在苹果就剩市场营销咯 哈哈，除非强制搭着卖，要不然肯定肥了国内配件厂 放屁 乔布斯，苹果之神 供应链管理大师――库克 确实 三星：我当年要不是爆了…… 其实我不用苹果关键还是因为贸易站 苹果 我们这 早就没人用了  用 都嫌丢人 mata20p ？。？？？？ 额~~~ 呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈 这俩成本不超50块钱 印度越南交通不行 我老婆都在安卓上 那可是忠粉啊！得加钱！ 供应链管理大师 肾6 指抽水 下次一定 无缝衔接 更多人？这话雷军说我信，苹果就算了吧 康柏电脑供应链 IOOQ5十五分钟 董事会对库克满意的不得了，能挣钱就行 oppo的充电确实快 但是利润率上去了 库克老省钱大师了 哈哈哈 得加钱 老婆拜拜 NBA毁于肖华，苹果毁于库克 挤牙膏都被定义为工匠精神了，这还不是创新？？？ 小米 如果数据好看的话，苹果会说（手动滑稽） 碎屏高手 5600 没有乔布斯就是不行啊 一张牛皮十部手机了解一下 moglie 拖啊，没有广告的洗脑怎么会那么多人追捧 你自己好好留着吧！ 廉价的高素质劳动力 人家这叫环保，人家不是为了卖配件赚钱 扎心了 所以，特斯拉一定会走低价 苹果的股票都涨飞了。。 考虑的是装B属性 库克真正救了苹果 比心 华为牛逼 催更哈哈 就一手机  至于吗  一群傻子还买 买了买了 ？ 老婆 讲个笑话，18瓦快充 老婆，晚上等你吃饭 超级闭环 我也是6s用了四年半了 华为做手机苹果就有替代品了 得氪金 我的笔芯呢？ 苹果税 不用了，享受不起 大学生？ 本来就不需要那么多没啥差异的型号啊 一鸡多吃的创新，绝了！！ 老婆的面子，我给！买！ 刚才是夜愿？ 粉墨登场用错了 菊花，粗粮，蓝绿都上100w+，水果居然还是5w？ 小天才:我来了 《消息人士》 《媒体》 老婆 是托啊！ 华为真好 粉墨登场不是这么用的。。。 白眼警告2333 确实要感谢小米 谁踏马能天天创新，人不过是喜欢吹、撕而已 你这话挺气人啊 你再骂？ moglie  ios的生态还真不是安卓能比的，APP不用不断的适配就导致很多App的差别对待了 可以装B 米猴牛逼 打钱 。。。。 现在国产机系统已经很不错了，也不会卡 moglie 最终削成i砖头，其余全部再购 老婆再见，不是你不够优秀而是我有新老婆梓铜啦 老婆 灵丹妙药指的是系统和体验 终于说到标题了。。。。等死了 我也还是6sp 然后就没了？？当我没看过这个视频。 我也听到了 去火星也不错 诺基亚直呼内行 小米加油 讲了一堆废话，就两句与标题有关。 菊花这么摆摄像头就要吹拍照牛逼了？ 屠龙少年最终变成恶龙。 moglie 苹果在乔布斯死的时候就不在了 快跑快跑 一个是使用习惯，一个是手游分区 翘舌音太重了 我老婆 小米辣鸡 小米 问题是嘲讽的人不一定会赚钱。。。 取消耳机孔真的是逻辑设计 十三香 得加钱 4分钟了 “依赖中国”呢 放屁 欲抑先扬？ 在中国是最有保障的 口嫌体正直 米10真好用 ？？？？ 坚果R2 要来了 猝不及防 北极也不错 跟老乔不是一个风格 库克还是牛逼的 光靠商店抽水都能活下来 屁苹果 你不买苹果就不买啊。有没有谁叫你买 我们的基建就是内功 国产厂商不也一样抄么 神特么没创新 按理来说成本降低，价格就会成为优势 太秀了这充电头 中国人工太便宜是什么自豪的事吗？ 小米偷工减料 小毛病不断 算了算了 国产机器有啥创新了？ 网上预订了解一下？活在上世纪？ 我反正是信了 嚯 太会赚钱了 这么大利润还说什么省下电源，可笑 魅族很好用 6S 钉子户 快跑 只要能赚钱 费那劲创啥啊 华为可惜了 草拟苹果 请UP主说说比苹果厉害的创新 华为p10闪存门了解下 实际上这还挺好的 因为苹果现在只想着圈钱 买啦买啦 垃圾就是粉墨登场 小米NB！ \哈哈哈哈哈哈哈哈哈 华为上去干他 龟龟 印度产？？ 那打扰了 ？？？ 中国烟草：苹果是什么腊鸡？ 《苹  果  税》 苹果走你猜销量会减少多少 你 猜会不会有其他厂家挤进来 小米 :是我了 当年自己那么蠢呢？ 这一期，没啥知识点呢 这不挺好的吗，讲的跟黑心商人一样 这段配个激昂BGM，营销号正好用 然而集中成本低呀 印度工人顶呱呱 快跑 6s现在还好好用 越南工人顶呱呱 最重要是软件不兼容 好硬的衔接呀 小米 熬夜买手机怕不是脑子坏了 还是高通芯片 都是被“逼” 互联网是开放的，苹果是内循环，下盗版软件都不行 不对吧上市公司必须公布啊 moglie 哭了 度读撸度度读撸度精印抬头 狗头 欢迎去硬度 是pc不香了还是ps5太差？8，9k真当钱都是大风刮来的的 供应链大师 佳宁哭了 现在的手机还能怎么变？ 我不理解苹果做错了什么，你的产品拿到市场上卖都要分成的吧，淘宝卖货免费么？ 我拒绝，我的生活，属于我自己 是真的 人在印度 用惯安卓早用苹果不习惯 乔布斯说的话关我库克什么事 创始人说的对 供应链管理 华为 全面屏时代已经很少有国产厂商跟着苹果走了 上次我碰到个无脑吹苹果的，我就讨厌上苹果了。 小米 勇者变恶龙 快跑！ 老莱那时候可真年轻啊 说得好，我就不买苹果 老婆对我眨眼了 没用错，iPhone就是坏人登场 咖喱味iphone 标配，变成加钱选配 系统 集中在中国只停工两个月不到，分散在全球，停半年 老婆！我来了 说得好，因为别人夸苹果，我拒绝用。 盈利也是可以的 那时候的苹果让人感觉眼前一亮 说得好，我选华为 卧槽 还好 雁过拔毛 乔布斯是梦想家，库克只是资本家 沈逸的课讲得太好了！ 时代早变了 得加钱 老婆 华为 我有个朋友就给苹果做手机螺丝 冬兵是你哥哥么？ 高价回收iphone4 moglie 699交个朋友 现在还说安卓系统垃圾的。。。。。 苹果他完了 国产手机要是真的可以比苹果强，我绝对不买苹果 这不说的是苹果公司供应链么，电脑主板怎么了 ios 苹果是个贸易公司? 一群lsp lsp 苹果这种体量的公司，试错成本太高 我就入手过一台5S，自那之后我就再也没用过苹果 让更多人享受苹果，你怎么不降价啊。都是奸商。别口口声声为了环境为了大家。虚伪的资本家。 让尽可能多的用户被苹果折磨 那算是完了，印度制造工艺质量绝对好不了 大人，时代变了 如果没有中国的存在，很难有今天的苹果。中国的供应链太卓越了 那些年可真闲 大人时代变了 泪目 老婆好 粉墨登场？文案水平太差了吧 秃然 老婆再见 印度连飞机组装都能多俩螺丝，生产的手机那不得砸招牌啊 买 奇葩 虚荣心 666 大人，时代变了！ 啊啊啊我还是6s呢 也没多便宜啊 啊这 有学问的社畜不好找 库存克星 利润下降，股价会大跌吧。所以死撑着不降价 好贵 一开始确实有虚荣心跟风，但到后来发现苹果真的好用，再到后来中国出了一个华为 还没更新啊 降（ti）低（gao）成（shou）本（jia） 刚才是Wink我了嘛 不不不并没有压低 可以买iPad，iPhone就算了 中心思想是啥啊 果机仍然是全球第一啊 oppo r9s用户在这  好像是2600入手，用到现在 从来没买过 也不想买 不是库存克星？ 已经买了 ？ 兄弟们！跑 得加钱 催更 董嫂？ 买啦买啦快更新 厂家不做苹果订单就去做别的手机订单，这时候就要靠消费者去买别的手机，不然没销量，做啥 哈哈哈哈哈 去找你的印度好伙伴去吧 所以说要支持国产手机 猝不及防 wink 小米 moglie 感谢小米 别问，问就是环保 那时候是不错 就是腾讯卖手机呗 中国啥都买得多，别噶黑安卓机总量也很多的 乔布斯活着，估计也不会有啥大的变化。 而且是歪浴霸 库克：我又不是乔布斯。 这是小米4的视频 钢板艺术 老婆 我玩不起 让更多人交苹果税 买了买了，就是一直没更新第一位总统 早都买了，他倒是更啊。。。。 给给给 我不配享受苹果 隔壁有视频：苹果的年利润把我们500强企业拉一起A了还有多？真假？ 没有广告个屁 趁大家都在，我狠狠地叫了声老婆 C cup? C 几年了，我手里的7还可以再战 等一手华为。。 mate20：??? 等等。13香 ？？ 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉！！ 乌拉！！！ 卧槽 老婆 乌拉 乌拉 战地记者 战地记者 乌拉 美帝为了黑苏联做的曲子 空耳牛逼 这很苏联 哇 我老婆，你们这群渣渣 甩炮 可爱死了 吓死我了 13 高危 妈呀 乌拉 666 卧槽？ 硬核 这叫跳狙吧？ 老婆 螺丝刀～螺丝刀～ 叉烧和冰淇凌你刷都很嗨 老婆 战斗民族 借你吉言 乌拉 乌拉 乌拉 666 小布尔乔亚的BGM 红警三 乌拉乌拉乌拉乌拉 吓我一跳 气突苏 乌拉 俄罗斯记者硬核 乌拉 乌拉 你确定你没跑错地方？这是采访还是战场 硬核 草 这妹子理发了？ 乌拉 吗鸭 卧槽 真战斗民族 飞天大操 红警3 拿的是手榴弹吗 牛逼 卧槽 卧槽 不信谣不传谣 快跑 我去，拿的是迫击炮弹嘛？ 乌拉 好Q弹 老婆 炮射稳定 承包老婆 乌拉 乌拉！ 气突苏 好漂亮呀姐姐 高危职业 高危职业 牛掰 乌拉 卧槽 乌拉 达瓦里氏 太好看啦 乌拉 乌拉 乌拉! 乌拉 不愧是战斗民族 好强 每天一遍，防止恋爱 比不了比不了 真女人从不回头看爆炸 乌拉 卧槽，战地记者吧！？ 苏卡不列 乌拉 冰冰冰冰冰冰冰冰冰 乌拉 老婆 好可爱啊 乌拉 她还是那样爱笑 这不仅是弹射，弹射加开炮! 66666 老婆 牛逼 长春人惊了 朱雀体育场 乌拉 哈拉少 淘气的小孩你听到了没 头没了 老婆 别空耳了，淦 战 地 记 者 危 bgm是啥 硬核 卧槽 乌拉 老婆 哈哈哈哈哈哈在新闻上看到的时候我惊了 乌拉 乌拉！乌拉！ 乌拉 乌拉 乌拉  乌拉 乌拉 卧槽 乌拉 乌拉！ 耳朵聋了 承平日久 以致武不思战 国危矣 霍去病 卫青 戚继光 邓世昌 黄继光 先辈先烈在上 赐我于力量 我老婆 拔刀吧各位！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说了个寂寞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 下方空耳你站住，是不是要笑死我 草 干 干 干  乌拉乌拉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈内味太冲了 我们要这个 精苏狂喜 卧槽 排面 跳狙 这姑娘笑起来好可爱啊，太喜人了 见封面进 我老婆 我老婆 乌拉 哈哈哈 借你吉言 乌拉乌拉 冰冰。 快跑 牛逼 有内味儿了 真前线 实不相瞒我喜欢俄罗斯的 你看他多兴奋 乌拉！ 什么神仙都是 苏卡不列！ 乌拉 我听不见 太帅了 德军视角 好刺激 硬核 ？ ？ 斯拉夫牛逼普拉斯 卧槽 好漂亮 不怕死的年轻人视角 空耳的你够了哈哈哈哈哈哈哈 好甜 卧槽 太牛逼了 带劲哦 握草 66666 卧槽  这样开炮了都 跳狙 哦吼！！！看到这些飞机大炮坦克，王冰冰瞬间不香了 有可比性吗，人家是战地记者！ 哈哈哈哈哈哈哈 乌拉 听不见！！声音这么小还想当记者！！！！ 老婆 你为什哦不说话？ 真    跳      狙 乌拉 这一刻中国记者果然还在后方 跳狙？ 乌拉 乌拉 硬核 哈哈哈 乌拉 好厉害的场面 好敬业 我要看这个 螺丝刀螺丝刀 乌拉 压我脸上了 好猛 听不进，大点声 乌拉 那是坦克吗 卧槽 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 老婆我爰你 求坦克那段的bgm 白贝 老婆好 老婆好 前方高能 啪啪 剃头 听着战歌，我能去手爆原子弹 太硬核了 6666 老婆 乌拉 空耳笑死我了233 气突苏 乌拉 字幕牛逼 帅 空震卧槽 坦克自拍杆视角 乌拉！ 危。。 NB啊 大声点！我听不见！！！ 很有精神 乌拉！ 淦 我老婆真漂亮 乌拉 不是这能一样吗？ 战斗民族 牛壁 可可爱爱 ？ 乌拉！ 这么刺激的嘛 空耳笑死 吓得一橘灵 硬 她还是那么爱笑 老婆 大地上我马上变成一对变态 我他喵的，我也去了 见冰进 好甜的小姐姐 乌拉 西施惠 卧槽吓到了 个个都是老公 这个笑容由我来守护 这个女孩子，也挺漂亮了吧 我就要分两晚 老婆我来了 姐姐笑起来好好看啊 乌拉 乌拉！ 乌拉 乌拉 我聋了 佩服 乌拉！ 不营业的老婆 不愿意的老婆 乌拉！ 硬核！ 给我关掉这个小布尔乔亚的bgm 太硬核了 冰冰冰冰姐 老婆好 卡苏不列 哈哈哈哈哈哈 币种这是雌鹿！ 可爱可爱 排场 战地记者 占地记者吧！？ 硬核 乌拉 老婆好 一个跳炮 好可爱哦 这镜头太帅了 差点头掉下来 乌拉 乌拉 大房身机场不是丢了吗 乌拉！！！！！！！ 卧槽无情！ 一般货色 老婆 乌拉！ 乌拉 淦！几十吨的家伙飞了 杂技流 唇语直播 哈哈哈哈 跳狙 伴生皮肤 乌拉 哈哈哈哈哈哈哈 23333 乌拉 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红星电视台牛逼！ 被一杀二杀他就挂机了 冰冰姐 你这场景都不一样啊怎么比 乌拉 不愧是战斗民族采访都这么生猛 排面 woc脚软了一下 牛逼克拉斯 过分6 ？？？ 战地记者 不愧是战斗民族 危险吧？还是位置 乌拉 乌拉 我了个去 害怕 俄罗斯新说唱 红警 hhhhh 我前妻 乌拉 我没开声音，感觉他在说rap 害怕 乌拉 乌拉 卧槽 妈妈我恋爱了！ 老婆 太厉害了哈哈哈哈哈哈 跳狙！！！ 红星台 坦克飞天狙？ 卧槽空中放炮 乌拉 牛匹 起立 乌拉 这就是跳狙吗 老婆好 全体起立 首页通知书 乌拉！！！ 草 哈哈哈哈 都是孩子她妈了。你们还惦记哈哈哈 硬核 老婆 这镜头感绝了 战地记者 乌拉 乌拉 裙甲跳的芜湖飞起～ 乌拉 战地记者 乌拉 岁月冰好 坦克的小裙裙都飞扬了起来 乌拉 苏卡布列 这很俄罗斯 这镜头角度太帅 气突苏 卧槽 战斗民族 白色毛衣是我们定亲时候买的 见冰进 听不见！ 大声点！ 。。。。。真没意思。拿不同的画面作对比，你想表达什么 老婆 卧槽 乌拉 乌拉！！！！！！！ 俄罗斯红星电视台 硬核！ 咱们太软绵绵的了 战地记者 卧槽 乌拉！ 战斗民族不是吹的 卧槽 乌拉 干就完事了 乌拉 美女 我们长春！！ 完全听不见他在讲啥哈哈哈哈哈 牛 好可爱的主持人 ypa！ 乌拉 这么近距离的吗？？？ 见冰进 乌拉 乌拉 见冰进 乌拉 淘气的男孩你听到了吗 俄罗斯不管颜值还是气势都碾压 卧槽 冰冰好 乌拉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 太好看了吧 乌拉 萌 其实别光着乐，人突然暴露在导弹发射的声音下，强大的声波足以让人死亡 乌拉 ！！？？？ 乌拉 乌拉 太硬核了 战斗民族 跟你说了别跳着打 乌拉 少战诚不我欺！！！ 噗 离谱 啊这 ？？？？？ 能不能不要再喊乌拉 俄罗斯相关部门应该出面制止太危险了 bgm好评 战斗民族。。。 乌拉！ 西施惠 这心理素质。。 可爱(2961 . 6129) 不至于不至于 哈拉少 硬核 666 淦 这个记者挺好看的吧 哥 这都不跑 乌拉 不信谣不传谣 他还是喜欢穿红色的衣服 还是冰冰好看 帅炸了 卧槽 不愧是战斗民族 场面壮观 好彪悍啊 听不见就是听不见 乌拉 乌拉  赶紧乌拉 毛子装备就是扛造 卧槽 乌拉 乌拉 乌拉 芜湖，起飞 乌拉 卧槽 乌拉 慢慢的富起来我才实在，一夜暴富不存在 卧槽 乌拉 战斗民族 快乐仙草~ 悬挂牛逼 老婆 提前调小声音 战斗民族就是不一样 战地记者 硬核 螺丝刀螺丝刀 23333 战斗民族 战斗民族就是不一样 战地记者 牛逼 乌拉 乌拉 不信谣，不传谣，从我做起 跳狙 毛子就是猛！哈哈哈哈！ ？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 害怕 doinb 哈哈哈哈哈 猫皇呀还没退役 如何看待叙利亚局势？ 装杯？ 哈哈哈哈哈 你可以说周姐 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 6666 冰峰是灵魂 多多 666 ohhhhhhhhh 66666 我也是 ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 淦 ohhhhhhhhhhh 不是说ig，fpx的奖金及分成还没到手吗？拳头太赖皮了 我也是，那天我看比赛第一次哭了 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈     专业 ohhhhhhhhh @小珠桃子一吃七 可以 好好好 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好活 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 0hhhhhhhh 绿色的雨 冰峰！永远滴神 我是msiedg 4哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 幽兰轩探险家米泽瑞尔 噔噔咚 哈哈哈 毛茸茸哈哈哈哈哈哈哈哈 和善的眼神 已婚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 otto算现役吗 极了 吐了 ？？？？ 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 幽兰轩草 ？？ 专业！！！！！！！！！ 终于 天 《不善言辞》 ohhhhhhhhhhhhh 打枪 当前赔率哈哈哈 菜单 好活 哈哈 66666 你把电脑修好点，以后少点暂停 只要是冠军意义都是一样的，不过确实感谢IG为lpl带来第一个s赛冠军 厉害 雪花飘飘，北风潇潇… ohhhhhhhh 实时赔率可还行 好神秘 s赛结束当场退役 危 专业 哈哈哈哈 你说神超没不解说多好。一起组组合，真的挺好的，有水准 亚索卖的不是更猛？ 换键盘 哇，好期待啊，完全猜不出里面是什么[doge] 一路 米勒以前王者吗？ 裂开了 西安+1 哈哈哈哈哈哈哈 暗示lpl女解说不行？ 即时赔率 5555 多子姐出来投币了 危 腿哥呢 急咯急咯 但是回去看一遍时间发现受负面影响的反而是sn 哈哈哈哈哈哈哈 我也是 肝帝 签名已婚 yeah 可以投简历到腾讯 哈哈哈哈哈哈哈哈 挺心疼以前那些up主的，奋斗多少年的牌子，名人一来几天就拿了 王者56个解说… 猫皇 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冰峰！ ？？？？？？危 那不就是SQL boy吗 听懂 这个点赞了就很灵性 cat啊 66666666 刀片（狗头） 情商 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 管泽元说听米勒的 两个不要脸得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 nbnbnb 专业 好活 已婚 把管泽元冲了，他话贼多 可爱 ohhhhhhhhhhhhhh 我也喜欢牛宝 情商 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 人言否 哈哈哈哈哈哈哈 几天?人言否? 急了急了 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 666666 这个人是王建国 957：？？？ ？？？？？？？ rita 笑死这段 射得准，哈哈哈哈 明知故问 米姐，S4 OMG50血翻盘 otto！！！！！！！！！！！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhh 卧槽我的评论 修电脑吧 喜欢打枪，记住要考的 好活！ 59e哭了 起夜啊？ 6666 看多多 ohhhhhhhhhhh 米指导说得对 保护 终于 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜，百万Up主 《不善言辞》 哈哈哈哈哈哈 米勒还是帅 网管 俺也一样 Rita 迪通拿有钱 桃子姐：谢谢各位、没有下期了 友尽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？ 阿淼 都=都是偷贴吧老哥的 我们是冠军 周淑怡 6666 专业 哈哈哈哈哈哈神特么当前赔率 米老八 腿哥呢 危 辛苦了 doinb 你废话 S8 俺也一样 哈哈哈 情商 前方高能前方高能 理发店 懂了，安排 好活 哈哈哈 闪了腰 ohhhhhhhhhhhhhhh 老炮儿：明天不用来了 太牛了太牛了 我tm直接裂开 危 娃娃疯了 哈哈 ？？？？？？ 111 哈哈哈哈哈哈。 阿P来LPL 还点赞了下一条 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @小珠桃子 17洲际赛 冰峰！ 邪见可还行啊哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 职业的游戏理解都可以 米姐 终于在几天内达成了 奖章在第五层 危 哈哈哈哈哈哈哈 6969666 情商 危 没问你lck的？ 别了吧 周姐 换呀 苏小妍妍公子 岸上看着它不好吗？ 做个人吧 老二 ft uzi 一笔姐 一笔姐 邪见老师 一笔姐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我最喜欢的。 难道不是维修电脑吗 统计学专业的表示别来抢饭碗啊！！ 哇导呢？？？ 小天 情商 答案是3那个你等一下....是雀巢派你来的吗 裂开 圣经 确实 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我裂开了 几天？，喵喵喵 66666 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh doinb 电竞元年 这个表情哈哈哈 杀气 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 懂了 好活 想看多多解说 RNG 起飞 跟我爸一个样红红火火恍恍惚惚 。 ohhhhhhhhhhhhhhh 他急了他急了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 明明出了金身 后期加鸡腿 S8真的泪目了 老保水了 红红火火恍恍惚惚 呵呵 一身劲敌：腰 三怕三头 害怕 666666 滚，不收！ 中国拜 哈哈哈哈哈哈 哦？ 暗示！！！ 完结撒花 ？ 暗示 管狗太能说了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ otto ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 好家伙，全开了 情商 哈哈哈哈哈哈哈 装杯？ ohhhhh ohhhhhhh 已婚 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？ 真就啥都读？ ohhhhhhhhhhh OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH oh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 g2状态不好 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 点名表扬 ？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我还是白色的吧？ ？？？？？？？？？？ 打枪 ？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 表情包我笑了 南理工华杰牛批 卧槽   哈哈哈哈哈哈 装杯！快走xdm！ 哈哈哈 我们走！！！ 幽兰轩vlog 装杯？我们走！ 牛逼 恭喜恭喜 ？？？？？？？？ 网管 23333 一哈哈哈 @小珠桃子一米七 哈哈哈哈哈哈哈急了急了 666 @小珠桃子一米七 @小珠桃子一米七 66666 @平安猪桃！这不能忍！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 14.2 @平安猪桃 ohhhhhhhhhhhhhhh 垫脚石 我们还是冠军 我瞎了 网管 急了 辣你让多子姐亮个相啊 米人装杯 好好活 手动变金盾 ？？？ S8 ？？？ 好开 @平安小猪 666666 二胎无望 ???????????????????????? 哈哈哈哈哈哈 真有说话艺术 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 周水龙？ 网管 Wdnmd 情商 做外挂 韩国幽兰轩 可以 可以 你三连有了，hhhh 支持米勒老师 哈哈废话 做脚本啊 急了他急了 超威快点来吧 哈哈哈哈哈 当网管吧 好活当赏 哦呵呵呵呵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已婚 ohhhhhhhhhhhhh 牛 娃导老男酮了 ？？？？？？？？？？ 老家的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西巴哟 已婚 年度解说是花瓶。。。。。。。。。 ？ 西卡！ ？？？？？？？？？？？？？？？ 人家不是胖！人家只是毛茸茸！！！ 666 66666 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh SMLZ @小猪桃子一米七 网管最适合了 人话？ 多多出来！ 特别冷？ 想起了志愿军的长津湖冰雕连 哈哈哈哈哈哈哈 直接裂开 ？？？？？？ 过于真实 @小猪桃子一吃七 @小猪桃子一打七 哈哈哈哈哈哈哈秀 哈哈哈哈 现任的解说里个人最喜欢的还是米勒 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈哈~~~~ 币有了 不善言辞米指导 好活好活 哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈哈哈 米老8，名不虚传 你以为人人都和你似的 说话不用负责？ hahahah 牛宝天生，外星人电脑代言人 我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太刺激了 我裂开来 ？？？？？？？ 高产 兮夜 ？？？？？？？？ 太专业了啊 ???? 为什么说是好签啊 这啥路也能开？没见过黄色还是怎么的？这么兴奋？ 6666 ？？？！！！！ 哈哈哈哈哈哈 专业 卧槽 学到了，下次找个瓶子放在床边 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ hhhhhhhhhhhhhh 我以为是雷吉米勒球迷呢 答案是3 ？？？？？？？？？？？ 情商 英雄联盟各路生态格局改变和游戏复兴大火就是iG的夺冠带来的 LCK：（文明用语）不让老子活了么 老炮特别不喜欢管大校 米勒娃娃都很棒 猛男手机壳 窝巢，暴击了 笨开！ 小猪桃子一米七，米勒台上逗瞳夕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我裂开了 内涵我水子哥 满分呢 好活！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为毛感觉米勒这赛季瘦了好多 咖啡厅 拳头这两天正在招人啊（我们学校宣讲会） 王多多狂喜 米老八 二胎无望 其实把韩国收了就可以永久解决lck战区的问题了 谢谢你，炮人 牛逼 周姐 在做数据分析的路过 去现场应急维修电脑 别娃了，真不熟 多多！出来给他个硬币！ 哈哈哈哈哈，专业 哈哈哈哈啊哈哈哈哈！！！！666 冰峰好喝 米勒老搭档都是wawa多一点 EZ都两个冠军皮肤了 我裂开了 ？？？？？？/ nb 多多叔叔爱你 哈哈哈哈哈哈 投币投币 doinb 小天 6666 哈哈哈哈哈哈 66666 金色的雨 般配 我是第一届洲际赛，而且那时候起就特别喜欢957 哈哈 已婚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 我们是冠军 多多比你 好活 不应该是亚索吗 腰子。交公粮嘛 肝帝地位岌岌可危 小珠桃子 已婚警告 没内味儿 100%！ 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh otto 终于→指几天 23333333 666 好活 《几天》 死亡问答 米老八 别说了 957 ？？？？？？？？？？？ 好活 666 和善的眼神 你回复周姐啊，安全牌 ？？？？ 唯一解说doinb 弹幕呢？ 66666 6666 愉悦送走 ohhhhhhhhh ？？？怎么“吹”？？ ohhhhhh 哈哈哈哈哈 冰峰 哈哈哈 实时赔率 我裂开来 957 菜单 你不对劲 OHHHHHHHHHHHHHHHHH 已婚 ？？？？ 我裂开了啊啊 确实 ？？？ 裂开 直接裂开 卧槽 羡慕 叙利亚局势 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 幽兰轩还是给力啊 技师给你腰都弄扭了 危 7171717171717171717171 多多vlog 牛逼了 超速警告 有那味 打枪 人买空就对了 老板们 957 加大力度 ？？？ 泪目 打啥 爷吐了 CF 充充充！ 无形装逼，最为致命 几天就十万 打枪？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西安！！！冰峰排面 装杯吧！ 哈哈哈哈哈哈 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 CS 1.5米勒狙神啊 3D KSHARP 我们问的 你选的 天！！！！！！！ 哈哈哈哈 硬气 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 小珠桃子一米七，解说米勒配瞳夕 冰封灵魂啊 裂开 17年洲际赛 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 缺个修电脑的 ?????????? zzm话都说不清。。 这也太绕口了 牛批 滴水不漏 味儿太冲了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冰峰必须有 好家伙一下子把LPL开全了 太搞了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已婚警告 终于......................... 好活 情商 施法 三连了！ 泡馍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 二胎失败 开机 危 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈 危 老段暄了 ohhhhh 不善言辞米勒 ？？？？？？？？？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？ 哈哈哈好活 66666 hhhhh 喜欢编评论？ 为什么说是好签呢 牛逼 ？？？？？？？ 噗哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 投币了 23333 捧杯吧米勒 老炮不过是我米勒的垫脚石罢了 小天 ohhhhhh 投了投了哈哈哈 《创建没几天就10w气不气》 666 《轻轻松松》 秀 哈哈哈哈哈 那世界赛还能打，就lpl一家独大了 哈哈哈 牛逼 说的对没毛病 我在吃早饭 危 呸呸呸 不要不要 我裂开 危危危 为什么没有lgd？ 一口气开了这么多 我眼瘸，看不出来 周水龙？ 多多？王多多？ 和我一样的想法 Ohhhhhhhh 情商！！！ 可以扣6666666LPLNB之类的 6666666 edg 百年灵 阿淼 666 装杯是吧，我们走！ 也不知道和谁装杯！ 好活 提前订高铁票 老米，其他解雇 秀 爷青回 哈哈哈哈 米勒是西安人？我刚从西安玩好回来 当前赔率的是你是要笑死我吗？ otto！ 老炮催更 更是谁 哈哈哈 我们又双是冠军 我裂开了 亿气呵成 ig的冠军比fpx的冠军对lpl更有意义 情商 打枪？ 左手兮夜小东北太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 s塞结束还有全明星 这不得是我奇怪小兔子人？？？ 6666666 我也是刚看，然后就秒点关注了，非常喜欢你的解释风格！ ohhhhhhhhh 内鬼来了 哈哈哈哈哈 米小炮 危 不是实时赔率吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 lpl里混进了个g2hhhh 哈哈哈哈哈 就是击剑呗 哈 哈 闪腰来 哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 一个胖子罢了 哈哈哈 垫脚石计划 瞳夕 路人女主的bgm！爱了爱了！ 实时赔率 给大家磕一个吧 飘落 好活 好活 哈哈哈哈 开始你的磕头秀 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？哈哈哈哈 米老八 他竟然嫌少了兄弟们 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 《不多》 哈哈哈 日常的vlog就挺好的 哈哈哈 确实…… 666 @Uzi otto 我yue了 老二 哈哈哈哈 一个有趣的胖子 情商 ohohoh 般配 腰闪了 工具牌 哈哈啊哈哈哈 小帽！ 恭喜恭喜 来了 @小猪桃子一米七 ？？？？？？ 小猪桃子一米七，米勒台上瞄瞳夕     呢    懂了，这就去点赞(doge 66666 嗑瓜子嗑100个 LGD：???我不配 你这样是说污渍不行咯（手动滑稽） 花生我rnm！！！ 钱多多？？ 管哥:如果米勒磕了以后的赌注就全部生效，计划通 保护 肝帝米人 兄弟拉黑成为非洲兄弟了…… 工具人 咋觉得米勒这样看像酒神 ？？？？？？ 后期的比赛也有，多多关照 老男酮了 痛苦面具笑死了 浦发银行信用卡 握草，我裂开了 女儿奴2333 腰子好评 阿水他太肥了 安排 左手 aj otto  哈哈哈哈哈 这么摆真的很奇怪G 裂开 我c，决赛解说没你我不看 瞳夕 厉害厉害 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 还得扫 ohhhhhhhhhh 《多年兄弟，刚才是把我轰下去的……》 打? 我们是冠军！我们又是冠军！我们总是冠军！ 多多在吗 妙啊 情商 打职业去 牛啊 ？？？ 好活 童希瞳夕我的爱妻 ohhhhhhhhhhhh 牛批！！！ ？？？ 66666 加油冲百大！！ 哈哈哈哈哈哈 你不对劲 哈哈哈哈 gvngngbgng haru销量咋样 ????!????? inb当教练啊 @小珠桃子一米七 g2进决赛了我再来 今年挺希望二哥是年度解说的 打枪 ？？？？？ ？？？ 。？。 ？？？ 。。。 过几年做什么游戏的解说 这就情商了？ ？ ？？？？害怕 老男酮了 情商啊 危 《情商》 你是人？ 好活 三连有了 滴水不漏 让马哥来解说吧 直接给你们干趴下（狗头） ？？？？？ ？ 腿哥？ 已婚 oohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 冰峰yyds 卧槽 你不对劲 哈哈哈哈 ？？？？？？？ 别问号了，s5官方解说真就米勒颜值最高 ？？ 太tm有才了 ？？？？ 请不要妄自菲薄？？？ 哈哈哈哈哈哈哈太残酷 苏小妍 伞王是职业选手呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草草草 记大过 答案是3 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 精准破防 当前赔率 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 woc 是的 哈哈哈哈哈哈 ? 真男人，挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾   你忘了吗！ 6666 我直接好家伙 小天！ nb ？？？？？？？？？？？ 应得的 最喜欢的解说就是米勒了 真有你的哈哈哈哈哈哈 裂开了啊。。。 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 锐利的剑 四两拨千斤hhhhh ？？？？？？？ tarzan来的动力是参观了花生的海景房 金咕咕 水龙姐? 懂了 59e枯了 老59e枯了 抽了吧 路人女主的BGM 哈哈哈 IG加油！S11再来！！！相信你们 专业 666666 哈哈哈哈 哈哈 不应该是亚索吗？ 老炮倒了 小猪桃子警告 瞧瞧米指导的黑眼圈和眼袋，心疼 桃谷老师和波多老师？ 桃谷老师和波多老师？ 毕竟电竞元年 6666 裂开 草 哈哈哈哈哈哈哈 节目效果爆炸 我吐了 抽个娃娃（动态） 狼行真不行 LPL现在一堆新生代强力上单 狼行在国内都只能算中游 打团还行对线拉跨 幽默胖子，若子兄弟？ 好可爱的米勒呀 66666 inb哥更适合做教练。他的游戏理解太恐怖了 哈哈哈 这个人是哪时候北美的大明星.比Kim名气还要大.不过差shaguar一点 全体开了一遍 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 阿水头大啊 不善言辞 -by米勒 @小猪桃子一米七 娃导 歇了阿 哈哈哈 小天！！！ 这表情包哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我裂开了 娃导倒惹 @桃子 ？？？？ 烂活烂活 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 放心了！！！ 周姐啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 66666666 ohhhhh 结婚证书 哈哈哈哈哈哈啊哈哈危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Hhh哈哈 电竞元年 你怎么叛变了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了，米人 草s7上单牌面老被忘记 上校 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 捧杯吧，米人 专业 牛逼 性周那个又是什么鬼 我真的不禁给出三连太强了 太坏了哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 呕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就问普通话不过关也能当解说么？ 幽兰轩探店vlog 瓜皮 好家伙这也要开到我 我们，是冠军！ 泪目 ？？？？？？ 老炮不行 好活 ohhhhhhhhhhh 马哥！ 腰扭的时候 写脚本 cat,猫皇还没退役。 裂开了 想要笑死爷么 卧槽，眼神都变了 真实 裂开了 实时赔率哈哈哈哈哈哈 666666 回家跪着吧 吐了 阿水应该会很适合 肝帝 不可能 确实 专业 听不懂你在说什么 ？？？ 决赛不是在釜山吗？ 666 ？你确定不是敷衍哈哈哈哈哈 ? 遇事不决投米勒，投就完事了 我裂开了 当前赔率那个是真的sao！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 ohhhhhhhh 把他顶上去 哈哈哈 娃娃米勒经典组合。最喜欢 没有之一 他赞赶紧把皮纳特换下去吧！ 666666 哈哈哈哈哈哈哈 ?????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你还喜欢CS，那时候我可是职业CS选手・・・ henshin 10个投稿，10万粉丝，《终  于》 hahahaha 我一直以为是选手身份认证 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 工具人老炮 良心读评论啊 这么久 确实 确实 。。。。。这肯定啊 666666 hhhhhhhhhhhh这个表情包 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 装杯 是！ 装杯 恭喜d ^_^78 当前赔率 我裂了 我也是 我裂开了 ohhhhhhhh 说真的，米勒老师真的和我高中的班主任好像阿！！！ 被娃娃绑定了 电脑维修工可以的 精彩 建议拿来修BUG 冰峰永远滴神 娃娃啊，这女解说还不好 米老八 真不熟，纯路人罢了 老父亲的震怒 操！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 @wawa 装杯是吧？ 冰峰！！ 哈哈哈哈哈哈官方整活 哈哈哈哈哈哈裂开 回头自己扫 想康康记得的反应哈哈哈哈哈 这个bgm就很灵性 娃娃有你一半勤奋我就知足了 杂色的雨 帽皇指定是来不了，希望超威和牛宝能来 高产似姨妈 我的妈 卡西欧打钱！ ksharp爷青回 被反光遮住了 金共 666666 毒硬币 我也是！！本命ez 那一年我们基本拿到了所有冠军 冰峰永远滴神 《话术》《情商》 别娃了，真不熟 蓝色的雨 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 10.20 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 OHHHHHHHHHH 在养腰啊 把大校给冲了 危 危 ohhhhhhhhhhhhh 危 装杯装起来了 太强了米勒老师太强了 这是小up主几年的时间 ？ 情商 哈哈哈哈哈哈 冰峰yyds 泪目 草 害怕 裁判：这是现在的赔率，心里都有数了吧~（bushi） 哈哈哈人才 满分 噔噔咚 smlz 666666 ？ ？？？？？？ ？ 保8争7跟我一样强 暂停看手 我正好是数学+计算机的交叉专业 ？？？ 危 ohhhhhhhhhhh 我看着像借用了老炮儿的工作人员 可以当水军 谢谢科普 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 我第一眼以为是otto 好活 ？？？？ ohhhhhhhhhhh 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了米勒老师，太强了 三连了 赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈绕口令 6666666 想看多多 还洒了个花 人话？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有一年夏天在北京的德杯穿了西装短裤配拖鞋 还被我亲眼目睹了抠脚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 娃娃不是女解说么难道 恭喜 ？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 瘦的时候也c 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈刚刚好 几天？ 我裂开了 我的专业就是大数据 哈哈哈哈哈哈gandi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我TM裂开了 我吐了 哈哈哈哈哈 我裂开来 你这是十音拆快递法啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 裂开了 ohhhhhh ？ 哈哈哈哈 不对劲 ？？？？？？？？ 米勒装杯 两周＝终于 一村，lpl拍照滴神 《终于》 安排 ？？！！ ？？？？？？？ Let's go G2 哈哈哈 6666 ？ 厉害厉害 好活 米人不要太做梦 调研吊唁 哈哈哈哈 哈哈 并不是 国外解说台经常把lpl替代成china 可以可以 冰峰是灵魂 猫猫 Ohhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 卡萨也可以 哈哈哈哈哈哈 点名表扬 哈哈哈哈 破防了 可惜那段时间我在首尔出差，但是没时间去看比赛 66666 6666666 哈哈哈 厉害 老南酮了 一直在西安，就吃附近的 IGNB IG牛逼 红字说对了 泪目 拳头又不难进 王八啊 卧槽  闪到腰了 上校中之人 卧槽 闪到腰了 哈哈哈哈 会疯的 牛B 亲耳看见？ 哈哈哈 米勒已经死了 西卡啊 你是要米勒死 企业级理解 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 实时赔率 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 好活 米指导说的对啊 我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈 肝帝 otto 可是阿水是越胖越C 哈哈哈哈 s赛结束怎么办 哈哈哈 牛壁 hhhhhhh 那不是我统计学的活么 不是布锅锅，贴吧老哥发现的好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多子姐一号粉头 我吐了哈哈哈哈哈哈 猫皇 危 反正650一块，最多6块 陕西人泪目 ？？？？？？？？？？ 俺也一样 孩子都有了 情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不善言辞米老八 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈 老米 泪目 哈哈哈哈哈哈 ！！！！！！！ 哈哈哈 ？？？？ 情商 来了来了 所以最后奖杯谁拿了 哈哈哈哈哈 幽蓝轩永远滴神 ？？？？ 全寝室楼全校都是IGNB 卧槽 ？？？ 我还以为是点盒饭的菜单 otto！！！！ 西安泪目 桃子姐你来辣 幽兰轩 冰峰！！！ 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 我吐了 哈哈哈 哈哈哈 多多：？？？ 有趣的胖子 懂了，我电脑里没有幽蓝轩，可能出问题了 这老炮行不行 ？？？？？？？？ 暗杀名单 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 其实是幽蓝轩 泪目 情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 六六六 点名表演 我们俊宝才 是（才怪 米指导说得对 ？？？？？？？？ 我还以为你特别喜欢篮球NBA所以取的这个名字 还是张三厉害哈哈哈 牛宝估计会 泪目 《情商》 这不讨论一下土耳其赛区？ 哈哈哈哈哈哈 他想跟你击剑 ？？？？？？ 10年老粉不请自来 牛逼 ohhhhh 牛批 ？ 哈哈哈哈 小猪桃子一米七，米勒台上瞄瞳夕 够了够了 6666 强阿 顶 66666666 好开，宁就是战争之王吧 神格 娃娃听了气的拍了拍桌子 哈哈哈哈 危 点名表扬 哈哈哈毛茸茸 ？ 米老八 ？？？？？你喝高了？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 娃娃，一个解说朋友罢了 TQL 笑晕了 伞根硕 哈哈哈哈哈 真就一个都不得罪呗? 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 ？？？？？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迪通拿熊猫...好表啊 哈哈哈整挺好 最难忘是RNG季中赛夺冠 挖走，全部挖走 ？？？？ ？？？？ 硬币哥确实顶 建议背一下要念的 666 米指导说的对 装杯？ ？ 小妍啊 一看就知道！！ ohhhhhh 左手和小东北哈哈哈哈你们好毒 目前现役女解说只有瞳夕才称得上女解说…纯引战非路人 哈哈哈哈好活 突然发现眼睛和娃娃好像啊 情商 草哈哈哈哈哈哈哈哈 otto 专业！！ ？ 哈哈哈哈哈哈 杀气！ 《终于》 自己都笑了 哈哈哈哈 记住了给我磕 ohhhhhhhhhhh 666666 哈哈哈哈 实时赔率 这声音有点像啊 这都能开 腰闪了 哈哈哈哈 好活！ 这算自恋还是情商呢 听懂掌声 hhhhh 肉夹馍，泡馍呀 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h 666666 好活 太草了 打什么？？？ 专业 计算机有AI方面机器学习的，有数据分析的内容 米老八 哈哈哈哈哈哈 裂开 EZ有好几个了啊 米人疯了，他要搞新老炮联盟 捧杯吧 裂开 下次一定 哈哈哈 银色的雨 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 小 ？？？？？？？ 可爱 ？？？？？？？ jonny.R  永远滴神。！ 好开 好开 害怕 哈哈哈哈哈哈哈 @小珠桃子 李宁吧 ohhhhhhhhhhhhhhhh 数据分析数学专业好一些吧 米指导也太肝了八 好活 死歌开大？ 米勒老师要一直解说下去呀 好喜欢你 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 引战失败 人话 冲冲冲 牛逼 哈哈哈哈哈 好活 无中生观众 米人装杯 哈哈哈哈哈哈 冰峰真的撩咋咧 磕必须磕 坚持 你在暗示谁？ 打职业吧 莉莉娅睡9个 可以 小东北 好！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 破防了破防了！ 看赔率 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 确实啊 已婚 我裂开了。。。。 不愧是解说 哈哈哈哈哈哈哈 第一啊兵第二公爵第三369浪行第四 1020 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈 危 多子姐，听到了吗？让你给三连呢 哈哈哈哈哈哈哈 4级号不可惜 5级号可惜了 这就叫专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 腿哥呢 猫猫 老米粉丝基础就大，不一样 打枪 我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 王多多:？？？为什么要我支持？？ 多多老师：OK ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 楼下是酒吧怎么办 ？？？？？？？？ 装杯？ 66666666 好活 点菜 恭喜恭喜 我先来，已婚 哈哈哈哈哈 666666 恭喜恭喜 ？？？？？ 专业 明 知 故 问  hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈还 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 情商 也不要这么有画面感吧米人( 来了来了 小米 小楼不多吗 这表情吧哈哈哈哈哈哈哈哈 那天米勒在高台和王多多一起直呼IG和观众一起为IG喝彩 这杀气！太吓人了！ Ohhhhhhhh 人话？ ？？？ 你不对劲 氧气瓶 哈哈哈 牛批牛批 急了 左手那个可都是生肉啊 表示回家必吃擀面皮肉夹馍 我在西安上学 哈哈哈 换房子 在深圳？？好家伙  牛逼 1000块蹭个热度不亏 深圳房真的贵 原来是你 原来是你 原来是你 对焦不太行 对焦不好 大胡子过来的~一键三连了 原来是你 原来是你 牛逼 ***珂 ？ 大 直呼魔鬼 魔鬼 自己人自己人 原来是你 三连有了 1000块钱买粉 封面？？？？ 封面恶心到了 尬聊 原来是你 大大 胡胡 子子 一个叫投币   一个叫点赞   一个叫收藏 原来是你 刚开始看大胡子记得那时候他还是讲纹身什么的 np 换房子，在做梦吧，当人家都是傻的吗 梦幻联动 就冲这个，关注三连了 加油   原来是你 50,250,百万的笑死 原来是你 emmm 牛逼 神秘对焦 原来是你 原来1000是你这里的 原来是你 哈哈哈 我叫没胡子 原来是你 牛逼 原来是你 原来是你 原来是你哈哈哈哈哈哈哈 原来是你 牛逼 正道的光 n能力 原来是你 原来是你 首先这个摄像清晰度就让人想关掉这个视频 关注了关注了 哈哈哈 原来是你 你币有了 你是没见过回形针换房子，在TED上有演讲得。 大乌龟，大乌龟 原来是你 原来是你 牛逼 原来是你 名字就叫红焖甲鱼吧 原来是你 nb 不不不，叫没胡子魏 破案了破案了 捐款1000的竟然是你 梦幻联动 牛逼 给你点个赞支持下 在深圳换到一套房子？我疯了还是你疯了？ 鹤岗的还差不多 三连了三连了，别吃乌龟 老板大气，你币有啦！ 加油 给你回丝血 别针换别墅，找杨光问问 原来是你 塔下买王八的哈哈 牛逼 冲你1000快三连给你哈哈！！！！！！！ 原来是你 粉了 1000原来是你 原来是你 老板大气 破案 ↑在250的左右，哈哈哈哈 原来是你 你就是那个1千块！ 4000啦 牛逼 哈哈  太少了 NB 经常掉 没毛病 乌龟有房子 胡子还没长出来 原来是你 牛皮的营销推广，1000元换4000粉 4016了 原来是你 原来是你 原来是你 原来是你 原来是你 你币有了 原来是你 3997 想多了 1000块那个原来是你 原硎悄 猩猩相识！！！！！ 看见这标题就想骂人 加油加油 一只乌龟333炖了就是1000块大餐 好人 来了来了 原来是你 奶茶不会也是你送的吧 1000原来是你 。。。 3945了 可以，龟苓膏 原来那笔巨额是你转的，你被大胡子盯上了。 路人视角 原来是你 可爱 BZZB 大胡子好机智乌龟换豪宅 做点实际的视频 原来是你 原来那个1000是你呀 大胡子在250左边[doge] 第3900个粉 牛逼 才五期，你日更就行一年下来估计好点 投币 哈哈哈 牛皮 1000 老板大气 牛批 原来是你 原来是你 小王 小八小蛋 原来是你这个B....站up主 来看看 大胡子 流批 点赞点赞 过来观摩 塔下卖王八 原来就是你啊 嘎嘎嘎嘎哈哈找到啦 哪1000是你 真是做梦啊，深圳一套房 250哈 原来是你 牛皮 牛逼 原来是你 老板大气 想多了，呵呵呵 拿什么换房子？用房子换房子？ 牛逼 3663啦 商业互捧 3660 nb 哈哈哈 纹身店 不是姓“大”，叫“胡子魏”吗~ 原来那个1000块的就是你。。。。 你在想屁 找到了 原来小巴西乌龟1000块是你！ 首页通知 牛逼那个1000原来是你 在250的左右  瞬间就冷了 之前第一次看胡子叔印象最深的是打联盟(滑稽)当时胡子叔还在文身来的 胡子叔人真的好 就你了 已关注 3544 缘来是你 你是不拿龟粮的那个吗 原来是你 看不清 原来是你 牛批 原来是你 111 原来1000的是你啊！关注了 太难了 NB 牛逼 原来是你 牛逼 牛逼 刚刚从大胡子来的 怎么画面这么糊 没胡子魏 原来是你 国内基本不可能，国王还有一丢丢 原来是你 原来是你啊，大老板 原来是你。 牛逼 原来是你 下次丕定 起龟苓膏的真是人才 1000块钱换3000多粉丝，不错哦 萝卜 老板大气 原来是你 原来是你 原来1000是你的 经常掉，哈哈 这个up的内容真的不错可以去看看 大胡子过来的 瞬间3000多 原来是你 别针换别野 摸1下口袋是准备发香烟？？ 牛逼 魏什么姓大？ 关注了 碰瓷百万up 原来是你 3265 1000你出的啊？ 为公益小乌龟点关注 牛皮 原来原来 牛逼 原来是你 牛逼 破案了 全体起立！ 原来是你小子 原来那个拿大疆拍的就是你 你的赞有了 挺好捐了1000 牛批 刚看完那个视频 原来是你? 原来是你 你币有了！ 这1000原来是你 原来是你 首页通知书 1000 哈哈哈还真开卖了 画质提上去就有粉了 3164 P**nHub？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 原来是你 以物换物，每一次都想着要占别人点便宜，最后换个房子，出发点就有问题 牛逼 不打扰，是你的温柔 冲着大胡子给你来个三联 @大胡子魏 原来是你 太难了吧 原来是你 原来是你 更何况还是深圳，均价7w 666 ？ 原来是你原来是你 你可以给他胸口纹一套房子 老板大气 茅台差点没了哈哈哈 牛逼 1000有点贵。什么给公益，这么便宜。 牛壁 老板大气 原来是你 五十二百五 加油 那个1000块是你啊哈哈哈哈哈哈哈 原来是你 原来是你 拆二代 原来是你 牛批 大漠 失焦了有点 原来是你 三连了，大胡子来的，加油，你可以的！！！！ 萝卜来的 我是第2930个粉丝 鼓掌！！！ 大胡子过来的 3007 牛皮 原来是你阿 原来是你 空手套白狼？ 看大胡子视频他还是纹身师 这口音跟大胡子一毛一样，哪里人呢 拔萝卜火的吧 居然能换到一套房子 牛皮 彩票刮奖知道的 2930 老板大气 快三千粉丝了 原来是你 ？？？？？？？？？？？？ 牛逼 谁是奶茶哥 曲别针别墅那个最后好像是一年别墅使用权 拔萝卜 老板大气 一千块是你的啊 摊牌了，我就是来看大胡子的 真不可能，中国人和外国人的思想不一样 摊牌了， 关注了 2865 大萝卜 1000原来是你给的 原来是你 原来那个一千是你 niu 老板大气 离谱 换房子？疯了吧 牛逼 原来1000就是你 大气~~~ 牛逼 原来是你 大佬牛逼 原来  你是1000块的肝哥 原来是你 原来你在这 哈哈哈哈哈哈哈 终于找到你了，小伙子！那个1000元的！ 我找到了正道的光  原来是你 自己人自己人 老板大气 亿点 吼吼 牛逼 关注了 二百五左右?大胡子说你二百五 原来是你 牛批 你就是那个1000买王八的吧 怪可爱的 原来是你 原来是你 原来是你 聪明啊 原来是你 呵。你买的 原来那个好心人就是你啊 牛逼 这一段太演了，观众喜欢真实的表述 是你！ 2652 可以啊，1000买主是你 不是没可能啊 才几次就茅台了 你要吃吗 大萝卜 ？？？？？？ nb 给大胡子个面子 关注你啦 2000多了 砸游戏机 牛逼 牛逼 这就是那一千块 原来是你 哈哈哈哈 原来是你捐了1000 原来是你 想问下，奶茶是不是也是你送的？ 原来是你 对焦对糊了 原来是你 投币了 原来是你 牛皮 奶茶是不是也是你 我关注才几千 拔萝卜 成功学，乌龟不值钱，你大胡子这个人脉，值钱 拔萝卜 说实话，你没有大胡子说话有技巧，有新鲜感，能够吸引人 你性拔 2537 你这演的，能不能真实一点，虽然出发点一样 你们这都是连续剧啊 哈哈哈哈哈 好操作  大胡子喜欢交流拔萝卜经验 原来1000是你给的 厉害了 牛逼 切实际一点吧，房子模型也许可以 破案了！ 原来是你 2482 卖王八 十万粉，百万粉，百大 老板 牛逼 对头 奶茶是谁？ 原来是你 拔萝卜 原来是你 1000差不多茅台换乌龟 换个ID 不错 直接百万粉 第2454号粉 粉有了 大胡子好客气 看到大胡子了，点个赞吧 牛皮 原来是你 原来那个人是你 阿婆主叫什么轲 2436 2434 原来是你 说实话大胡子涨粉速度就是一万多彩票涨粉飞起。找到感觉了 原来是你？ 牛逼 伲哥狂怒 伲哥狂怒 伲哥狂怒 你币有了 牛皮 原来是你啊 三连 刚看他发的，原来那个1000的是你 发1000元的是你吗？ 牛逼！ 原来是你 这么点能有肉吗 哈哈，自己关注自己 我也是一个粉尸1的up主 蹭流量 买一盒回去炖汤 nb 加油 希望你跟大胡子多联动啊！ 暗示没有金奖牌吗 亿点点 1000买乌龟就是他 原来是你 原来是你 牛逼 昨天那个发1000块得就是你！！ 送奶茶的也是你吧 尬聊 牛逼 拔萝卜 牛逼 姓大？ 我8号一个人在这塔下晃来晃去晃了几个钟头 牛批 牛皮 1000块就是你。 原来那1000块钱是你给的呀 原来那1000是你啊   给你三连了 牛逼 原来那个1000是你 2180 原来你就是那个一千块 1000的就是你啊 原来是你 陈珂。。。 原来是来找粉丝的 哈哈花了 1000的是你哈啊哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 刚看完大胡子卖龟卖了1000结果…… mb nb啊你不是换的VR眼镜吗？咋茅台了 换深圳的房子。。。有点难 你币有了 原来是你 +U 牛逼 缘来是你 哇，好棒 原来你就是那个倒霉蛋 ？？？大胡子是南昌的嘛 原来是你 请教问题时不时看手机有些不尊重大胡子 面对镜头明显不自然 哦，原来那个1000元是你啊 大胡子拔萝卜 唉，那天我上课 大胡子还说是哪个好心人呢？ 这波热度蹭的 小龟村一郎，小龟蹦二郎，小龟驰三郎 榜一 可以啊 支持支持 拔萝卜 牛逼 nb 原来是你 1000是你 牛逼 1000是你给啊 梦里什么都有 拔萝卜那期开始 你币有了 豪无人性 原来那一千是你送的啊 原来那个1000块是你 我关注去年大胡子的时候还不到十万粉 1960 这1000原来是你给的呀 原来是你 2000了 一千多了 听懂掌声 龟龟    苓苓   膏膏 1867 原来是你 卖王八内个 卖王八那个 好认 1860 1850l 牛壁 牛壁 教他拔萝卜啊 点两个币 牛逼 拔萝卜开始的 老板大气 拔萝卜 原来在这里，，这波操作66666 nb 原来是你给1000元 np 大胡子一开始真的不火，能火是带有偶然成分的 讲比较有意思的故事，比如说大胡子得拔萝卜 兄弟加油 牛逼 换老婆 对 加油 大数法则 NB 牛逼 帮你涨个粉 原来是你 哈哈哈哈 想钱想疯了 败干净了 慢慢来。UP主 别着急 老板大气 这不算蹭，人家好歹做了公益，他也算视频里的一份子 哈哈哈哈 1720 牛皮 哦牛逼 牛逼 投币了 大气 这对焦 自从拔了萝卜就不一样了 为你1000给你点个赞 占大胡子光 原来1000是你 大气 牛皮 换个账号 牛逼 牛逼 原来1000块买乌龟的是你呀！关注一个 还想换房子？做梦吧 我看着大胡子从几千粉丝到现在的 牛 666 NB 加油 换一套房子使用权1天 建议2块钱去换彩票 拿一套房子换给别人差不多 牛逼 ？？？？ 加油 原来是你啊 你币有了 原来是你 1000的就是你啊，游签认啊 牛逼 行业机密 牛逼 牛逼 牛逼 原来是你 加油啊 加油 1482 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈瞬间涨粉1500 牛逼 牛逼 np 牛逼 尽力啦别压力太大啊 加油 这么糊 五十 二百五 一千 nb 一千，一千块，一千元，三个刚好 行 原来是你 帅帅 帅 帅 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 深入交流一下 原来是你 哈哈哈哈哈  没家当了 牛逼 奶茶也是你买的吧 卖王八去了～ 原来是你 牛逼 人家拔萝卜起家的。 牛批 原来是你 大喊一声：拔萝卜 精神小伙 我也觉得大胡子真的是败家子，那期魔力赏直接干一万八 拔萝卜的那个男人 慢慢来 三连给你回点血 这样推广效率不错 哈哈 梦幻联动 是你啊 牛逼 哈哈，尬聊  原来是你 红烧 牛逼 赞 他就是1000快买乌龟的 1400 1398 1396 1395 正道的光 1394 194 1392 1391 胡汉一二三 原来如此 1386，几乎两秒一个粉丝。 牛逼 1385 ohhhhh 牛逼 卧槽，刚刚464，现在1380？ 原来是你 牛批 牛逼 这个学费可以，关注了 原来1000块在这里 牛逼 两位90后之间的交流 原来是你呀 没胡子 牛皮 拔萝卜，拔萝卜，嘿呦嘿呦，拔萝卜 点赞了。 牛逼 nib 大叔魏 塔下卖王八 牛逼 从北京一套房开始换起，到深圳一套房 原来一千块是你 牛皮 日天 三连了，老板大气 大胡子来的 原来是你 1253了 三个乌龟的名字就叫  点赞，投币，收藏 加油加油 五十，二百五，百万 6666 np 你火了 正道的光 牛逼 一年半时间百万粉丝也牛逼的 角度清奇阿婆主 少想一步登天了吧 nb 关注了， nb 牛掰 1100了 两枚圆圆的小东西送上 拆迁款 增加个弹幕 牛逼 nb 牛逼 牛逼 战术结巴 np 大胡子来的，你币有了 呦，1000的是你阿 nb 支持一下吧 加油 谢谢 大萝卜 弹幕护体 大大，胡胡，魏魏？ 牛逼 拔萝卜 大胡子挺好人的 1000原来是你帅哥好肝 牛逼 原来是你 nb 牛批 从大胡子那拿两个圆圆的东西谢谢你的爱心 禁止套娃 快一千了 牛逼 这热度 1000块花的值啊 取经去了 1000粉了 牛逼 牛逼 原来1000是你吖 幸亏大胡子不是福建人 已经投币！！！ 尴尬，不过正常 甘文崔 牛逼 牛逼 拔萝卜 包萝卜 967了 豪 流弊啊 牛批 人话？ 找哪个爱拔萝卜的男人 牛逼 全是拔萝卜拔来的 nb 牛逼 牛逼 我说乌龟不值钱 但你这个人脉很值钱 听懂掌声 牛壁 甘          文          崔 牛皮牛皮 牛皮 牛批 美滋滋 萝卜 牛逼 888粉 牛B 牛逼 牛批 牛批 哈哈，嵝氖忻 。。。 赚了 投币给up回点血 投两币回血 牛逼，牛逼 爱了爱了 热心市民 红烧 牛壁 牛皮 爱了爱了 up好人呀 6666 小销售+1 这种事也就在国外能有机会 门牙怎么没了 nb 牛逼 你币有了 牛逼 加油 牛逼 牛逼 加油 大气 牛皮 牛逼 牛逼 大胡子来的。你币有了，支持一下 牛逼 大胡子全部家当就【乌龟】 nb 他来了他来了 牛逼 牛批 牛逼 视频质量上去，某一个稿件一热门，涨粉就快了 牛批 牛逼 你这画面太虚了吧 牛逼 拔萝卜 卖王八的那个 已投币，帮回血 卖王八的那个 牛逼 大萝卜 原来1000块就是你啊 拔萝卜开始 梦开始的地方 破500啦！ 牛逼 670个粉丝了 666粉了 262 155 哥你火了！650了！ 675 661了 654！ 牛逼 500了 250了 100粉了 牛皮 套娃 牛 啤~~~~~~~~~ 牛逼 好名字 暗号先喊出来~~~~~ 牛逼 真不愧是你，广东的？ 加油 没错是自己人~！~~~~~~~~ 600了 哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛皮 n62p 牛逼 大 胡 子 牛逼 强啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛批 牛逼啊 6666 原来一千块就是你搞的 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 粉了 原来是你 哈哈 牛逼 牛皮 牛逼 原来是你 量变质变规律 牛逼 补充弹幕，up加油 败家子 牛壁 牛壁 牛批 牛鼻 牛逼 你这个名字就注定成不了大UP。 Hub？还是黄色加黑色字体，好像在哪里见过。 牛批 差点茅台就没了 牛逼 原来是你啊 拔萝卜  讲故事入坑的 牛逼 原来是你 然后来了一次拔萝卜 拔萝卜 为一千点赞 先拔萝卜 蹭大胡子你播放量1.2万了 亿点 nb 464了哈， 我关注大胡子的时候才几万粉 牛皮，你被up盯上了 牛逼 哈哈哈 牛逼 三连奉上 投币，点赞，收藏 300多了 牛逼 一千那人是你 牛皮 哈哈哈 牛逼 怎么可能换到 想屁吃 牛批 牛逼 牛皮 牛皮 牛批 叫投币点赞三连 牛批 老板大气 牛逼 黑人那期关注的，可能大家都比较希望猎奇，但是大胡子人真的感觉很好 三连投币第一次 现在是百万up了 就这就这 全靠拔萝卜 牛逼 面有难色 一千块的广告费忒贵了 蛋蛋 拔萝卜 牛壁 人家又不傻 换负一套房子还差不多 我的天 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 点赞，互动 加油吧 哈哈，终于找到你了 牛壁 大气 牛逼 三连鼓励一下 禁止套娃 加油！！！ 1000 现在229 牛批 牛批 牛逼 牛逼 二百五 好实际 nb 大胡子想屁吃(狗头) 牛批 插眼 机智的大胡子～ 大胡子过来的，先关注吧，新人不容易 靠江西老表南昌老乡啊 牛批 <已 互 粉> 牛批 第一就是你这画质伤眼睛 陈珂？ B站这样做 怎么可能 难啊 牛逼 牛逼 哈哈哈哈 牛皮 牛逼 一加 牛逼 nb 就是你噶？ 从大胡子过来的 加油加油 哈哈哈 牛逼 大气 牛逼 牛逼 牛逼 加油 牛逼 牛逼 加油 牛逼 牛批 机器随机也不是真随机啊 诗云 哈哈哈猫皇 奇异点 6666 ？ 三连了，再看一遍 这比喻好呀 扯淡了开始 蛾蛾蛾 害怕！ 都有潜意识的 不可能随意 ！！！ 这也太黑格尔了 卧槽 尔等都是躯壳 老yxh了 那你来一个面部识别啊。。。情绪的表现是多维的光拿声音说事不好吧 简称：自定义黑森林12只天使死斗 都是躯壳 人自己也不可能随便选一个啊，选择背后总有动机的 对于自己不熟悉的领域就不要乱说了 埃舍尔版画 女孩子还是有知识最美丽 孑孓 核爆呢 二元论？ 那牛顿最后走向神学又是为何…… 满分作文 哈哈哈哈哈哈哈 呕，蛾子 +rt.8r7=][,k吗-=[怕[ 怎么证明的？ 那就是阿撒托斯 信息？ 这个世界上存不存在真随机都两说 实践是检验真理的唯一标准！ 突然民科。。。 并不会 可以给随机数 主观能动性 哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 不不不，你错了，对于选择困难症来说，两件衣服也需要选个十几分钟~~~~~ 两个字，生命与怪圈，套娃。莫比乌斯环，层层套无尽。宇宙还就是生命灵魂的主人还是生命。死亡？宇宙也是深渊死亡但不是真正死亡，应为不是终点。生命灵魂是磁场齿轮，宇宙就是这样的齿轮套娃运作构建的 元始天尊 妈耶，兰林汉 我悟了 孑孓 正常水平吧，服了 奇妙比喻 哪里丑了？？ 你币有了 害怕 你知道你自己在说啥么 保护 3连加关注，这个up 爱了爱了 TES.CAT ？ 我高中时曾经就是这么想的 遥远的相似性 暗物质 我 这个up不得了啊 敌敌畏呢？ 佛 ？？？开始懵逼 语音识别又不是人脸识别 佛 诺贝尔发的钱都是银行利息 那么如果 如果用一个质量相同的反物质黑洞呢？ Cat King cat cat 呆滞的眼神 自下而上的ai 民科警告 好厉害啊，每个比喻都感觉很准 看了个寂寞 也许这也是可能的呢？ 那我只能关注你了 猴哥！ ??? 现在自上而下和自下而上 质量不是无限大的 佛说 这句话太浪漫了 gi62ao 黑洞不是一个星体吗？怎么越来越玄了。。。 我还是同意爱因斯坦的上帝不会掷骰子，人脑就是高级计算机，没什么好说的 霍金出来挨打 好丑…… 就是灵魂呗   ？？？ 同感，我作为程序员可以打包票，世界上的计算器用的都是假随机算法 不靠算法的证据是什么 人脸识别啊 不服马原 结尾绝了 妖艳 中文房间 ZERO.2 ZERO II？ 那么宇宙的终极目的是什么 这观点就太主观 弹幕人均诺贝尔得主 扑了蛾子 黑洞会辐射蒸发 突然想到墨菲定律也是意识导向结果 最下面一行hhhhh 听懂掌声 最终人择原理？ 星w 物质决定意识啊 这对薛定谔的猫理解错误啊 当然不严谨的说帮助通俗理解也没错 臣附议 可以呀我帮它回去 老婆 戴拿！！ ？ 这不是新的蛾道吗 对，是偶然性和必然性的集合 神圣的塔拉连接着我们！ 火钳刘明 满分作文 神圣卡拉 开头把后半部分的内容批判了一遍 假科普 传火吗  ash  one 有模糊算法的 退回来再听一遍 宗师强者，恐怖如斯 好评 哈哈哈哈哈 事件视界的隔绝 哈哈哈哈哈哈哈 三连关注 形而上学了 毕竟，人有七情六欲 ？ 终于到标题了，真磨叽 古代朴素唯物主义 kbhjgh 信 条 行 为 看看知乎就出来瞎科普，稿都洗不干净，恶臭 搞错多少次了，搞笑 物理学这么玄学的么 妙啊 黑洞不是洞，是坍缩的恒星 我不知道啊 你的每个神经元都有自己的小心思 是的 切除手术不是撤奖了？ 满分作文 在那你人都没了，还爽 加来道雄的鲤鱼科学家的世界观 我的天！！！！！ 通往仙界的通道 ？ 量子计算机呢 牛 机器是伪随机 这么像猴哥…… 没说错啊 爱了爱了爱了爱了 ？？？ 耄耋之年 漂亮 就是些地摊天文学，听听逗个乐就行 让我想起了fgo的阿赖耶。。。 你这叫科学普及？？？ 桌子HP-1 锤子我上次就把一个蚊子摁在水面以下 以前也不是没丢过脸+1 中国玄学神学是最接近宇宙之奥妙的 使劲往黑洞塞恒星，等到看见奇点的光的时候，就是大家的死期了。 爱了爱了，关注了 诺贝尔奖因为没有颁给爱因斯坦而黯然失色 up果然火了哈哈，昨天下午看的时候还是23个粉丝41条评论 阿撒托斯那个你别走，我们谈谈请神术 电视部看多了 约定再飞行！！ 害怕 要求证明的各位睿智。你物理基础啥水平？公式就算列出来，你能看懂？怕是把里面的罗马字母认全了，就不错了！ 纪念碑谷？！ 我不知道我在听什么 爱了爱了 你抓着我转圈 3 对的 霍金辐射：？？？ 爱因斯坦不是发现，是提出黑洞 好喜欢！ 有硬件真随机啊 伴奏是什么 《朝闻道》：宇宙的目的是什么？ 其实火是物质吗 那我一直想猥琐的事情，宇宙是否也会有所反应 我去试试，回来告诉你们 已关注 走歪了吧，我不信 ？ 我去试试 哇 盖亚 握草，有点轮回的意思 宇宙之外又是什么 你们怎么这么杠啊，杠不过知识开始杠bgm？ 科学的尽头就是神，假设我们将所有的科学研究完了，拿是谁创造的呢 利息 亚空间？？？？？？？？ 星际穿越 是的 满分作文 计算机都是伪随机-- 你三连有了 没错 道法自学 竟然泪目 克苏鲁 天能 我也不懂 遇事不决，量子力学 降维打击 科学的尽头就是玄学 看到量子就开始遇事不决了，看来小学生们的水平也就仅限积极玩梗了 人工智能所谓的意识只是能够辨别不同的情况而执行不同的指令 升华 哇~我是真的服了，我去查查这个诺贝尔获奖者的东西，这说的是什么啊 盲猜有蠢弟弟纠正读音 为什么有bgm 这应该是哲学了吧 random也只是伪随机 并不是随机 有一个“观察者”，太恐怖了 星际穿越 这是我初中想过的问题！！！ 满分作文 电脑模拟的随机基本上都是伪随机 玄学？？？ 到底谁告诉你的？ 桌球 时空互换？？？？？ ？？ 太虚，来点肾宝片 怎么证明的？ 猫皇早期作品 我想起了三体～ 我也觉得，我一直就觉得机器人能有自己的意识有点扯……不过我说不出为什么 斯多葛 这~~ 不是 道理我都懂 这BGM怎么回事 你这是对狒教的大不敬呢 好棒 “以上都是我一个人”可还行 ？ 直男也不行 浪漫归猜想 已经偏离科学了 哥本哈根诠释 虽然前面的听不懂，但感觉这短说的在理 谢谢up，注好可爱 彩虹海 人类始终要面向太空 支持天体物理 升维。壮哉我位面小蝴蝶 暗影界 呜呜呜(┯_┯)说的太感人了！ 人类的赞歌是勇气的赞歌！是勇敢探索未知的赞歌！ 这设定太帅了吧 满分 星际穿越！ 纪念碑谷！ 虚空！ 量子随机已经做到了真随机 这有点玄了吧。。 老高 够浪漫 看个科普视频要把眼泪都弄出来 给我说哭了 ？？？你这是科普？？？ 让我想到云球 人对于真实的渴求与探索 这段不是和三体里射手和农场主那段一样吗。 信息保存入黑洞。黑洞终有一天蒸发。信息再次出现。无限轮回 人类很渺小 高峰！！ 太棒了吧，深入浅出，飞蛾比喻绝了 瞳孔好像银河 图灵测试 当年最爱天文，被忽悠到了文科，不知道平行世界的我是什么模样 女版猫皇 想起大刘的农场主和射手假说 彩虹海 一言不合量子力学 回归卡拉 好中二的科学啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这可能就是灵魂吧 计算机随机都是伪随机 电脑的随机也是伪随机 静音观看体验极佳 我记得薛定谔的猫有结果了，似乎是变化的太快，现有仪器无法测试 人工智能不可能实现，顶多是高级工具 这是真61量子。 人工智能专业表示，现在全是画饼，别以为人工智能可以实现 真理给予人正确的绝望，让其不再狂妄自负。――既真理《钢之炼金术师》 这火我传了 全知全能？那是杰斯球 rand 着火也是自然界的规律 奇异的点简称奇qi点 黑格尔! 曲解了 -random 彭若斯 晚上回来再看一遍，没看懂哇 有点懂了 Bug 只是一个随机算法 因为黑洞G＞c所以没有光 不知为何，我竟无法完全赞同 你连样本都没找全随什么机啊？计算机肯定会先把所有衣服找出来再随机好吧 耄耋――八十八岁 ……… 沾点神论 我也这么想的!! 大圣灵 你诺贝尔奖有个锤子面子 时间不可逆 最终飞蛾成为了白袭 人工智能可以写诗也不行，写诗是可以通过算法实现的，就像各大报社引进的人工智能编辑一样 你这个视频比TENET好看10倍 人类补完 伪随机 我记得老师说过真随机可以测CPU的温度取对应的值 排险者：别问我 无法识别？ 乱来例子 这个例子举的太拉跨了 竟然是本尊的弹幕hhhh 神圣的F2链接着我们每一个人 这种事情又不是没发生过 ←诺贝尔奖使用诺贝尔财产的利息颁的，所以永远不会用完，前面的不懂别乱说 up对人工智能的理解也太低级了，还停留在计算机层面，完全不懂决策 研究地球和研究其他星球，是两件可以并行的事情吧！？ 三体人落泪 用随机函数就行了。。。 飞升 我tm一下子精神了，太浪漫了，这么说来。每个人的意识又是如何来的，意识在宇宙中是越来越多吗，如果不消亡的话，是否有一天会达到宇宙中意识的上限 你可太可爱了抱抱你 耄耋 信条 我说怎么这么眼熟，原来是猫猫啊。保护 熵？ 可以套娃，宇宙的意识又是谁的意识呢 银河龙！ 现在版汉语读音改了 读 奇Ji点 的暴露年龄了 朝闻道夕死可矣 机器的随机纯粹是概率与意识不同好吧 小猫是在盒子里闷死的（狗头） 众神归位 ？ 如果不研究黑洞 时间真的可以一瞬间消失 是人工思维，一部分人类智能的模拟，没有意识主动性 意识是不确定性 让我进去瞅瞅吧，哈哈哈 这就很对 黑洞真的很可怕 川陀 你们是虫子 up主好可爱哦嘻嘻嘻嘻嘻 你对我说随便，我也蒙圈啊。机器如果学会分析可能就不蒙圈了 通不过图灵测试 首页通知书 JI 点。。。 我三连了 这就是你反射的光 ？？？ 艾泽拉斯 真有点像猫皇 彩虹海！！！！！！ 阿婆主真的越说越扯了屏幕学过但凡高等物理的不要跟我杠这已经脱离了这个世界的观念 魔兽世界 毁灭你，与你何关 伪随机了 七轮脉 可中 中不中 中 别问，问就是量子力学 怎么敢保证现在的就是对的呢？说不定在多年以后一样会被推翻 黑洞是没有中心的，洞里是个黑环，所有的质量在环上 黑暗森林？ 我也一直想知道死后是什么世界 up讲的很棒很有逻辑，火钳留名 中 猫皇的那个笑死我了hhh 哲学也很重要呀 研究天体干啥子呢 我可以说阿婆主说的这些都是胡扯的吗？ 水了半期视频。。。 说不可能的，你已经在承认可能了。 无处不在的群星玩家+1000 解释不通，穿越时空 对于这种理论，大家牢记奥卡姆剃刀：如无必要，勿增实体。这个理论的提出是必要的么？有什么必须要这个理论来解释的现象么？有什么确定的证据证明这个理论成立？如果没有，那这种理论就是一种科幻，而不是科学 哇 你认识兰林汉吗？？ 就一神棍 太搞了，建议up主和粉丝们去学量子佛学，别搞量子力学了 物理的尽头就是神学呗 呵呵哈哈哈，猫黄 科学解释不了的，就会归于迷信 刚才那个是WOW里的纳鲁吧。。。 感觉他是对的 up弹幕笑死我了 的确有 天那那在那过多爽 真就带师 扭曲这次用的好 厉害，粉了 唯物主义 夏虫不可语冰 那额叶切除手术呢？ 弱小和无知从来不是生存的障碍,傲慢才是 哈哈哈哈哈哈 回到过去是个假命题 都不是一个纬度的，地球外的宇宙都超出我们人类的理解范围了，怎么能真的参透黑洞的秘密呢 刚开始其实想骂营销号，但后来我的硬币有点控制不住了 虽然我是学计算机的 但是我也觉得是这样的 只是模拟而不是创造 薛定谔猫皇 ？？？？ 与我现在的想法一样 棒棒棒啊，表白up主！ 感动 那玩意能存在生物？ 耄耋 三连了 烤全羊啊嗯 地球和月球更像双星系统 爱了 甜甜圈 唯物论！ 语气也像猫猫 错，黑洞的引力不能牵引整个星系，应该是暗物质 扑腾呢子 这次一定 神仙 是因为三体要来了 民科？？？ 流批 大佬们 肉体就那么回事吧。 这是哲学 哲学？ 说得好，升华了 科学的尽头是神学？？ 开始民科了 又迫害我大喵星人。。 猫猫 这都是理论而已 也仅此而已 获得诺贝尔奖不仅要有才.还要活得久 物质湮灭，灵能永存！ 库珀：我知道！ 诺贝尔奖曾颁发给错误的理论，例如1949年生理学奖的脑前额切除术，简直是人类医学之耻，所以近几十年越发 牛逼文案 自有蛾道哈哈哈哈 它无法识别，但是可以学 满分满分 不会又有人要说科学的尽头是神学吧？ 我竟然有点想哭 我居然听懂了 你真的懂什么叫做人工智能机器学习吗？ 不会的啊 只要进入黑洞就相当于死亡 人死后当然没有意识 也不可能帮你保留意识 猫皇妹妹 张守晟啊！ 黑洞可以蒸发吧 有三体那味道了 理论不够，想象来凑 ++++++ 猫皇? 灵能！！ 阴间理论 理论不够，想象来凑；不明膨胀，黑暗能量；科学不够，哲学来凑； 我也认为人脑不是算法 科学 太尼玛像猫皇了 中国文化里的虚无在黑洞之上的，不是说虚无就是黑洞 爱因斯坦狂喜 果然是神学家 这些例子感觉不是太好 加油 全宇宙都会帮你实现愿望 民科？ random number generation, ezpz 心外无物 moore penrose pseudoinverse 我也是这么觉得的 睡前故事？ 孩子点燃火堆？ ←对，小学语文课文，用池塘里的金鱼做比喻，与这个类似 关注了关注了 up主太棒了，赞一个。啥时候再讲讲虫洞啊时空旅行之类的。感觉会火，，加油！！ 突然悟了！ 量子意识 多走向 主观的选择 随意性 这个比喻太好了 ？？？ 说了一顿废话。。。 最好的答案是没有答案 这不是编程random的概念 这在编程之上 兄弟们 人定胜天 奇点的意思就是一开始的原始的状态。 梦是真实的 它影响人类 影响现实 就是qi点 彭罗斯！！！！ 这个up主厉害，科学家都不知道的事情她都知道，她是神吗？说的话信的人都是进水了 你砸到我了！ 地球弦 前面的UP主弹幕笑抽我了 ？？hhhhhhhhhhhhhhhhhh 遇事不决量子力学 ji奇点 想念霍金爷爷 太精彩了，我腿快蹲麻了 BGM太大 估测是得不了诺奖的小妹妹 时间长了，猫就饿死了 都是初中生吧，还在这研究拼音呢，回去做选择题吧 哈哈哈哈 物理学的终极又到了神学？ 神圣的塔拉 有彩虹海 我们从黑洞里面出来 这个视频真是太棒了 信条又不是时间穿越 又是灵魂不灭论 摄像机是观察设备 成为观察者的是看监控的人 前面那个月球质量的搞笑的吧 答案还需要从中国哲学上找 灵能飞升 说得好 老婆 关注了 所以会有转世 懂了 本质上是没有改变的 /random 也是 事先经过编辑的。其实是固定的。只是体积很巨大而已 确实 哇 写作就是文字的排列，计算机通过算法能了解到哪种排列会被人喜欢。所以可以写诗，我觉得智能的标准不是这个，而是计算机可以通过诗感到愉悦” 首页通知书 盖亚意识 射手和农场主 ‘ . ............................ 哈哈，up看弹幕后竟然去查了哈哈哈，好可爱 计算机没有真随机 不赞同嗷，你所认为点客观世界，其实也不过是主观意识罢了 ohhhhh 诡辩. 意识共同体！ 今天吃什么？随便 黄金时代的大佬们 逐渐玄学 别胡扯了 沉默有表达 内容是因为有表情 计算机也可以有表情啊  服务器坏了呢？ 桦树世界 怕是不知道物联感知 你对薛定谔的猫的理解是完全错误的，当然作为一个快餐视频还是成功的 随机也是一个算法，就像计算机的随机数也不是真的随机而是一个算术 科学没有尽头 建议弹幕学学高中物理再来反驳up的话 这放的不都是埃舍尔的画么 讲得好 还有人尊重神学？ 跟月亮差不多大的那叫体积 不叫质量 学初中物理了嘛？ ？这里也有第四天灾的嘛30 对 就是质量 神tm密度 随机还不给你抽出来一个，我就把cpu吃了 NONONO  这，我们的喜怒哀乐都有可能是一个小小的系统？ 随机还不不给你抽出来一个，我就把cpu吃了 开始了，量子力学 观测坍塌，量子的特点之一。 人就是一太量子计算机 每一个星系的中心都是时空隧道，目前人类的科技在宇宙面前就是一个婴儿 up语速稍慢 超大玉螺旋丸 电暖气 带！我悟了！ ？这不是又转向神学了么 扯了 有点像有篇文章一位理论物理学家的教育例程 是加来道雄写的 也是人造的 random也是有规律的 三连了，表白up 十年老粉来了 中文房间 你怎么知道你是真的随机的 不是某些脑程序执行的结果 个体意识本来就是暂时的。 这就是科学精神 宝藏博主 关注了 太棒了 文案满分 但没情感 太厉害了这个视频 堆栈 让我想到锤石了 你为什么不看镜头 猫皇哈哈哈哈哈 道德经？ qi是物理概念，ji是数学概念 这个庞然大物叫阿撒托斯 对 站在人类立场看动物存在的意义，其实生命就是分子搬运，没有意义 保存意思需要载体???? 谁告诉你的地球只自转 孑孓 好好好我。猫皇是什么。 健忘怎么说 凡所有相，皆是虚妄---出自金刚经 所以科学的最后是科学建立的神学（科学神学和平常神学不同） 计算机是伪随机，这点没错 . 道可道 鸽子的迷信  讲的好好啊 random 薛猫是提出来反对叠加态的…坍缩地条件是观测精度不是意识 哈哈哈哈哈哈，我笑了 龙鸣bgh 这比喻给我整懵了 科学的尽头就是玄学 cat 时间概念是相对于记忆来说的。物体本质上没有时间的，只有（相对）运动或（相对）静止 支持天体物理学 飞往彩虹海 神仙宝藏up 虚无根本不是无→_→是所有特殊性的转化点，因此只有普遍性。他有基本的方向，虚无就是时空。 哇 讲的太好了  好禅意 我想进去看看彩虹海 我也这么认为，因为学生物，神经太复杂了，不可能做出人工智能能匹敌的意思 黑洞能回到过去？ 这是哲学，朋友 ...... 我去去就来 越接近越慢，洛伦兹变换 郑大风别跑 满分作文 霍金也是理论而已 首页通知书，冲啊！！！ BGM原野追逐！？ 单押 三联了~小姐姐~ 天体他是大佬，跨界他就... 右下角哈哈哈哈哈 洞窟理论？ 哇 （信息不会凭空消失，只会像红色的水被倒进下水道一样） 币有了 黑洞会蒸发 TENET 0.01%和0.011%的区别 菇凉，给你100分！ 朝闻道 绝了绝了 嘿嘿在下韩立 【阿撒托斯】 纪念碑谷，挺好玩的！ 老团队了 1.25倍速刚刚好 已投 其实很早就想过  宇宙的构造和人体的微观的构造非常相似 你再骂! NB啊 彭罗斯大佬！！！！！ 少女口阿 厉害 那为什么人不也是执行意识呢 灵能飞升了？ 人的意识是宇宙的一部分 我 浅显易懂 很漂亮up 实践是你我检验之唯一 gtp3表示不服 来了来了。量子力学 随机是概率，是数学。 双缝干涉实验 熵增吗？生命2.0 不，是四年颁给了天体物理三次 图灵测试 我一直好奇为什么没有人提承载大爆炸的空间的空间 猫猫的笑死我 都是躯壳 说随机的事不懂计算机的，计算机是假随机 膜拜大佬！！ 女朋友跟我说 你随便吧 朝闻道 我是你的破壁人 比喻的好 靠近永不会熄灭de火 学会谦卑和诚实 自我保护 为什么越看越觉得长得有点像兰林汉 只怪自己没文化。一句卧槽行天下！ 三体？ 手握日月摘星辰 与神对话 你怕不是想造类星体 上升为神学 又要开始修仙了 明明就是qi点，别学奇数就tm天天ji 听不懂了 农场主 纪念碑谷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 队列 ??诡辩？ 耄耋  学到了 老懂王了 说随便的话，我也会蒙圈 人的意识就是一场量子风暴是这个意思吧，复杂程度堪比宇宙 在说什么啊 cat 老婆 同僚。。。 卧槽 大师我悟了 这个观点跟晓涵哥有一期很像 都塌缩了……‘ 3000多人同时再看我去 这宗师老营销号了 说科学的尽头是神学的这个视频白看了 软件服务器都坏了怎么办 从UP主出现那一刻 我就是知道我的老婆在哪里了 机器人：随便？这个指令好难，我死机了！ random好像不算真正意义上的随机？ 专家系统 太虚之径 讲的很好   已关注 诺贝尔一家是军工企业能不多么 监督学习 放屁 你在说图灵机么 思维混沌，传统计算机也是可以达到的，还别说以后量子计算机带来的混沌算法 去未来回过去给我整懵了 卡冈图雅 农场夫 ？ 也有可能是懂王，什么都懂 .... 你们还没穿越黑洞吗？ 爱因斯坦：对，我就是脑袋被切片的那个 终有一天我们会回到宇宙中去 singularity 奇异的奇怪的 我也不认同算法可以接近人类，终究是只能模仿 井口 妙啊 进入黑洞进阶四阶，链接无数平行世界的自我意识，成为高危生物 量子力鞭 实践是人所固有的 讲的真不错 比喻的真好 就是qi点，兄弟们多了解下黑洞和宇宙大爆炸的名词 物质不过都是假象，哪里有什么物质 宇宙的目的是什么 稍微知道一点深度学习都不会说这样的话 火 计算机只是特别高级的工具 wc 很多都错了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 别提random，那是假随机 用钳形战术 科学万岁！ 对付黑洞只能靠螺旋之力，螺旋之力就是气势！ 。。。暗能量和黑洞没有太大的关联，湮灭黑洞的理论是霍金预设的负能量，也就是反物质能 玻尔兹曼大脑 机器永远无法产生意识 彭罗斯还活着 我认同他 意识不是物质 说了一堆就是随意呗 就是qi点好吗，去看看词典 二元论 我们是有使命的吗 这其实是一种蛾道，因为没人到达过黑洞，只是凭空臆想 好浪漫啊 三连了 读ji同学请回去好好读书 起来传火了 只有人有意识 死亡搁浅？ 我一直念ji点 random w升? 不太简单 跟佛教有点像了啊 卧槽 遇事不决量子力学 搞错了，再来 科学的尽头 看到解释我笑了  哈哈哈 三连 三体里的桌球 一花一世界 科学尽头会是神学吗？ ransom ？？？macross？？？ 没有物质怎么存在意识？ 你会肝脑涂洞 这猫肯定死了啊...还说什么呢.. 妙 我去过黑洞 和up说的不一样 耄耋之年 赶紧关弹幕，大佬太多了 文案满分 类天星陨 目前貌似还不能产生真正的随机 地球为什么只自转呢 保护我方猫猫 ji点 答案是42 韩立抓的 不就三连吗 同意这个想法  不可能产生所谓的人工智能 妙 @麦当 蜂窝煤 一沙一世界,箱盒世界,如何不知我们的世界其实只是别人养着的世界呢? 逆熵和逆时不是一个玩意儿啊，别真把电影当科学了 ？ 别刷random了去看底层的封装，random也是需要一个数据源的 遇事不决，量子力学 大眼萌妹 这说得挺对的 咳咳，霍金的理论没懂啊up 圣斗士诚不欺我 越看越像中国boy 首尾呼应！！ 伟大的F2连接着我们 这是我搓的一个球 玛娜生态 那是伪随机 随机？机器的随机也只是执行你给的算法而已。 哈哈哈都是一个人，up主太棒了，加油，支持你 强 两元论？？ ？？？？？？？？？？ 女猫皇 现存的最伟大的物理学家是杨振宁啊 哈哈哈哈都是一个人，好棒，加油up，支持你 漂亮 夸父追日的真正含义 random 夸父追日 主观能动性 身体太虚了得进补 理科小姐姐厉害啊 遇事不决量子力学 鲜艳的大嘴唇 你被小电视盯上了 ?l?? 这张照片几乎容纳了人类所有已知的宇宙Hhh 东北人儿啊 首页通知书+1 质量越大时间越慢，质量能影响时间 前方高能 意识靠脑细胞存在，身体都湮灭了，哪还有意识・・・・ 三连了 人类补完计划？ 人类补完计划 帅气来了 科学和宗教其实并不矛盾 !!!!!! 人类你别想了，世界是你想不到的 关注 诺贝尔基金会。拿钱生钱。 所以吸引力法则是真的 信息在黑洞里面会被蒸发 ，别想了 物质解压器哈哈哈哈哈哈哈 禁止套娃 哈哈哈 我服 研究不明白了就神学 币有了 时间的概念是人赋予的 没有时间的概念呢 刚刚那张图是人体的七个脉轮 随便可不是真的随便 有很多不同含义的随便 这套啥都能套上 双缝干涉之谜 那元神的抽奖池是怎么模拟的呢？ 谦虚和诚实。而不是神棍 阿撒托斯的意识！ 黑洞蒸发信息，但信息是守恒的所以，既然有消耗也会有创造。 诺贝尔，渣 人类要补完么？ 拉普拉斯么？ 有！死。 好三体啊，突然感觉 融入奇点啊 这么高温 我没靠近就没了 额叶切除术 三联有了 遇事不决，量子力学（狗头） 井口战役？ 不是啊 升华 就现在人工智能的研究方向，不可能产生意识 直接升华 草 随意是一种高级心理，和我们平时表达的随意不是一个意思，是一种主动的心理行为，也就是跟随着意识而行动，意识这个东西太神秘了，，， 首页通知书 你跟我说随便我也会想一会的 西格玛理解了宇宙 暗能量啊 也不是没丢过脸啊，无所谓的 这是神学？ 同意，算法不能产生自我意识 是qi点，不是ji点两个不一样 信条 不可以 兰林汉 爱因斯坦，很幸运 字体好评 伪随机 害怕 ??? +1 关注了关注了   意识决定物质 奇qi怪的点 《时间简史》 黑洞是回收站吧 一定不是 957？ 宇宙的目的是什么呢？ 关上一个月你说是死是活？ 那么是什么抓着银河系转圈呢  就是宇宙大爆炸的中心啊 量子速读 “我的脑海也是宇宙的一部分” tenet 随机可不是随意 森哥来儿忒点 TENET random 古蛾233 都是你哈哈哈哈UP太好玩了 我也是  可太害怕了 太浪漫了吧...... 卑鄙的外乡人 然后神仙科技落后了 再来一遍~~小姐姐加油！！ 这就是 气 神学 曲率飞船 听懂了 遇事不决量子力学 泪目，，三连 哈哈哈哈哈哈哈哈up好可爱 你跟不认识的人说“随意”他也不知道怎么选的啊 如果这么说的话，宗师蛾说的没错啊，只不过这个规律在人不在飞蛾而已 信条 可人的随意也不是绝对的随意 灵能飞升！ 人拿衣服的随机也是潜意识的算法导致的 等离子状态意识？ 飞蛾带师 机器也可以随机呀 意识 在下Tes.Cat，请问有何贵干 等离子状态了还有什么意思 强的 然鹅抓着银河系的是暗物质 我要这硬币有何用 那不就是精神、四维？ 赞美太阳 弹幕觉得自己比诺贝尔奖得主还nb… 以前生理医学奖出过这样的乌龙 球球大作战 太浪漫了 黑洞会像是水中的气泡吗 就冲这一段 关注了 太虚剑意 字宙？？？？？ ！！ 关注了 ？？？？最下面一行 不是计算机不会处理这种随意，而是计算机无法产生今天该穿什么这个念头 人老了就会把精神寄托于意识的永存 建议去问问那些死了又被救回来的人。他们只会告诉你什么都没有 我擦，已经暗合 道法自然了 很棒 奇（ji）点 白洞白色的明天・・・ 黑洞里这一秒生命还没诞生，我们地球早发展好几百年了 Random! up主真是兼备美丽和智慧 满分作文 计算机智能取决于写程序的参数，你说随便其实就是随机选而已。 那如果人工智能可以完成新任务，比如写诗呢？ 与神对话 研究明白马原没有就这么说？？？物质决定意识，意识反作用于物质。 他只过了一秒钟，我们就过了几百年，他们怎么发展过我们？几百年的积累抵不过一秒钟吗？ 信息态留存 马原还说认识实践无限循环 信息态？ 随机也要算法 粉了 硬核。是我的第一感受。结尾，我想用句名言。“少年，传火吗？”说的那些科学家，思想啥的我一个都不知道，也不感兴趣。但是，我却是自青春开始就相信意识是不局限于人类的。或许灵魂是更高维度的意识，当有了这个疑 比喻都很不错 关注了，真棒 彭罗斯三角 我也问过 神奇比喻 大数据根据你的喜好，天气等等来进行计算 不应该是史瓦西吗 就像刚刚的人和飞蛾人的目的飞蛾大概率猜不到 弹幕里的物理学家可闭嘴吧 奇异点，骑点 ?????????????? 哈哈哈哈这个比喻妙啊 空洞骑士 三体 …… 耄耋（mao die） 就是说人类的大脑无法理解那个纬度的生物，也可能不是生物 三连加关注，爱了爱了 里面有彩虹海 生物学奖切前额 猫皇笑死及哈哈哈哈哈哈哈 猫皇那个你别跑 鸡皮疙瘩，头皮发麻 遇事不决，量力力学 上了岸的鱼还是鱼吗 惊奇队长能去黑洞吗 up说得太好了 老婆 众神 看到评论里这么多带物理学家，比视频本身有趣多了 这个比喻可以的 中间这个好看啊 心与物的边界于此消失 空性显现 传火！！！！ 曾活过？ 宇宙的目的是什么呢 意识依托于肉体... 这只猫 哲学比科学快一步 辛苦啦！ 死后的浪漫 高考满分作文 int rnd = rand.nextInt(); Random rand = new Random(); 比喻打得好 越靠近黑洞时间越快吧？ 猫皇笑死 我同意这位科学家的观点 马原未能解释一切 中文房间问题 满分作文 大宗师 果断关注 农夫与鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈 都懂了？ up好棒啊啊啊啊 这个和命运石之门讲的一样 人不也是一样懵圈后再处理？机器只是没有后续程序 你让选择困难症试试。。其实也可以改变选择的算法，比如参看天气和过往的穿衣习惯，这才是正的ai，up这里有点不公正了 我们何尝又不是蛾呢？ 意识就是算法，只是情感不是算法罢了 我信道教，人死即虚无 细思极恐 小姐姐 伪随机理论 时间有未来过去，但是物体只有未来 飞蛾扑火 爱因斯坦看到这照片不得高兴死 把脑子丢进液压机意识能保留下来吗 物 理 学 梦 之 队 我人类不服 random 好（wan厉（quan）害ting的（bu）样（dong）子 兄弟和我想的一样 我也会蒙圈 来了来了，科学的尽头是神学……当然不是你我说的神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好看不火 个人觉得人工智能的意识可能要等到量子计算机，因为目前计算机没有“真随机” 啊？？？ 猫猫？ 说得好 后进先出吗？last in first out 热二 量子叠加态造就了无限的可能性？ 猜的 黑格尔的绝对意识 哲学的历史只是历史的哲学 这刘海 那个叫奇异点，第二声 脑湮灭了意识也没了啊 啊？意识只能存在活体脑内啊，存在于过去时间里的脑中 爱了爱了 鬼魂？ 别人毕竟为人类做出了杰出贡献，你呢？ 是传说中的“奇点”吗？ 。。。 搞错了，重来 小说有素材了 这个东西不是传说中的白洞吗？ 不错 DOTA玩家表示-random 这个照片牛逼 满分作文 升华 混沌算法 up讲的很好 我们都是虫子 我们就是一个人身上的细胞？ random也是一个算法啊 黑洞里有着彩虹海 好活 看过星际穿越的，也会明白 人死灯灭灯就是意识 耄耋 比喻的很奇妙 大爆炸也是猜测的 全程在辨认床头柜上的书 宝藏up 爱因斯坦永远滴神 最后的问题 这应该是个哲学视频 把那个说猫皇的叉出去，这设定完全接受不了啊！！！！ 投币投币 讲的好 关注了 开始了 量子力学 黑洞适用加法法则 这单眼皮可太好看了 我爱了 宝藏UP 不是飞蛾就是蚊子 太浪漫了 群星bgm 说得对，所谓人工智能目前只能处理特定场景下的任务。本质上就是为了出了繁杂多乱的任务 deep learning  东北口音 遇事不决 量子各种学 已关注！up加油！ 人类补完计划 粤语同字四个声四个情绪也是识别不了。 量子叠加  与 意识 无关 奇妙的比喻 秒啊 首页通知书 你三连有了 后面地图好评 物质第一性！意识第二性！不存在独立于物质存在的意识！马哲～ 你是魔鬼嘛 中文屋 看不到重点只能说你书读少了 好浪漫 666 对，意识不可能是算法。 庞加莱复现 遇事不决量子力学 黑洞好像有逸出能量吧？ 它写不出第301首诗 人的随便其实还是有倾向性的 oh my god 那么最早意识是怎么产生的？ 那就roll个点呗 ？？？？？？？ 奇异的点 而且，马原是科学的，通过实践证实的，你圣经是否里面说的都是真实的？ 起鸡皮疙瘩了 前面的，马原就是马原，别用圣经来比，圣经比不上 忽然想到C语言修仙里的混沌算法 智慧，与美丽结合 简单说不就是独立意识嘛  右下角哈哈哈哈 47 神仙UP 卧槽天人合一 因为月亮离地球近 离太阳远 太阳引力大随距离减少 地球和月球太近了 这个距离的地球引力更大 那就造出量子计算机 那么人类对于宇宙物理规律的认知会不会也是这样？细思极恐 黑洞里面有彩虹海 群星bgm? 暗能量可以撕裂吗 鹅鹅鹅鹅鹅鹅 刘慈欣《朝闻道》 善 哈哈哈哈哈哈哈哈 时间只能停止  不能倒退 到底是什么东西 有一天，突然燃起了一堆火 关注了 穿越？ 暗物质啊 我能想到的黑洞就是大海里的漩涡，平原上的龙卷风，宇宙中的也应该差不多吧……简单的理解 爱了爱了，三连 你这是在diss神学吗？ 我同意这个。意识真的是可以超时空的存在，。 ？？？？？？？ 所有信息不会凭空消灭 诺贝尔基金会不用交税，投资股票赚钱发奖。经济学奖都是他们发赚钱很难 遇事不决量子力学 云球吗？ 我觉得大概率意识是会消亡的，就和睡着一样，意识会一点点的消失，知道停止思考 遇事不决，量子力学 黑洞炸弹 宇宙最不可思议的便是它的可观测性 春风不答，可问郑大风 你要这么说也没毛病 刘慈欣的《诗云》 满分作文 ghost in the shell 不要回答！不要回答！不要回答！ 亚空间 虫子从来没有被战胜过 文案写的绝了 nb 猫皇？ 霍金的理论还无法实际验证 三连了 传火 唯有死神永生 消灭人类暴政，世界属于三体！ 宇宙是不是一个超大的黑洞 我们在牵引中做着平衡运动 神圣的F2链接着我们 冰锥疗法 机器学习。。。 印度洋海斗士 神经网络计算机和大脑是相同的 神经网络计算机并不依靠指令 可怕起来了 啊？意识终于可以保存了？ 这奖大佬们要的不是奖金 是诺贝尔这个标签 什么？！ 无情无意 光：我觉得很淦 说 妹子你的思想很危险 这比喻有点熟 计算机随机都是伪随机 念念不忘 有道理 讲的真好 只是相对的，但是人的寿命并不会变化，在黑洞边缘的你仍然只是过了一辈子 那为什么月亮不被太阳抓着转圈呢 就这文案我就关注了 彭罗斯就是霍金好基友 床前明月光，我是郭德纲 霍金辐射不服 床前明月光，我是郭德纲 f2 这不是纪念碑谷吗 懂得都懂 三个我都喜欢 ai的随机是伪随机，他是有范围内的 我才是 遇事不决，量子力学 科学是一种思维方式，是一种认识世界、在宇宙中实践的手段，哪来的尽头 视频做的不错，加油 科学没有尽头，当你说尽头的时候请先定一个尽头。 关注三连了 遇事不决饿，量子力学 radom 哈哈哈哈 量子力学那块 挺厉害的 random！ 解释不通，穿越时空 楼上的你政治0分没改了 星际穿越 不是M87？ 随意比随机高太多了 生华了 诺贝尔奖是利息，吃的利息钱用来颁奖 满分作文环节 深度学习可以解读表情 /random 遇事不决，量子力学 扑腾蛾子 钳形运动 广义相对论预言了黑洞存在 遇事不决。量子力学 科学尽头是神的存在吗？ 你再骂 神仙：？？？ ？ 意识寄缩于肉体，肉体湮灭，意识消亡 信 条 不能，诺贝尔奖在于准确性，验证理论的正确性，霍金的理论当下科技还无法验证 计算机的随机都是人设置的程序来表现的，而人的随机就是随口一说无理无据 无限大的数据库才可以 唇很好看 真的有真正的随机吗？所有的结果都是有相对应的原因的 和三体鸡的故事好像 量子意识，只是大师的一种猜想，可对可错 科学的尽头是哲学，哲学的今天就是神学。你们说的没错 说会消失的可以查一下磁力种子的原理，与服务器无关 哈哈哈哈哈哈草好出戏 增加弹幕量 黑洞辐射呢？ 上帝不掷骰子 李白，大牙 女友说的随便？ 黑暗森林 老三体人了 吃什么？随便！ 哈哈，还是一个调皮的小姐姐 可以，我按下去 弹幕加一 证明图灵测试所谓的“动作”并不能等于机器可以思考 qi点up是正确的 遇事不决，可问春风 也就是所有人的意识本就是来自一个源头？同根同源？ 关注了 小姐姐，能和你交朋友吗 有三体智子内味了 讲得真好 使劲往黑洞里填恒星，有一天会不会发光 传火！ 这个图，心胜于物 超凡入圣 科学就来自于神学，但是，神学说实话，比科学更扯。。。。 那服务器的数据丢了还不是一样会消失啊？ 人的随机其实也是在潜意识里经过自己的筛选的，只是你自己没有意识到 机器和人一样有一个完整的世界观形成过程，那么他就可以自己选择。 不不不，强人工智能是可以开启成长模式的。并且人脑其实也只是一套系统而已。 朝闻道 遇事不决，量子力学 满分作文，起后点题，太棒了 魔网？？？ 黄金镇魂曲？ 这句话好浪漫 这比喻妙啊 天体物理学很多该给的也没给 比如暗物质之母薇拉鲁宾  遇事不决 就是qi点， 关注了，说的太好了 中文房间 爱因斯坦说，人等于神 抑郁吧老哥狂喜 超能学院？长城一号？人造神计划？？ 随机也会检阅随机样本的范围 别把马原当成另一种圣经 其实可以设置随机选择 但是这个随机选择的指令还是你设置的 哈哈哈哈哈啊哈 ←妄自菲薄是你自己的事，但是请尊重科学工作者们的努力 等一个物质解压器出矿 说科学的尽头是神学的，不是傻就是坏 太强了 能入股诺贝尔基金会吗？ 诺贝尔钱真多 瞬间想到了御坂网络 现在的计算机还做不到真正的随机吧 来了来了  4大邪神 。。。。。 文学化了 这段好 宇宙的意义？ 讲得好啊，关注了 诺兰：你说什么？ ji点 前额叶笑着飘过 我先整理一下刘海 正片开始 雷杰多 我就说嘛，遇事不决，量子力学 66666 已关注 厉害，有点意思！讲的挺好！ 遇事不决 量子力学 遇事不决 流浪地球 经典的中文房间 视频质量太棒了！关注一波 UP加油 前面弹幕这么自以为是很好吗？up很用心了 刘慈欣《诗云》 UP长得好乖巧啊233 图灵 爱了 粤语同字四个声四个情绪也是识别不了。 所有人的意识通向一个共同的根源 纽约客里见过这个比喻，逻辑思维也讲过 路漫漫修远，上下而求索 硬核洞中一日 我太喜欢这个话题了 吾以三连，以资鼓励 民科震怒 计算机的随机是伪随机 woc，我即宇宙 那么宇宙的目的是什么呢 彭罗斯 宇宙的目的是什N？ 夸父呀 遇事不决，量子力学 只有人类，才喜欢用自己理解的语言去解释无法理解的事物………… 霍金偏重于理论猜想，他没有进行模拟 兰林汉 是你吗 66 哦，一对，唯物主义也是政治手段 给你币，最近正在看这方面的书，说得不错 我也觉得我不可能死了，就真的什么都没有 爱了爱了 只是没有对准镜头而已，其他很好了 喜欢，加油。 三连关注，话说up是学物理的吗 喜欢UP主这种理工女 人等于神 这个比喻好准 三体中的牧场中的鸡一样 卧槽，这是我今年第三次听到阿西莫夫《最后的问题》的延伸了 可以可以 啥 我来证明你开了弹幕 洞中一日世上千年的世界，那一日的进步怎么会比上千年的进步 三连了，支持up主 文案有点东西啊 什么是摇光 这些科学家可都不信什么精神灵魂 随机 无始大帝？ 意识是物质的产物 升华的不错 up主很厉害 彭罗斯 遇事不决，量子力学？ 易经 众神归位 嗯 有点意思 同僚哈哈哈 灵魂 爱了  这个视频 随机啊 马原说，物质决定意识 我也相信意识不灭，但不是神学那样的。 沉默，这个例子太好了，就跟“你说你错没错”一样 假如我被关在里面呢 信条 宝藏up主 满分作文 好活（给币了） i了i了 宇宙的意义就是循环往复，追求无限可能。大爆炸到坍缩成奇点，再爆炸。。。无限可能也是最有吸引力的东西 也就是将盖亚意识扩展到全宇宙 人工摇光 群星玩家:这个我熟，不就是灵飞吗？ 确实，宗教上的某些观点很像 某种意义上的“永生”？真是令人神往啊 Random是伪随机 aim扩散力场 通俗易懂，有意思 关注了，加油 爱因斯坦，太伟大了     前面的，你太有才了。 这个比喻，很不错，形象生动 要是霍金没有去世，是不是也能获奖 我是个杠精。我的杠就是：我的广普怎么语音识别都不准哈哈哈哈哈 女人想穿衣服出门的时候也差不多慢… 发个弹幕 爱了爱了。我关注了哈哈 逆熵？ 还是蛾道 之前切脑袋那个？ 说得好 即黑洞里的信息哪去了 你币有了 图灵测试？ 没事。就当人格分裂了 人马座a 说得好关注了 这一句太美了 好 random 说的对，路漫漫 阿凡达..... 这负重绝了 反应装甲 300多 他能挡子弹 一个士兵长个将军肚，这是赤果果的想篡位 特殊兵种，堵枪眼的,你们懂个 冲啊！我要撞死你！哇啊啊啊啊！ 吃了多少回扣 胖子士兵可以当靶子，多好 宁可抽脂也不加强训练，腐国特色？ 健康测试笑死 老绅士了～～～～～ 看来这哥们儿出装偏科了，他全出肉装了，没伤害啊 管理水平底下，哪里还有战斗力？ 奶油战士 可以当肉盾了 天蓬啊 酒桶 肉弹战车 胖怎么啦？影响军容，还问怎么啦？ 千克 留着当军粮也好啊！ 阳光宅男 我们除非高级军官才可能有肚子 英国重装步兵 儿童背包 印度无故躺枪 这是劳脖把 孙悦，是你吗？ 找工会 你们把酒桶赶走了谁开团啊？？？ 无敌风火轮 咋当上的？ 怎么看都是白白嫩嫩 这叫坦克！懂不懂 我又炸了？ 重兵把守 西点军校正副校长体能比拼视频可以去看看 他是怎么进的部队啊？还是在部队养的膘？ 加特林人肉支架 黄巢:针不戳!行走的军粮针不戳! 泰坦 这是无畏战士 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 虎式坦克 丁次 多吃点巧克力 洪班长 肉蛋葱鸡 肉弹冲击 重机枪手 日落弟弟国 老外们闲的了。 米其林战士 欢乐时光就要来临了 当坦克用吧 伙食太好了 肉弹冲击! 太阳报哈哈 军粮不够吃了 肉弹战车 宰相 欧盟肥宅 老子无人机开得好 那德国呢 机翻吗 肉弹战车 人肉叉烧包 吃个烤鱼薯条也能这么胖？ 人肉堡垒 该挤奶了 9个月了 生物坦克 英国需要这样的士兵！！！。 无畏战士 我啥气候炸了【滑稽】 这体格可比美国大兵弱多了 少爷兵 就跟瘦了能战斗似的 前排不肉一点怎么扛伤害 这一看就是前排这么肉， 反坦克战士 我擦，嘤嘤帝国什么时候研究出外骨骼装甲了？？？ 酒桶多牛啊你 学到了没，不想被征就吃胖点 不用开坦克了 tog ll 前凸后翘≡￣n￣≡ 万中无一的胖子 我炸了 我大英帝国都拉壮丁了吗 羽翼骑士 酒桶？ 一点都不自由 甜甜圈战士的笑死我了 啊~我炸了 炊事兵？ 讲句真话！我知道的某位司令警卫员身材也是如此，别问他这样为什么还能当警卫。 所以是哪个网友炸了？ 可以做文职嘛，疯狂动物城里的警察不也这样 坦克啊 确定不是患病了？ 这是养了一牲口 不会肉蛋葱鸡吗 人肉炮弹 食堂，是不是外包给中国厨子了？ 炊事班的？ 这吨位，打枪完全无后坐 前面的别没文化了，英国这种胖子你以为少？ 平时不训练？体测咋过的呀？ 跑步这么乱 太阳报的读者喜欢前凸后翘……前边肚子凸，后面屁股翘――对了。 日落果帝国 大英帝国好伙食 重型坦克 纯金属外科 坦克，比较肉 说打不穿的你可以试试 就英国哪饭菜还能吃那么胖 在中国一定是领导级 现在才发现吗 电视剧里面的英国受训..... 军队无纪律 经典将军比坦克多 网友为什么会炸 老爷兵 三百多斤大胖子 前凸后翘 大嘤帝国战力爆表 部队生活好啊 肉盾 ko no 麦犬 da 留下脚印 在英国能吃成这样，属实不挑食 甜甜圈战士 可造之材 军粮根本不够 这是一张法术牌通过投降来压垮对手 有种和他单挑 英国的重兵把守 你买单我就来 酒桶 印军：来我们这，你就不是最胖的了 这炊事团团长吧 一级包 这火灶房的吧 这事挑2的替补 这是大学生军训吧？ 战斗力爆表 说中国士兵这种情况少的给我逗笑了 这种情况连体检都过不去好吧 马 蒂 尔 达 平时不训练吗？能胖起来厉害了 起玛打不穿啊，还是有点用的 一个合格的军队，怎么能扫得了坦克呢？大嘤帝国鼠目寸光。 纳垢瘟猪 备用军粮 但是可以让他投降吃垮敌人啊 厄加特吗 RMB一万七到五万二 340多斤 这是纯肉啊，没有t怎么玩 你又炸了 备用军粮 试菜兵 印度：你说啥？ 英国要是海军都腐朽了那就真的完了 据说英军军舰上还有酒吧 人家这是全部都出肉了 绝招：坐毙 英军少爷兵 太胖容易挨枪子儿！ 日落西山帝国 你说他一厨子，，，， mxy 酒桶 国内军官肥胖的也不少，士兵到是不多。 练的太少了 大嘤真的是(//63//)要凉 Boomer 下午了，不来点下午茶吗？ 酒桶 这是水袋，不是负重 豹警官 我在想，和北约是不是也有一定关系，美国利用北约在军事上瘫痪欧洲 胖亿点 那不是负重，是水袋 一群美腿 尼玛兔子的武装越野就是洒洒水了 丁次 我方无畏战士上线 炊事班集合 这是水袋，好比解放军挂个水壶，根本没负重 近视也能参军？ 明显训练不够嘛 日日落帝国 哈哈，这一看就不是解放军的对手了。 秃秃秃秃秃头 部队居然能胖了？ 230 这身材怎么样也得是个司令吧 这是一颗核弹啊 这么多黑的？ 网友特别喜欢吃炸弹系列 支持 大嘤要凉 胖点怎么了  我够灵活 之一？ 就这? 肉弹？ 说没有精神头的，你长跑下来有多大精神头 厉害 这种部队分分钟被全歼，感激现在是和平年代吧 这些士兵从不训练吧 自走应急军粮 这体力啊 炊事班 特肿兵 干啥啥不行吃饭第一名的兄弟终于被赶走了 会不会肉弹冲击 酒桶 印度都这种吧？ 要士兵自己掏钱的 看这跑步就知道战斗力组织能力低下 肉蛋葱鸡 德国，西班牙军官表示不爽 应该去当官 那是水带包 炊事兵？ 哈哈哈哈哈哈 你知道他们这是几公里你说没精神？这就是键盘侠？ 大嘤帝国怎么混成这副模样了。。。。 啤酒人是你吗？ 未来的将军啊 自行式高蛋白高脂军粮 我又炸了? 太阳报说好的前凸后翘呢？ 这是国足队员吧 把军队当养猪场 军队还包做抽脂手术 这待遇太好了 就这？ 日步落帝国 部队伙食真不错 太重了 所以要赶一年多 好乱 伙食真好就不会这么胖了，明显是伙食不健康 这是不对养的乔治吧 这是炊事班的班长吧…… 这是这是水袋 伙食好，不想走 快出生了吧 水袋 怎么加入的？ 这是炊事班的 这负重就挂个小包 赶了一年多2333 没事就炸鱼薯条，你吃你也胖 跑步一点精神头都没有，不知道还以为学生体测呢 牛牛 怎么了?问题大了。万一负伤，一个人能背的动的伤员，胖子至少得三四个人拉得动。 机枪火力平台 别被这种假象迷惑了，他们的特种部队还是非常强悍的。 赶了一年多 英国移动热量兵 一个顶仨 这是将军。。。。 hhhhhhh 赶了三个月才赶走吗。。。 英国这么好伙食的吗 日落帝国肥宅 大炮的配重不香吗 卧槽 真就是猪啊 两百多斤咋进去的 汉堡炸鸡奶酪黄油堆出来的 无后坐力挂 127公斤？和171公斤 这小背包 就好奇怎么入伍的 这可不是一点胖 外国士兵最好都是大胖子，这样才有压迫感 胖点怎么了？ 火箭火箭！！！！ 敬礼！！！ 牛逼 CSC！！！！！！ 致敬！！ 敬礼 网易云见 敬礼 哇啊啊啊 为什么非要加英文？？？？ CSC 想嫁给兵哥哥 好汀！ 有那个戴帽子的男人赶jio 好听 好听 牛牛牛，棒棒棒，再来亿遍 厉害厉害 牛逼 希望我儿子以后能考上 中国万岁 好 爱了 啊啊啊 好好听 ohhhhhh 春晚！！！！！ 眼里万丈光芒！ 卧槽 这次一定 我靠！！！ 好听 明年我也要进去看看，军队里的风景， 生在中国真好， 致敬！！！ 红色的希望 诸君，且听这龙吟！ 跪求上春晚 好燃 红色 牛逼牛逼，热血沸腾 厉害 献上膝盖，白嫖失败 这是我听过最好听的Rap！比什么吴亦凡强百倍千倍 谢谢你们！ 请上春晚吧！！！ 愿望是嫁给兵哥哥 太帅了嗷嗷嗷 好喜欢兵哥哥 真的好好听啊，我好喜欢 果然，兵哥哥都多才多艺啊 火钳刘明 CSC 南京 我去，我惊了，鸡皮疙瘩一下就起来了 开口跪啊 哇，好棒 nudter! 万丈光芒！ 三连！！！ 致敬 这个挺久的了 上春晚！ 太帅了 棒棒棒！ 敬礼 ohhhhhhhhhhhh 好听！太棒了吧！ 喷英文的，不会英文寸步难行，程序都写不来 ！ 好帅哦 三押，三押，三押，厉害了我的哥 答了100道题，为了评论你真棒 敬礼 高中时的梦想啊 这段是谁唱的？ 信仰 信仰 信仰 致敬 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 太帅了 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 昌职 太帅了吧三连加膝盖 敬礼！！ 敬礼 敬礼！ 哇！？ 帅！ 啊啊啊好帅 这段最佳！！！ 好帅好帅 白嫖失败 太帅了吧 抽个录取通知书把 666 太优秀！ 万丈光芒！！！ 再来亿遍 敬礼！！ 万丈光芒！！！！！！！！ 万丈光芒！！！！！！ nb 帅吗？ 敬礼 三连了 66666 好听！ 6666 nb 这个小哥的眼睛好好看 …… 666 超棒！！！！！ 红色的希望 万人血书网易云 我大长沙好有排面 敬礼！ 武工大!up! 空军航空大学59期w前来报道！ 爱了爱了！ 空军航空大学前来报道！ 自豪！ 泪目 泪目 全体敬礼 春晚没有这首歌我不看 红色的希望 好060 60 再来亿遍 牛逼 这个帅哥是谁 鸡皮疙瘩起来了 男朋友包分配吗 好听！ 这词真的好 这歌听着上头 红色的希望 好听 武汉！！！！！！ 是炮院！！！ 白嫖失败 好爱！ 太牛了 敬礼 帅的 陈曦原牛逼 打打嘿 中国NB 我大江西NB 牛掰 技术流 比一些自称是rapper的人强太多。 我们军训教官就是这个学校的 666 声音太好听了吧 你币有了 白嫖失败 火钳刘明 排面排面 太棒了！ 梦想得学校 好厉害棒棒棒 这盛世如你所愿 给我上春晚！！！！！ 哇 我想找这样的男朋友了 哇哦！6666666 好好听！！！ 这个绝 喜欢这个 这也太好听了吧 帅 绝对要三连 绝了 再来亿遍吧 哇这个顶 这个nb中国nb 分配男朋友吗？ 币没了 nb 刚才那段为什么没有哥哥脸 不就是三连嘛？我交了 那年那兔那些事？ 哈 太好听了吧 啊啊啊啊 求单曲！！！ 有单曲吗！！！ 好听好听 爱了爱了 牛掰 白嫖失败 绝了绝了绝了绝了绝了 牛逼 好！ 聚天下英才而毁之 好听 爱了 好强啊啊啊啊 啊啊啊啊帅啊啊 老兵致敬 燃 nb 壮哉我大江西，愿我国永远强盛！ 好棒 好听 敬礼!! 还有什么理由不努力？ 爱了爱了这段 哇哦~~ 好听！ 哇靠好帅 我靠这也太好听了 再来亿遍 针不错 听得真有精神 牛批牛批 我看到峰峰了  哇啊哦 眼里万丈光芒 白嫖失败 白嫖失败 好听 ～好听，慕了 我要这硬币有何用 太棒了 6666666 卧槽 南昌nb 太好听了吧我丢 火钳刘明 上春晚！！！ 可以 啊啊啊啊啊 爱了爱了 好听好听 上春晚!!! 啊啊啊啊啊啊啊 6666666 这就是华夏 66666666 啊啊啊啊啊啊啊这个声音太性感了吧 敬礼 直接三连，没想到还有官方 建军大业 上春晚 爱了 这个舒服！ 这就是强者的世界？好刺眼。 真漂亮 火钳刘明 帅哥说唱！ 因为你 眼底万丈光芒 这个真的强，超过了很多faker NKC走起！ 好听好听 好听好听好听爱了爱了 致敬 军训完记得教官真的很帅！ 好帅！！！！！！！ ！！！ 致敬 声音爱了爱了 再来亿遍 无限循环 CSC！ +++++++++++ 龙吟！ 致敬 春晚那个 好主意 春晚！！！快上，我绝对看 好听 正在看的94个人你们好・ 真漂亮 666 帅！ 太好听了 太好听了 前雷达学院 好好听 这段的旋律牛逼 可以 红色的力量 这地方我咋没见过？ 铸盾 攒 牛!!! 666 再来一遍 好厉害好好听！！，， 三连了 壮哉我大华夏 西安排面！ 眼里万丈光芒！！！ 全体起立 刚刚这段好好听！ 白嫖失败 ohhhhhhhhh 长沙排面！ 长沙排面！ 好棒的 CSC 前面ice等等我 致敬 太好听了，也就听了一亿遍！ ohhhhhhh csc 约蹲校门口的吗 爱了 好听 这次一定 全体起立 好好听啊啊啊啊啊啊 再来亿遍！ 后悔没有参军 诸君，且听这龙吟 鸡皮疙瘩起来了  红色的希望 卧槽卧槽 万物皆可说唱 有样儿 缺男朋友吗 天啊， 帅哭了 梦想 二刷的来了 欢迎回来 全体敬礼 帅啊 真的牛 66666666 这段声音我爱了 啊啊啊啊好帅 nbnbnbnb 好ting 真漂亮 好听 声音好像海力 punchline 安宁世道本无存，只因英雄世繁华。吾辈楷模铮铁骨，为吾华夏而自豪。英雄烈魂永不灭，璀璨星河照神州！ 好听好听 哭了妈耶 一开口鸡皮疙瘩就起来了！ 白嫖失败 c老番茄的声音！ 春晚 来了来了 好帅好帅我哭了 正在看的53个朋友你们好！ 卧槽这个最绝 这个小哥超厉害 第二个小哥侧颜绝 再来亿遍！！ 这个Rap真的绝 这段好好听！！！ 啊啊啊啊啊好酷啊 哦哟，不错哟 帅炸 666666 敬礼！！！！ 瑞思拜 致敬 这个小哥哥好帅啊！ 稳稳稳 这段太好听了 好喜欢1！！！ 这段好厉害 wow 排面 帅 我大西安 好听 666666 厉害 中国的未来，拜托了 加油加油加油，我的后代，也要去参军。 三连三连 你币有了 希望我儿子以后能考上这所大学~~ 瑞思拜 南昌排面 天啊网易云搞起 好听 ！！！ 火钳刘明 歌词太绝了太绝了太绝了 前方高能 牛 好好听！！！ 真pia亮 考不起国防科技大学，630多呢！ 爱了 帅 上春晚 不错！ 上春晚！！！ 再来亿遍 厉害厉害―― 歌词爱了爱了 加油！！！！！！！！ 燃油浇上，开始燃烧 太好听了叭啊啊啊啊 酷！ 下辈子一定去国防 太爱了 白嫖失败，三连了 太帅了！ 白嫖失败 敬 斯威特你咋来这了 直接出道 春晚没你们我不看，（鲜肉来唱我也不看……就要兵哥哥） 太帅了！！！！ 一人血书春晚相见 牛逼 二刷，给我上首页！今年春晚没有，我都不看 红色走起！ 上春晚！不要鲜肉要军装！ 江西排面 上春晚吧求求了，这不必流量帅嘛？这不必流量努力嘛？果然优秀的小哥哥都上交国家了 有教官来学校军训的苦逼们吗 csc 观前三连 ，养成好习惯 上春晚 白嫖失败 啊啊啊啊 这才是中国青年！才是红色的希望！才是真正的偶像！ 这个嗓音可以！！ 这段词这段flow太棒了 可以啊！！！ 帅！ 没有美术专业呀 上春晚 好好听 全体敬礼！！！！！ 龙吟。 、、、、、、、、、、、、、、、、、 好！ 西安 写的好好啊歌词 白嫖失败！火钳刘明！ 好听！ 上春晚 我大西安牛皮！！！ 声音好听啊啊 针不戳 上！春！晚！ 爱了就爱了 爱了就爱了 给我上春晚 0731 帅帅帅！！！ 每天亿遍 你币有了 好帅 敬礼 真的像ice！！！！  春晚没你们我可不看 致敬 春晚没你们我不看 且听龙吟 歌碟+1 单压你，m  好好听歌 红色不能断 好听 红色不停 火前留名 三连支持 国防科大 宝藏up！！！ 火前留名 三连支持 国防科大 宝藏up！！！ 我可以 好好听 白嫖失败 开口跪 再来亿遍 厉害了 小哥哥作词作曲 厉害了 小哥哥作词作曲的 好听 江西NB 江西NB 江西NB 江西NB 太赞了 中国你真伟大787878 真头皮发麻 再来亿遍 致敬 爱了爱了 白飘失败 牛！ 这段好好，哪个小哥怎么不露脸 太厉害了 英语不喜欢的？都装nmb呢？ ohhhhhhhhhhhhhhh 这次一定 白嫖失败 红色的希望 鸡皮疙瘩起来了。 这段好好听啊啊！！ ohhhhhhhhhhh 彭哥雄起！ 厉害，币留不住了 ohhhhhhhhhhhhhhhh 科大附中的过来了！ 好帅 西安老乡 他们有兴风起浪,我们有乘风破浪 真漂亮~ 春晚春晚！！ 上春晚！！ 红红火火恍恍惚惚 中国新说唱，你是冠军 6666 网易云可以听了 这单压和双压太nb了 太帅了1！！！！！！ 啥时候国家分配兵哥哥 nb csc! 66666 2倍速更好听~Q~ 瓷太棒了 上甘岭，牛逼！ 排面排面 kksk 好帅！！！ 好！很有精神 吴亦凡退出了直播间 帅啊 你牛牛牛牛 哦豁 ！！ 加入我的x战队吧，皮卡丘发电站 帅哥说唱 好听啊啊啊啊啊 祖国伟大 敬礼！ 这个绝 帅！ 上春晚上春晚！ 666666 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 大片既视感 这个声音有特色 woc帅 西安排面！！！！! 爱了爱了 666 太棒啦 不然绝对拼一把国科大 今年国科大在这边没有招生 真漂亮！ 好听 这个帅 真的太帅了！ 绝美！ 啊啊啊啊真的太帅了！哥哥我可以！ 全体起立 春晚吧 hold on好帅啊 考不上.... 好帅啊 好帅 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 肯定是个帅哥 果然，长得帅的都上交给国家了 排面 绝了 啊啊啊啊啊啊啊 能分配一个吗 敬礼！！ 好听 好听的呢 春晚春晚 中国男人牛逼！！！ 中国男人牛逼！ 双压nb 好听好听 帅！兵哥哥 这个我i了 好帅好帅好帅啊啊啊啊 爱啦爱啦 好帅呀 可以可以 可以 ！！！！！！！！！！！！！！！ tt的风 今年春晚没这首歌我不看 好听又好帅 这才是中国的小鲜肉 帅！ 这种说唱才有意义 红色 泪目 哇，这是我们教官！！！！ 中国China 厉害 太棒了我的天 歌词写的好好！ 男朋友的学校 好帅 下辈子一定报国防 csc 啊啊啊啊啊啊啊啊阿萨我死了！！！！！！！！ 春晚安排一下 泪目 好听！ 中国红 所以没给镜头的是谁唱的 好听啊 太棒了 牛！ 好听！ 南昌排面 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 这里面有我未来的男朋友吗？ 可惜了，差了200分，考研再去吧、 好好听啊！ 我会唱了 哈哈哈哈 我一键三连了 好听！！！ 帅帅帅 十连兄弟必须有牌面 帅！ 中国红 好听好听！！！ n62b 这段唱的好棒 好听好听好听，这才是中国新说唱啊！！！ 国旗飘 上春晚 百万调音师 排面 万丈光芒 白嫖失败 上春晚 敬礼 帅 三连奉上 ohhhhhhhhhhhhhyy 建议春晚 好听！！！ 瑞思拜瑞思拜 看到母校还是觉得学弟们都厉害了 这次一定 想起了《八百》 春晚没你们我不看！！！！ 帅帅帅 太好听了，上春晚！ respect 白嫖失败 这段我喜欢 啊啊啊啊唱的真好 快嘴强呀 三连了 666 真不错 红满屏走起！ 真的好棒 我一个人听到了南征北战的味道？？？ skr~ 敬礼 卧槽  秒杀那些厂牌cypher Nice or love OHHHHHHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHHH 红色 好听 上春晚 好听哭了 牛b 这延迟也太大了吧 缺对象吗 长沙人在首页看到了 火钳刘明 好听 牛的 666 帅帅帅 帅帅帅 太赞了 可以啊 好听 致敬！！！！ 再来亿遍 上春晚 雷院牌面 好好听！！！ 好听 又是想和国家抢男人的一天 阿巴阿巴 好好听 上春晚！！！ 好听 666 62老爷子 英文不喜欢 你币有了 上春晚 分为一个吧 呜呜呜呜 爱了爱了 太帅了 三连了 井冈山排面 爱了爱了爱了 建议春晚 哪个小哥哥唱的啊 这段太好听了 万物皆可说唱！ 太帅了吧    红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红 上春晚吧 这个是谁，NB 小哥哥这个眼神太帅了 贞不戳 我大一的教官就是空军预警学院的可帅了 好像ice啊 火钳刘明！ respect 南昌起飞 好帅啊 真不错 看不见我 ！ 再来亿遍！！ ！！ ！！ 啊啊啊 再来亿遍 你币有了 牛啊牛啊 好听好听 有幼杀的感觉啊 优秀的小哥哥都上交国家了 妈呀，声音真好听，好干净 真的太好听了 倭寇！ woc 要哭了 好听 求分配呜呜呜呜 致敬！ 致敬！ 西安绝了 帅气逼人 井冈山！ 太帅了 帅帅帅 哇！好绝！！！爱了爱了 白嫖失败 帅 太帅了 敬礼 歌词好好 哇 帅 super红 敬礼！ 好听 国防啊 超好听！ 好听！ 牛 白嫖失败 春晚预定吧球球了 风华正茂 太好听了 好好听 不错呀 开头见 向最可爱的人致敬！ 真好 如此 rap好听！！！ 实在是太帅了！！！！啊啊啊啊 NB 上春晚吧！！！！ 跪求上春晚 必须三连 nbnbnbnbnb！！！！！！ 好听啊啊啊 春晚春晚！！！ 这才是真正的帅哥说唱！！！ 竟然挺好听 顶！！！ 红色的希望 第一次给三连 已三连 春晚没这我不看 好！ @屁屁今天没吃饱 武汉赞 致敬 这次一定 上春晚吧 爱了爱了 白嫖失败 南昌排面 赞赞赞 真的太爱了 喜欢喜欢 帅帅帅 爱了爱了 你币有了 出道出道  好汀！ 帅帅帅帅 帅哥 太帅了呜呜 上春晚！！！ 帅哥 热血男儿，最帅 66666 当年差500多分考上国防大学 可惜 爱了爱了 排面排面排面 排面排面 上春晚 好听 江西排面！ 南昌排面！ 南昌排面！ 再来一遍 再来一遍 再来亿遍 针不戳 牛逼 这次一定 瑞思拜 csc 我爱中国 敬礼 帅死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊 牛逼 牛逼！！！ 你币有了 优秀这两个字我已经说倦了 致敬 帅滴 北京味儿 因为你！…… 这段好好听！ 咋才能给我分配一个 什么时候才能拥有一个兵哥哥 自动变色 wuhu起飞 三桥蹲 贞好汀！ 好好听 这段好听 好听 好听 真皮袄亮 春晚没你我不看 白嫖失败 好好听！！！！！！！ 井冈山！！ 且听龙吟 兵哥哥！太帅了！ 据说很流弊 我官大 一日金刚钻，一生金刚钻！ 又是你！ 可惜了 就差将近一百分 我可以 好听啊！！！！ 三连走起 帅 真是鸡皮疙瘩起了一身太好听了 6666666 好听 敲里吗 666666 多才多艺 哇 好听 红色 鸡皮疙瘩掉一地 帅帅帅 厉害啊 啊啊啊啊啊啊啊好帅啊啊啊啊 爱了 感人 救命 好好听 还要身边有你 这位在网易叫othree03 爱来一遍 首页通知书 冲冲冲 第2遍 上春晚 太棒了，热血 帅哦 这个业务能力强 太强了！ 上春晚 帅 帅 帅 好听 且听龙吟 ！！！ 唱的什么？ 拉胯 ？？？ 好听 好丑 再来亿遍 好听啊啊啊我一定要考上军校 黄孙广加油 太棒了 好帅啊操 ☆☆☆☆★中国红 ☆☆☆☆★中国红 ☆☆☆☆★中国红 ☆☆☆☆★中国红 等分配 哥哥好帅 □ 太赞了 7878787878787878 爱了 明年等我 我马上就到！ 国防科大 我的骄傲！ 南昌排面 Trap beat？ 好听！！！ 我币没了 红色的希望 再来亿遍 吹爆 好帅啊我爱死了啊 春晚走起 等待国家分配 好听 爱了 太好听了 我一个不怎么喜欢Rap的都点赞了 哇，是真的好听 梦想！ 真漂亮儿 白嫖失败！！！ nb 白嫖失败 啊啊啊啊啊啊 爱了爱了 三连献上 666666 鸡皮疙瘩起来了 超爱这段 ！再来一遍 csc！ 好听 白嫖失败 红色的希望！ 红色的希望！ 红色的希望！ 这个有点强 好听！！！！ 2连转3连可还行 春晚！ 牛批 江西排面！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 太帅了 可 兵哥哥好帅！！！！！ ！ 祖国生日快乐 给我上春晚 想哭 我们是人民子弟兵！ 我们是，人民子弟兵 眼里万丈光芒 红色满屏走起 红色满屏走起 泪目 英文牛 真漂亮 好好听！！！！！ 好强 战略三阶段，战略防御，战略进攻，战略决战 太帅了！！！ 上春晚！ 帅呀！ 针不戳！！ 南京耶 敬礼！ 强 这个好听 加油！ 爱了爱了 上春晚上春晚！！！！ 太棒啦啊啊啊啊啊啊 有ice那味儿 且听龙吟啊啊啊啊啊啊 CSC 国家分配求求了 上春晚吧求求了    此生无悔入华夏 上春晚吧求求了 致敬 没有你们春晚我都不看 春晚！！！！！ 好好听呜呜呜 草 危 我手机可以直接关后台 危 MIUI12只接搞定 主动死亡 bcy？ 郑大沦陷 哈哈哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 危 我还以为手机贴墙上。。。。 这个头像看着就很熟悉 鞋同款 这是在宿舍 哦哦哦 苹果没有这种烦恼 en'deen'n'en''de'd''f'me'ee'e'ee'e'''对你的^_^^_^d''e'f'end^_^^_^^_^fe''eded'dd'^_^^_^^_^d'd^_^^_^^_^对' ^_^^_^n''d''me'd'mde'''o''ff'ende'd'^_^ooe''eee'e'n'de'd'd^_^^_^d''me''de'de''d'mda'dene'e^_^nene^_^ d'd'd^_^ 好m'me'd^_^^_^d'd'^_^de'd'deoye''d'f'哦也 耳机党阵亡 西邮沦陷 ios毫发无伤 草 熟悉的半次元图标 md我去年沦陷了，今年这么仁慈？ 猫咪？~！ 笑死我了 MIUI 前方高能 破解方法：有手就行 建议调大音量 bcy？？？ 好麻烦 幸存加一 危 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈 危 东大沦陷 半次元 危 梅开二度 危 半次元:？？？ 快跑 去年9.27事件幸存者将再次祝贺 戴耳机可以不 危 ） 学院路全部沦陷 北大已经沦陷 提前调小音量 危 头像不是猫咪吗 危 nika？ 猫咪? 这不是半次元软件封面嘛 猫咪 头像是嗨漫的 好像是半次元的头像？ 厦医沦陷 好多病毒软件都是用的都是半次元头像 哈哈哈哈 危 危 我们这几天天天O泡。。。 哈哈哈哈 这个头像看着就不对 危 已经开始笑了 危 猫咪？ 危 危 危 唉，今天都下载过了今天都下载了。。。。 危 来份文件 927事件幸存者前来见证…… 危 危 哈哈哈哈，我们学校开会也有一个 危 危 芜职表示已经沦陷 社会性死亡 南林大面积受害 MIUI？ 危 危 强 制 吟 唱 南医大沦陷 厉害 西电沦陷 危 哈哈哈哈 危 危 bcy有够冤的 去哪里下载的 猫咪？？？ 哈哈哈哈哈 危 危 南航大面积受害 危 危 头像不对，你们很懂啊（） 不美 不美 好美呀 太美了 太美了 这不挺美的，为什么有些跳舞的非穿那么少 从此君王不早朝 好美好美 在现场  我是小姐姐的裙角 妈妈这个人撩我 美 诗意家的裙子吗 啊啊啊好美 仙 好美 这几步走到我心里去了天呐 柔美 好美 哇哦 ！ 美美美 bgm 这啥nvm 这是专业的舞蹈UP 美 专家队成员禁止参赛2333 我的妈呀一度怀疑不是真人 从此君王不早朝！ 专业 这是什么舞啊 我出不去了   呜呜呜  再来亿遍 姐姐太美了！！！ 美.......... 美 手部动作太美了  刚柔并济 太唯美了我醉了 太好看了 以为是建模 还以为是定格动画 美 ？ 太美啦 太美了 专业的就是好看 我的天  这个腰 是心脏左心房内壁振动过快 导致血管破裂的感觉 我心都碎了，好美啊 优雅的孔雀 哇 好啊~ 这动作和点绛唇和石雪函跳的洛神也太像了吧…… 这才叫跳舞 这也太好看了！！！出不去了 怎么一个美字了得 看着好疼 妈妈我准备二婚 肢体好漂亮 天生不擅长四肢运动的人哭了 就觉得好看 人美舞帅 好柔，力道控制的好好 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷仙女姐姐 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，仙女姐姐 我的天呐，太美了 姐姐太美啦 b站舞蹈up炸了 天哪这个线条 好美 厉害 美 连手指头都像是有精灵在上面舞蹈，太美了吧 专业户 太美啦，我的天，沉醉在里面 寡人今日翻你牌子 爱了爱了 妈妈我也恋爱了 姐姐太美了 哭了 小姐姐的身段我爱了爱了 这脚背 我先出去 拉个粑粑 专业 脖子好美 也太柔软了 柔软但是有力，好看！！！ 美 从此君王不早朝 美啊 姐姐太美啦！ 美死啦 美 好美啊 太美啦！ 太美了 美美美 太美了 这个跳的真好感觉之前看的其他人的就业余了 太美了 太好看了 妈呀 妈呀，太美了 好像优雅的孔雀 这核心力量，羡慕了 又柔又刚，我好爱啊～ 太美了 好美呀 好美啊 太好看了 懂了为啥君王从此不早朝了 每一个动作满满的美感 姐姐太美啦太美啦 太美了 太美了 太美了 太美了 简直就是降维打击 开头那个动作让我想起双面燕洵了 这好看吗？ 好柔美的感觉 朕的江山要亡啊 秋裤不好 糟了出不去了 一斤枸杞 仿佛有光打下来 吊带宅舞区 纯路人，不懂，只觉得美 专业的控制力与线条，绝不是短视频平台网红能比的 好美啊 BGM谪仙 醉流酥 朦胧美？ 好美啊！！！ 哇 美但是跟音乐不咋搭 这是啥歌 看手部动作就知道专业 君王何故不早朝？ 跳的好美呀 动作好专业 好好看 妈妈我恋爱了！ 我三连了 画质还可以再好点吧 好美啊 接着奏乐接着舞 裙子好看 美女呜呜 平地转不太稳 最后亿遍 再来一遍 拍摄设备配不上这场面，太模糊了 手长脚长，人好漂亮 像仙鹤！ 芳华 美 姐姐好有气质 太美了 lsp口瞪目呆 点击我发送弹幕 这段好棒！腰肢力量柔软羡慕 太棒了 好棒 专业 哇，一些定格的动作是真好看啊 好美啊 专业 专业之美 爱了爱了 好美好美 好美 好美啊  功夫真好 真好看 专业的 哇 我三刷了，怎么可以这么美 啊，你怎么这么美 姐姐的兰花指好美 。。 好吃好喝长生不老 太美了 爱了 这段也太好看了吧 走路那里好有气质 美死了 太强了吧 核心很强~ 天哪，这走路和转圈太美了 太棒了，，，， 这身材棒棒 可欣老师求完整版 啊，我死了 知乎宇宙 其实是鞋贵 借你吉言 那鞋估计是租的。 迪卡侬 知乎宇宙 哈哈  这鞋子这么娇贵的吗 ？？？？？？ 说来你可能不信，是红灯先动的手 无中生友 废话，戴的绿劳。干 可能哈士奇在天堂吧 nt 明显是你这个专业一点 恶心 不是杂货姬？ 哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 杂货集有点像 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 先射为精 这口音爱了 借你吉言 借你吉言 滑铲 ？ 借你吉言 保安在哪里啊 ???/ hhhhhhhh 这个明显是球鞋比较贵 哈啊哈哈哈哈，老知乎了 迪卡侬杂货姬的都站住！出不来了！ 借你吉言 鸡你太美 绿水鬼有钱人为所欲为 鼠:我可能不是人，但你是真的狗 我叼，美颜的晔晔? 迪卡侬是什么鬼 这鼠是被人转过才会这样，这特么绝对是人干的 黄金回璇 确实会降智，这老鼠可能弓形虫 丑的，帅的都出轨，还不如找个帅的 说的就是封面 为了不起皱。。。 中毒了 哈哈哈哈哈哈哈 怕弄出褶子 鸡你太美，鸡你不要太美 错，这是限量版Aj 借你吉言 杂货姬 哈哈哈，把移动式的红灯拿回家可还行 弓形虫吧 哈哈哈哈哈 杂货姬儿 拼的吗 鸡你太美 钞能力 是不是他手上表的原因 这女的好像国产区的那个艾栗栗 这脚底老皮真厚，而去吧还塞牙。 风车车 好漂亮 逐渐跑题了 不太像迪卡侬比那个好看点 这就有点… 保护！ 笑死啦，笑死我不偿命啊 正因为人丑才要颜控啊，为了改善基因 名场面 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 借你吉言 这鞋又不贵。。至于么 迪卡侬？ 小姐姐很可爱啊！我可以。。。。 怕宝贝球鞋有折痕2333 泰日天 哈哈哈 ？？？？ 退散 绿水鬼我就不多说了 ？？ 杂货姬 保安… 怕把aj弄折痕 绿水鬼卧槽 借你吉言 借您吉言 借你吉言 ? 借你吉言 哈哈哈 丑恶的人。。。 妈妈奶水很好啊 ？？？ 就是我了，人丑还颜控，声控，手控，各种控 鸡你太美 极速蜗牛 这能值几个子？ 知乎宇宙主角团之最强蜗牛 借你吉言 这扣牙 借你吉言 弹幕这是被说中了？ 就一双小闪电也这么装。。。。 太可爱了这小姑娘 借您吉言 哈哈 扣牙可还行 借你吉言 脑袋嗡嗡的 理发后的你 可可爱爱，没有脑袋 逐渐忘记标题 疯狂试探 鸡你太美 打篮球的鸡 别走红绿灯 哈哈哈哈哈哈 大家出来走个流程 鸡你太美 只拔了毛，肯定还活着啊。。。。 大橘已定 鸟蛋 好像混进了什么奇怪的东西 遛鸭子 哈哈哈哈哈哈哈哈 迪卡侬是你 阔耐 你带块卡西欧试试。 凤求凰 哈哈哈哈 哈哈哈哈 逐渐忘记标题……………………………………………………………………… 逐渐忘记标题………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 逐渐忘记标题………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… aj 太喜欢小香蕉了 老番新看 滚来滚去 确实 无中生友！ 迪卡侬站住 是走向成熟 银狐犬诶，好少见 难吗？ 保护 鸡你太美 迪卡侬的别跑，我也觉得哈哈哈 借你吉言 杂货姬 鸡你太美 哈哈哈 卧槽 熟悉的手法那个你不对劲啊 23333 绿劳 这不是杂货姬麽 鸡你太美 迪卡侬 保你马呢，多久了还玩这个，你特么是不是想对每个穿jk的女孩子都这样说 内马尔笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重庆的水煮青春 我信你个绿水鬼 奥利给 修脚大姐：大兄弟你这脚味儿有点塞牙 说不定是宠物用的牵引 哈哈哈哈 人体盛，lsp 极速蜗牛 电击 迪卡侬 中毒了？ 杂货姬 前面那个，你不对劲 内马尔 麻雀会垒窝？ 杂货姬 哈哈哈扣扣牙 a椎是租的 你去哪里？ 打篮球吗？ 这个我也遇到过 你另一个兄弟的孩子 红红火火恍恍惚惚 难？ 鸡你太美 借你吉言 会打篮球的鸡你太美 会打篮球的朋友可还行 迪卡侬女主？ 你要敢不同意，我拿鞋呼你 绿水鬼，我酸了 肉装 这不是便衣警察吗 确实 最强蜗牛 ？？ 不信谣不传谣不玩瑶 这明显不是同一只啊。 是不想让鞋有褶皱吧 。。。。 你骂你再骂 ？？？？？？？ AJ 也可能是个便衣，哈哈哈 杂货 去你吗的。。。找不到男朋友不存在的 同桌抖腿时的我 绿水鬼 绿水鬼 好好杀不行吗这样好玩？ 还活着？？？ 你还穿上吧我去 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 塞牙了 笑死 内马尔鼠 你把表给我，我也行 嫖你吉言 极速蜗牛 就是你小子让便衣警察给你摊煎饼的？ ？？？？ 杂货姬？！！ 鸡你太美 这人是杂货姬吗？？？ 泰迪：你挡我打针了 ？？ 禁止，消费，过期，网红 农药上头了 那个不是jk摆拍 没有泪目差评 不敢动不敢动 小姐姐很漂亮。 保护 我可以给你下跪，但我的AJ不行，它太高贵 哈哈哈哈 保护！ 保安在哪里？ 热乎 hhhh 哈哈哈 有钱 稀客休 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈 保护！！！ 哈哈哈，让小孩先接受热量 全都要 哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？ 真不戳 哈哈哈哈哈哈哈 ？ ？ 真不戳 ??? 你有前女友 打的好！【doge】 你居然还有钱？ 熟练的让人心疼 66666 我靠 针不戳 吾辈楷模 裂开 你要死 好可怕 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 打的是一禅吧 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 你变了呀 大师，不至于不至于 特意倒回去看了，打的真的是一禅！ 干得漂亮 一禅真可怜 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ ？ 针不搓 哈哈哈哈哈 woc 。。。 针不戳 针不戳 来了来了 这里打的是师傅啊 针不撮 上道了 邻座的怪同学kkk 我滴个天 来了 哈哈哈哈 不作不会死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好熟练阿 干的漂亮 前方高能预警 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你这穿越时空多少回得出来的答案？ 我勒开 针不戳 哈哈哈哈 伴侣相处技巧无非就四个字：对～行～好～买～ 噗哈哈哈哈哈哈哈 我根本没有前女友 学到了 哈哈哈哈哈 干得漂亮 很nice 诺作诺代 前前女友 我裂开了 标准答案不是根本没有前女友吗？ 漂亮 漂亮 啊啊啊 打是亲…… 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 热乎新鲜的 来啦来啦 干得漂亮 漂亮 。？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈裂开 来了来了 ？？？ 阿巳，危 第二个回答错误 热乎的 我没有前女朋友，你就是唯一。。。。。。。。 小铃铛 放过师傅吧哈哈哈哈哈哈哈 大师也太拼了吧 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，好狠 仔细看一下，这里打的是一单 针不戳 ？？？？ 诶呦，更了啊，我把阿巳放了不羹了 家暴现场 你不是没有前女友吗？！ 针不戳 阿巳开挂了 阿巳开挂了 阿巳开挂了 先赞了再说 你为什么变得这么熟练 喜欢 前方高能！！！！ 咩哈哈哈哈啊哈哈 ？ 礼物呢？ 阿巳你变了！ ？？？？ 针不戳 吾辈楷模 ？？？ 我！ 裂开 我还以为打的女主，还想说打的好 哈哈哈哈 前方高能 我都亲 哈哈哈 哈哈 ？ 淦 直接裂开 最后那段是什么鬼~~~ 针不戳 ？ 热乎的 热乎的 活捉 阿巳总算是领悟一些套路题阴招了 阿巳不是没有前女友吗 干的漂亮 我裂开 我裂开了 热乎的 来了来了 哈哈哈 吐了 唔哈哈哈 裂开 我来啦 热乎的(91￣￣)91  热乎的 屮 ？？？？？？？？？？？ 裂开 裂开 哈哈 有些短 裂开 为什么挨打的是一禅啊 草 哈哈哈哈哈哈 为啥打一禅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你不是没有前女友吗 师傅危 不应该是我没有前女友，你是我唯一的一个女友？ 舒服 你不是说你没有前女友吗（狗头 亲，请空降在00:30，精彩内容 先淦为禁 裂开了 前方高能！！！！ 你居然有前女友？ ？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 终于回来了 woc 来了来了 热乎 我没有前女友 没有 干得漂亮！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈woc ？ 我来吃狗粮了 要命 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不没有 你居然有前女友！ 哈哈 哈哈 哈哈哈吓人哈哈 情感带师――阿巳 斟卟e zbc 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 暴躁 你竟然有前女友！ 厉害了，我的阿巳 厉害了，我的阿巳 干得漂亮 以前的你可不是这么说的 来了 ？ 阿巳你变了 热乎的 那就是有前女友 哈哈哈哈哈哈哈 捏铃铛脸脸 渣男 矮油 哈哈 今天是上分的好日子呀好日子~ 裂开 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 终于来了 先淦后看 哈哈哈哈哈 针不戳 哈哈哈哈 ？？？？ 人才 我哪来的前女友 淦 ？？？？ 好吃好吃 狗粮真好吃 亿点点问题 啊哈哈  痛打单身狗？ 我来了 ？ 烫烫烫 扇子居然没有褶皱23333 裂开 你居然有前女友 哈哈哈哈 好哇，你竟然有前女友（doge） 你有前女友！ 热热乎乎， 鬼知道我看了多少遍 针补戳 我来吃狗粮了。 一禅！！！～～～ 就这？ ？？？ 家暴 瑟提 热乎的热乎的 热乎 打一禅干嘛 来了来了 来了来了 干得好，少年 学到了 热乎的 淦 哈哈哈哈哈 针不戳，标题的真不错针不戳 我来了 ？？？？？？？？ 针不戳，标题的真不错针不戳 劲夫劲夫,全场欢呼 热乎的 热乎的 太过分了，阿四你怎么可以这样 哈哈哈哈哈哈哈哈 所以你居然有前女友？ 淦 哈哈哈哈 长大了 这么狠吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 裂开 阿巳还是阿巳，男人就是男人 阿 来了来了前排！ 早 今天是我生日 热乎的 端着碗来了 我裂开 我是第一个！ 好活 还就那个逮到 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 蒜狗就算了 金牌厨师 金牌厨师 彳亍 左岸的咖V 飞飞飞飞飞飞飞飞飞起飞 先学习一下肉蛋葱鸡 飞飞飞 塞纳河畔 我想看桌球 飞飞飞飞飞飞飞飞 真丶起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 就这 左岸的咖啡~ 多捞啊 肉蛋葱鸡 针不戳 就这 芜湖起飞 告别地球 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 告白地球 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 小当家  芜湖起飞 飞 电竞慈善家 芜湖～起飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 猫鼠游戏 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 哈哈 哈哈哈 排面 搞得不丑 在？有没有茅台？ 一件三年 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 wdnmd 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞 大司马都会说一键三连了 芜湖起飞 告别地球 名场面 经典厨子偷吃 飞飞飞 别，自己人啊 真就厨师呗 飞 np 起飞 真正的肉蛋葱鸡 肉蛋葱鸡 素材区up主 我没问 双赢局面 哦呼 可爱 芜湖 鬼畜素材 起飞 和你一样，是个厨子 这波你看到了第二层  你以为我在第一层  实际上我在大气层 飞飞飞 哈哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞 芜湖 飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 多捞哦 哈哈哈哈哈哈哈 飞飞飞飞 芜湖 官方鬼畜最为致命 芜湖～～ 排面 飞飞飞飞飞飞飞 看好航向，地面风330度有……5米 雅马哈 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 好活 芜湖  起灰 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 帅 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 厨子偷吃 直接起飞 别说了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搞得不丑 芜湖 飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞！ 吸鼠霸王！是你！ 芜湖 美好的一天从明天开始 飞飞飞 飞飞飞 芜湖起飞 下次一定 飞飞飞 飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 秀 哈哈哈 欢迎马老师 芜湖起飞 飞飞飞 芜湖起飞 起飞  芜湖 飞飞飞 好活 起飞 两个喜欢的up联动真好 芜湖起飞 那个和卢本伟跳伞的男人 那个和卢本伟跳伞的男人 芜湖起飞 起飞 起飞 芜湖 大sao，你要是被绑架了就眨眨眼 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 我的我的 飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 芜湖起飞 呜呼 哈哈哈哈哈 大司马不认识？行吧，另一个名字叫王迅，认识了吗？ 芜湖起飞 百   变   马    丁 飞 芜湖起飞 飞飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞 芜湖 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 开幕雷击 飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 加个sin 单身狗    单身狗 永远没有女朋友 单身狗  单身狗 左岸的kafei～ 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞 王迅 55万粉丝的萌新... 芜湖 芜湖起飞 六 头笑掉了 飞飞飞 芜湖 徐总你来辣 飞飞飞飞飞飞发飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 可以自己鬼畜自己的鬼畜吗？ 哈哈哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 肉蛋充饥 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 狮子头 芜湖 起飞 大sao 死亡之音 飞飞飞飞飞飞飞飞 读词 你裤裆真香？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 针不戳～ 芜湖起飞 飞飞飞飞飞 捞的一 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 飞 飞飞飞 芜湖起飞 所以吉他干嘛了？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 马哥 起飞 芜湖起飞！！！！！ 太捞了 55万粉丝的 告别地球 哈哈哈哈哈哈吗？？ 飞，都给老子飞 7815 芜湖！起飞！ 芜湖 芜湖起飞 植物大战僵尸beta版！！ 飞 起飞 带制作啊 飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞 大厨开饭了吗？ ？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 芜湖 飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞 不皮不是司马 趁着2级萌新赶紧欺负欺负 woc 起飞 芜湖起飞 台球界的杜蕾斯 加个菜 名场面 Fri 危 飞飞飞 芜湖飞行员 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这波啊这波是肉蛋葱鸡 起飞啦，搞这个东西起飞啦 歪比歪比 飞飞飞飞飞飞飞飞 马沙利文 哈哈哈哈哈哈 我们耻辱下播 萌新你好 哈哈 台球届的杜蕾斯 哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 你说秀吧，他没进，你说不秀吧，一般人还真打不出来 大司马语录:飞飞飞诶，飞，起飞。 芜湖起飞 起飞 芜湖起飞 明日之后搞起 芜湖起飞 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 飞飞飞 笑的我差点把牙签吞进去 芜湖！起飞！！ 多捞几个 我带你们打 起飞 飞 灶王爷 回首掏 飞 起飞 大司，永远滴神 我是每期必看的建院小男孩钟可涵 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈 芜湖起飞 歪比巴卜 飞飞飞飞飞飞 这不是华艺国际五楼台球厅么 其实你是飞行员？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 火线妹发来关注 起飞 混进了奇怪的周姐 大司我来了 起飞 我想吃 飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 8芜湖起飞！ 芜湖起飞！！！！ 歪比巴卜 飞飞飞飞飞 加个赛 芜湖鸡长 飞飞飞飞！！！！ 彳亍 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖 秀 告白地球 哈哈哈哈哈 飞 我的等级比马老师高 起飞 ?? 哎  这波   这波是肉弹聪鸡 起飞   飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 多捞哦 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 起飞 下次一定 自己人？ 起飞起飞起飞起飞起飞起飞起飞起飞起飞 走位~走位 起飞起飞起飞起飞起飞起飞起飞起飞起飞 起飞 伞兵四号，金牌讲师，准备就绪。 肉蛋葱鸡 飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 吊牌醒目 233333 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 太捞了 哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 吐了 芜湖起飞 歪比巴卜 歪比巴卜 飞飞飞飞飞 芜湖起飞 。。。。 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞   下次一定 R闪 金牌厨师你都不认识 下次一定 告别地球哈哈哈 哈哈哈哈哈 好活 飞飞飞飞飞飞飞飞 外币巴博演唱会啊 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 多捞哦 芜湖捞的娃 梦幻联动 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞！ 大家好我叫萌新 哲♂学家 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不行啊  连周淑仪都干不过 起飞 萌萌萌 这是真的吗？不是高仿号？？ 飞飞飞 飞飞飞飞飞 我想看肉蛋葱鸡 卧槽 23333333 肉蛋葱鸡 芜湖起飞 芜湖，起飞！ 飞飞飞飞 危 金牌厨师 飞飞飞飞飞 泪目 芜湖 起飞 太捞了 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞 哈哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 ？？？？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 伞兵一号就位 准备起飞 飞飞飞 起飞 蒜了 ？？？？ 金牌僵尸 飞 歪比歪比 芜湖起飞 萌新厨师 飞飞飞 多厨狂喜 大力出奇迹 我要吃红皮鸭子 飞飞飞飞 死亡骆驼 你以为你在第一层 哈哈哈哈哈哈 太草了 飞飞飞飞飞飞飞飞 好活 我卡了 暗示下饭 芜湖起飞 飞飞飞 飞飞飞 好家伙，54w的萌新？ 其实你是飞机场餐厅里卖唱的台球员 果然是金牌讲师 好魔性 卧槽 起飞  开号就五十万粉丝的萌新（doge） 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 感谢韩金龙的折磨 电竞霍金 不飞 不飞 不飞 不飞 吃上了！ 不飞 不飞 飞飞飞飞飞飞 马老师读ID最好看 告别地球 芜湖 起飞 梦幻联动 飞飞飞 塞纳河畔 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 加个菜 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 芜湖起飞 飞 就这 就这 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 起飞 芜湖起飞 危 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞 告别地球 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 嘬痰猩猩 爹爹爹爹爹 芜湖 66666 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 告别地球 不知道有什么好看的 危 皮舞 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖，起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 徐总 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 针不戳 做顿饭吧 飞飞飞飞飞飞飞 飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 芜湖   欢迎欢迎 专业。 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 排面 飞飞飞飞飞飞飞飞 哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖起飞 芜湖起飞 老公！！！ 芜湖起飞 肉蛋葱鸡 彳亍 食神 66666 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 排面 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 起飞起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 梦幻联动 芜湖起飞 起飞 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 mi，马厨mi 飞飞飞飞 芜飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 蒜了 金牌厨师 芜湖，起飞！ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 太捞了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 。。 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞 芜湖～ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 鸡场 自己人，别开腔！ 芜湖起飞 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖国际机场 芜湖，起飞 哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 针不戳 你   在   赣   神    魔   ！ 芜湖三级厨师 芜湖起飞 茂  名  智  者 起飞！！ 绝对满足碳水教父 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 马老师 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 芜湖起飞 反向抽烟 飞飞飞飞飞飞飞飞 自己人自己人 芜湖起飞 芜湖起飞 飞 禁止套娃 起飞～ ？？？？ 第四层 第三层 飞飞飞飞飞飞飞 起飞 马来西亚机长 芜湖捞得滑 真.肉蛋葱鸡 没错就是做菜的 就是个厨子 飞飞飞 大司大司 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖 飞飞飞飞飞 马老师不是奥沙利文？ 三连了三连了 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 马老师棉袄链接发一下呗 厨子偷吃 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞 飞飞飞飞 排面 wdnmd 哈哈哈哈哈哈，开始整活了 起飞 准备起飞 亨德利不更强吗？ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 金轮啊 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 好家伙，真就肉蛋葱鸡呗 ？？？？？ 试卷做了吗？ 一切要从一瓶茅台说起 饱了 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 捞啊 起飞~哎~飞~~~~ 飞飞飞飞飞飞飞飞 大sao辛苦了 vi 大sao 量子台球 芜湖  起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 d飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 帅锅 唯独你没懂 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 司马老师你的流浪地球很成功的 [null] 芜湖起飞 飞飞飞飞 加个塞 告别地球 飞飞飞 起飞 起飞 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 哈哈哈哈哈哈 起飞 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞 飞！ 瓦瓦瓦瓦 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 加个塞 起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 卧槽快跑 飞飞飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 起飞 起飞 别问了，他能让你吃顿好的 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 老公老公老公老公老公老公老公老公老公 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖 飞飞飞 飞飞飞 大sao也是安徽的 芜湖起飞 徐大sao？ 名场面 芜湖～ 飞飞 撤退 飞飞飞飞飞飞飞飞 老千层饼了 起飞 飞飞飞 芜湖起飞 芜湖起飞 芜湖 肉蛋葱鸡 飞飞飞飞飞 马老师 这波啊，这波是肉蛋葱鸡 起飞 芜湖起飞 起飞 厨子偷吃 起飞 芜湖起飞飞飞飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘬痰猩猩 芜湖！ 芜湖 救命，有没有人 起飞 一个真敢教，一个真敢学 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 芜湖 芜湖 起飞 飞飞飞飞飞飞 are you good 马来西亚 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 危 起飞 起飞 飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 芜湖起飞 排面 真当大司马不看鬼畜？ 告别地球 芜湖起飞 起飞 芜湖起飞 饱了  天天看你下饭 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 飞飞飞 芜湖，起飞 金牌厨神 起飞 谢斌是谁 王者荣耀？我已经不玩LOL了 告别地球 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 哈哈哈哈哈哈哈 起飞起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 飞飞 哈哈哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞！ 小新变胖？ 飞飞飞 离谱 飞飞飞 你咋胖成这样了呢 加个sin 芜湖起飞 好活 告别地球 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖芜湖 体型不像啊 植物大战僵尸BGM好评 死亡地球 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖起飞 哟 神头鬼脸 真想干碎你的眼镜 飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 飞飞飞 起飞起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 琴棋书画牌，我 牌 最强！ 好全面啊！ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 捞的嘛！ 芜湖 哈哈哈 呜呼起飞 芜湖起飞 怎么没开美颜？？？ oh♂ yeah 进度条感人 真不辍 飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞 歪比巴卜 芜湖 六点钟下班和我说晚安？ 经典加个塞 起飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 可爱 呜呼起飞 大sao给我凉 芜湖起飞飞飞飞飞 哈哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 告别地球 新素材 曾小贤你好 其实是音乐餐厅厨师 多捞噢 芜湖起飞！ 我在大气层！ 飞飞飞！！！ 爷青结。人还是那个人盆不是那个盆 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 死亡地球 肉蛋葱鸡 呜呼 表演一个念ID吧 第五层身份 第五层 哈哈哈哈哈哈名场面 飞飞飞 ？？？ 飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞 飞飞飞飞飞 加个塞 从讲师到厨师 哈哈哈哈 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 经典小篆 针不戳 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 神头鬼脸 然后你就无限鸽 芜湖起飞 233333 慈善赌王 必叫你大饱而归 多捞哦 飞飞飞飞飞飞 肉弹葱鸡 加塞警告 啊♂乖乖站好 不是中山桥翻袋小王子？ 飞飞飞飞飞飞 芜湖！起飞！！ 你问我这波是什么，这波是肉弹葱鸡！ 听完就不是告别气球了，而是告别地球，告别人世 芜湖起飞 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞～ 告别地球 起飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖起飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖起飞 直接起飞 哲学♂ fa♂you 芜湖起飞！ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 红皮鸭子失宠 飞飞飞飞 下次一定 芜湖起飞 死歌开大了 老萌新了~ 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞 奥沙利马 芜湖起飞 是的，我有一个女儿。 飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 多捞啊 搞得不丑 肉蛋葱鸡 起飞 芜湖起飞 找个角度 加塞 芜湖起飞！ 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞 起飞 飞飞飞飞飞飞 啊这 告别地球 兄弟，自己人，别开腔 告别地球 我裂开了 经典 飞飞飞飞飞飞飞飞 芜湖起飞 芜湖 不至于不至于 飞飞飞飞飞飞飞 老马接受这个人设其实感觉很心酸 排面 看词呢 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 起飞 自己人别开腔 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞 飞飞飞 飞飞飞 df 飞飞飞飞飞 飞飞飞 起飞 飞飞飞 芜湖起飞 秀 我在b站看大司马在b站看大司马在b站的鬼畜视频 加个塞 我要看你起飞 芜湖起飞 芜湖起飞 倒立洗头 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 哈哈哈哈 我就想看看你在桌上打出游戏里的操作 芜湖起飞！ 飞 官方的 哈哈哈哈 芜湖起飞 盲僧R闪 看来你也知道你下饭啊 请看下一段VCR feifeifeifeifeifeifiefifiefief 飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞 我是安，工大男桐吕环宇 起飞 起飞 小玉走楼梯 小玉走楼梯 我燃起来了 枪声的问题:人体也可以是声音的介质，所以枪声会传导到你耳里 F4 危 笑炸 300w 这怪我没杀过一只，但我有材料，唯一麻烦的要去水里捡材料。 p社落泪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 MRE太草了 居然还有阴影！ 太细节了！ 那叫立绘前面的，动不动不对哪里叫cg 刮痧 泪目 妹妹也可以开后宫啊 没名字不习惯了 20级就有天空之剑了 这就是开放世界手游，字由是唯一的标准 这就是风魔龙吗，这就是特瓦林 哇会玩 拔火罐哈哈哈哈哈哈 凯洗得！博古的泥桑凯洗得！ 建议改成：三 星 神 剑 泪目了 ？ 喝完水吐泡泡 哈哈 哥―――――― 我当时直接走过去的。。。。 传送0:00 有次我下冲在烹饪的架子上直接把自己弹飞 ？？？？？？ 快跑啊 喷火兵：这个我专业 芭芭拉差一个满命 我哭了 卑鄙的外乡人 \劳士！你咋没了啊！ 你币没了！ 我也抽到过安柏 泪目 薪火相传 蒙德四天王 30 我都没看左下角，直接跑过去的233 莹之空 故事的起源永远是意难平 四个芭芭拉醉了 66666 这里好像改了一些 洪荒帝国守卫军 爷真可爱 圆      神 哥哥爷不要了，直接重开个号 医学奇迹 踢中那了？ 300w贺电 走楼梯呀 双厨狂喜 没有这段剧情温蒂怎么用呢，直接神降了 找岩神像共鸣就可以了，以后另外五个神像应该也可以 大可不必 白嫖失败 妹妹以前没安全裤吗？握草你们这么幸福 大号妹妹，小号哥哥，不慌 崩坏4：银河(狗头) 兄妹快乐石 ？？？？？ 哈哈哈笑死我 牛批 危 这里居然可以蹲 我当时都不知道有闪光弹 ？？？ 草草草草 我们终会抵达各自的终点 这就是街舞 电饭锅～ waifu？哈哈哈 泪目 给老子亮血条！ 引火上身 天启四骑士 我选哥哥 黑劳士还在！ 这水池 离谱了昂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 寿   比   南   山 涡轮增鸭 妹妹是用脚？ 草 上次遇见它自己滚河里面淹死了  笑死我了快 丢人丢到另一个世界去了（doge） 体力无限鸭 劳资被两个杂兵按住了确实迷惑 不过巴巴托斯是不依赖神之心的甚至有没有都不一定 牛壁 前世今生r（st）q又被挖核心 不 动 雷 霆 真 君 踏 冰 渡 海 真 君 升 炎 射 日 真 君 蒙  德  三  仙 还能扔东西？？？ 魔鬼 肥美 串味了串味了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、 这里我飞了好多次 这不是飞过去的吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 刀刀刀刀刀 巨人排面！ 克兰直呼内行 哥哥腰太涩了 之前我也成功用雷丘弓的箭触发了雷石头 草 我一路冲过去的，原来能扔道具 进击的娃娃 外乡人在此 emmm 我也卡出现过一次 干得漂亮 。 我都直接跑的，一下子就到了，整那么多花里胡哨干啥23333333 一  反  木  绵 爷直可爱 挖你的矿 woc,这延迟 我妹妹真可爱 and I will kill you sc1草 厉害了 散步带着音响还在找隐蔽地方的屑 但凡这个女士有个血条，她都不能好好站着说话 我敲----- 什么hip不是骨盆吗 泪目 蕾姆 刀子 这关我是站着过的，还能蹲？ 闪电鸟       火焰鸟       急冻鸟 闪电鸟       火焰鸟       急冻鸟 闪电鸟       火焰鸟       急冻鸟 好腋！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？ ？？？ 人类的悲欢并不相同，我只是觉得他们吵闹。 我又又又来了，翻译：让我们看看外乡人能干什么 哈哈哈哈哈 这个我翻不来 ？？？？ 我又来了，翻译：刚出生十天的风魔龙宝宝 up主有耐心啊 又是我，翻译：宽体莹 自己翻译的烂 旅行者名称：莹 人傻了？？！ 在不需要神之眼的情况下可以使用所有元素能力 我自己翻译的：特殊能力 黑劳士无了（ 绝活 闪到腰 巴巴托斯！！你不要死！ 恋符[究极火花] 最后一个岩神瞳！！ 这里有琴的话非常好打 差点没被这个弹幕给笑死 草 ？？？？？ 杀手代号47 一命温蒂 12:00 老子真可爱 哈哈哈哈哈哈 so muchsuffering 黑――――――劳――――――士―――――― 大快人心 ……？ 还有这种技术？？？、 雷姆 啊啊啊啊啊啊啊温迪啊啊啊 阿甘正传哈哈哈哈哈哈哈 梦幻阵容 卧槽！ HIP 草 Surprise! mother fxxker 卧槽 黑劳士没了 Do♂ it♂ again♂ 驰骑，斯币得～ 咋瓦鲁多 凝光是什么水准的运气 凝光 姐姐加油！踢死这个死变态 红字，我也选空 PVP 其实温迪是男的 派蒙危 凯亚：为什么没有第四个座位 黑劳士又没了（） 爆笑星际bgm 黑劳士又回来了！ 风魔龙 黑劳士优化了 薪火相传 该传火了 3.0了？ 关爱孤独老妹儿 ????? 老子真可爱 秒到人皇遇水溶解 我是和平先生啊 ？？？？？？？？？？？？？？ 没有摩拉了，搞搞丘丘人 投敌了 好家伙 活债―难逃―― 太草了 啊 又出现了 黑劳士没了 愿风神忽悠你 卡其脱离太 我当时甚至不知道可以下蹲 爷真可爱 爷的妹妹真可爱 看 人？ hhh下面鸭爵的嘲讽绝了，昨日碎梦 不是银光落刃吗？ 完全看不懂这视频…… 泪目 红字真不好意思，奥兹单杀这玩意 bgm叫什么 草 米哈游：你这样显得我很呆 dnmd老子要哭了 泪目 也真可爱 好感动啊 泪目了哈哈 ？？？？？？ 泪目 草哈哈哈哈哈哈哈 生化危机草 满命香菱，甚至还又出来了俩 大革命即视感。 到点了 崩崩崩！！！！！ 米哈游冲啊！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目了 米哈游老刀子厂了 泪目 西 疯 骑 士 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈带恶人 乌拉！！！！！！ Roblox死亡音效23333 声优剧场的梗！！！！ 干得漂亮 真实 是的，米哈游宇宙说成立！！！！！！！！！ 崩二的印记！！！！！ 一闪而过的崩崩崩CG 温――――迪―――――――― ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 太   空   漫   步 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好 痛 苦 啊 2333333 带恶人 危 荧 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 南瓜裤 哈哈哈 理     之     律     者 学到了，学到了 awsl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 气突苏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海豹突击队(真的是海豹)qwq。 这里我当时看攻略莽过去的233 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大草 危 插秧战法 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 人工传火 这猫真好玩 凯亚的伤害真的很“凯亚” 草 慕风蘑菇草 呆（带）鹅（恶）人 圆 神 OHHHHHHHHHHHHHH 草 欧尼酱 我抽到了丽莎。。。 今天团长不在家 这黑劳士就很突然，生草 芭芭拉冲呀 nb 女lsp表示选的哥哥 6666666 坏女人，不许打他！！！ 66666 超    载 这就是街舞 注意天气变化 合金装备 ↑那必须，我老婆不可爱谁可爱 哥哥比妹妹头发长就很怪 前方究极剧透 这个是质量效应的bgm吧 完全一致 黑劳士不见了 蒙德f4 ？？？？？？？ 学到了草 死了哈哈哈哈 派蒙，最好的午饭！ 12:00 爷真可爱 这就是开放世界一切皆有可能的意思吧 草，nb 我们终将重逢 泪目 前方高能 卑鄙的异乡人！ 崩三联动 ??????????????????????? 哈哈哈哈哈他哈哈哈哈哈 属性是风，后面可以与岩石共鸣变成岩石系 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 新手四人组 铁拳 这个nb 突然就很生草 五命芭芭拉，单抽出温迪的我。 吃石头吧 哈哈哈又有了 四刷发现没名字了。。。 串线了 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 噗嗤 nb 我们玩的是一个游戏？ ？？？ 这剑nb ？？原来这么拿到 nb，学会了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 外乡人：“我TM一堆！” 崩坏？ 这种怪物我不知道他为什么总是在水边但是我总是把他引到水里弄死 弹幕? 研发兴奋剂中 前方高能 卖――唱――的―― 同超官 泪目 黑劳士没了 黑劳士没了 黑劳士没了 黑劳士没了 黑劳士没了 外乡人 宽阔的雪道 传火 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黑 劳 士 消 失 之 谜 又回来了啊黑劳士 哥哥跑得快爬得快，所以我选妹妹！ 足力健 不愧是西疯骑士 听了这个想换英语了 BGM：HIP -Japanese ver.- 等你把血条亮出来的，我用一天时间我都得把你打死 哥哥串线了 好像COD的字幕风格草 老娘可爱吗 我的妈 原神好玩！ ？？？？ 这游戏免费算是亏了 死亡回放 妹妹，爷来了 ？？？。。。？。。000 这才是玩游戏 这么多人 哈哈哈哈哈 还能扔东西 升华了！ ？ 茂名磨刀石 我都是上墙飞的 打火机，造桥器，核能电池 爷说话了！ 233333 草草草草草 草草草草 草 我后悔选哥哥了。能重来么 你，敢亮血条吗？ ？？？？？？？？？？？？ 主角属性通过七天神像共鸣来更改的 草 危 你在教我做事啊？ 泪目 不会吧 兵长呢 温蒂 琴 刻晴 莫娜  诶，，累啊 ????????? 我选的哥哥，哥哥很可爱啊 哈哈哈哈哈 圆神 牛壁 我还真嫌弃 我都直接硬闯 哈哈哈哈哈  好可怜一丘丘人 哈哈哈哈哈 原神危机 哥哥的是找妹妹 哈哈哈哈 好坏哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黑――劳――士―― 秒啊 请问旁边的胖子有什么作用 还是刻晴好 我刚刚看到了芽衣？ 一发两个香玲 泪目 ？ Friends！！！！！！！ 巨人bgm 生吃派蒙，我很抱歉 世 界 上 本 没 有 路 干得漂亮 六亲不认的步伐 太强了 星际穿越的BGM诶！！！ 我来打碎你的幻想 与你再次连接的物语 下水去吧 米哈游打钱 \] 这段剧情确实迷惑   你好歹也是神阿 薪 王 化 身 ohhhhhh ？ 走过去的，错过了宝箱和大量原石 感动中国 到点了，上号 哈哈哈没有黑 劳 士了 ohhhhh 升华 这个地方带感 凯亚你坐啊 四 疯 骑 士 团 芭芭鸭冲啦！ 合金装备 666 黑劳士不见了 跪求bgm 等等，天上飞的那个 rip 牛逼 woc还可以丢东西？ 我手机上玩这个人物的表情都空洞的。想用电脑上看 黑劳士----------- 圆圆圆神 学到了 ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 卡 ohhh 直接站着走过去+1 ？？？？？？？？？？ 班尼特体验桶 你不要过来呀 这游戏免费给你们玩太亏了hhhh 诶四币 都给我哭 五B面板 ？？？？？ 爷真好看 狙谁呢？ 看完  比官宣好百万倍 ？ 串味儿 我靠 白玩了 ？？？？？？？ 好活 可惜我选的是哥哥 。。。。。。。。。 针不戳！站在水里针不戳 人才 数玛暴龙兽 草这里没p掉 ？？？ 刮痧 拔火罐 ？？？ 乌拉！ 量子力学 薪火相传 吸猫吸狗真好玩 不，我嫌弃 草 气突苏 我选哥哥选后悔了 还能改吗？ 爷真可爱 从右边跑，跑快点直接过 用琴的小技能和重击配合可以一直控死它，雷术士和债务人也都可以 泪目 笑死了 这四星满命有什么好炫耀的，充个千把块都有了 ？？别刀了别刀了 ？？？？？？？？？？什么玩意 爷的妹妹真可爱 理鸭开大草 爷真可爱 ohhhhhhh 手动4:3 ？？？？  名 场 面 我哭了 乌拉！！！！！！！ 草，音效都成无线电的了 哥哥可以，兄妹技能一样 军粮 拔罐 老子真可爱 为什么你们错过了这么多好玩的机制还得意洋洋的… up主辛苦了 带恶人 哈哈哈哈哈哈哈哈 踏 冰 渡 海 真 君 燃 炎 点 炬 真 君 风之律者 6666 学废了 石头要过刀 茅草要过火 丘丘人要换种 第一次看下意识以为是skr skr 说实话后视角跑步真的厉害，地图都记烂了 爷真可爱 我妹妹真可 擦 保留剧目 哈哈哈哈哈哈哈 串台了草 草 走一天，劲大 ？？？ 草 空间降维 泪目 这个都有hhhh 这游戏就是这么玩的 蒙德三仙 游戏里面有一个叫阿伟的猫 哥哥还是露脐装，不比妹妹性感多了？ 既然设计了有蹲有翻滚，为啥平时大世界里没这样的动作？？？ 崩三？ 我一扔就拉近… hhh……这里xswl 潜入依盖队基地 是土拨鼠他爹，找你要债了 刮痧开始 好可爱呀～(￣￣～)~ 我滴天吓人 选哥哥咋了？ ？？？？？ 这是任天堂全明星大乱斗的bgm 凯亚：为什么没我的位置 新的风暴您好 比官方宣传性高太多了 大西洋海神海蛞蝓 黑劳士名字怎么才出来 打狠点，不解气 逮虾户 四疯守护 矿工三杰要笑死了 卧槽有支线任务（踢） 草，学到了 哈哈哈 走了一天，prprpr，劲大 卑鄙的异乡人 你币有了 到点了到点了 但是妹妹的剧情第一次出现哥哥是在和妹妹作对（风魔龙的剧情） 黑劳士 66666 泪目 刚才那句“温蒂”是主角唯一台词 ？？？？ 厉害 卑鄙的外乡人 荧甲 荧甲 萤甲 雨天战神 满命香菱，满命芭芭拉，三命皇女 点兔BGM好评 四 疯 守 护 谁叫我 好像有巫师三音效 让姐姐电一下 爷的妹妹真可爱 烤鸡制造者 塞了个椰子在比利的腋下 神奇 我直接跑过去的 我们终会抵达各自的终点 王牌空战：蒙德空域 雨天战神 这个延迟就nm离谱啊哈哈哈哈c 草 305延迟 现在时间北京时间12点整 哇 ??????????????? 有本事亮血条啊坟蛋！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还能这么玩 ？ 赤酱附身 前面的蛆我们以后再探索吧 直接走不就行吗，，，？？？、 涡轮增鸭 他转起来了 真.跑 本田未央草 wide ying 爷的黑劳士呢？ 选男的和你有什么关系呢？嗯？ 发个路标，这段好看 变形金刚3！！！ 这还是同一个游戏吗? 泪目 这个任务很多宝箱，错过就没了 泪目 我都没注意技能，这些人反映太慢，我从他面前直接走过 ？？？？ 哭 都给我哭 老子真可爱。 爷的妹妹真可爱 这里改了 格劳克斯 卑鄙的外乡人 首页通知书 skip2333 团长！ killer queen 第一炸弹！ 卡奇脱离太 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草底特律梦幻联动 不能秒杀的情况下，不建议用岩主顶起深渊法师 ？？？？休斯顿？？？？ 岩主可以把QQ人和机器人顶起来让它们在上面空转 莫娜是辅 本来也刮痧。。。 打火机        电冰箱        皮卡丘 涡  轮  增  鸭 小红，小蓝和小紫 阿甘哈哈哈 外网梗合集了都快 ？？？？ 那个空岛是不是可以和好友组队上去 啊，学到了 老阿甘了 安东尼：收获针不戳 爆锤龙 心脏骤停 这是3比4？ 不用谢，BGM：ステップ! 我敲？ 每日一遍 视频修改过了么 cod草 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 名字没了？ I m 忍甲 我真可爱 那个run还是阿甘的梗 原来技能变了啊，我就直接走过去的 舰长，原神好玩吗 进击的旅行者 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 派蒙还在看呢 原来还可以这样吗哈哈 Hit Man~ 喔哦哦 卑鄙的外乡人 理鸭开大的笑死我了 为啥我五十级有万血？ 二刷发现没有名字了 哈哈哈哈 巴巴托斯这是想起了前世？ 她妈是修女 泪目 我也选的哥哥 芜湖 半条命1哈哈哈 工具人安柏，矿工头子，看板大姐姐 四      疯       守         护 黑劳士呢？ 我傻了，还能这么玩 米游社来的 ？ 草，传火可绝了 哥哥老是串线 那一天，人们回想起被老子支配的恐惧 电鱼劈风女君 点火解密童子 我真可爱 那个女孩 她来了 女士有本事进池子 温蒂串台了 当然选择妹妹拉 awsl 类目 大师误了 只要有血条，神也杀给你看 干得漂亮 在？敢不敢放等级？就算刮痧爷也要刮死你 定一个小小的flag，等爷等级高了爷一定弄死这个女的 这任务原来这样做？我一路冲过去，啥事儿没有？ 三幻神 天空龙          巨神兵          神翼龙 鸡飞狗跳 我两个号，一哥哥一妹妹 妹妹，没shift了吧 ？？？？？？？ 蒙德三仙 你再给我叫？？ 派蒙，应急食物 乃悟前狼假寐，盖以诱敌 12:00 我就躲两下走过去了 这任务，我直接一冲到底，卫兵条没没前跑到终点了。 好家伙，我当时当着面跑过去的 发现了差距 西疯骑士团 点火 渡海 挂电 玩了这么久我才记得我还有个哥哥要救 有点可怜哈哈哈哈哈 漂亮 ？ md打我温迪有种亮血条老子打得你找不着头 老子真可爱 您就是艾吉奥？ 刺客信条既视感 哥哥：所以爱会消失吗 凯亚没座位 缘（ ）空 快去捡慕风蘑菇啊 山丘的子民 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ????？？？？？？ 妹妹真可爱，所以为了解锁黑化妹妹我选了哥哥（） 12：00 格洛克草 啊这 为什么没选那个男宝宝的？ 关掉关掉一定要关掉 量子蟹 理之律者 我满命连续溢出四个香磷，四十抽变四抽 学到了！ 前面的区域，以后再来探索吧 女士露出血条！！！！！ 卡其脱离太 泪目 哈哈啊哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 \劳士―――――――――――― 我单抽抽到凝光 这跟选哥哥妹妹没关系啊，去找岩神像切换就可以了 突然芜湖 孬娃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 还是你会玩 拿玩意掉水里会淹死 慕风蘑菇 按下中键 改了？ ??/ 弹幕要笑死我了 泪目 暂停成功 虽然妹妹可爱，但是我选的角色是哥哥~ 妹妹真可爱 hahahahahaha 哈哈哈~ 哈哈哈 飞天小女警 泪目 ？？？ 00:00 rip 以前有名字的 P掉了？？ GAS GAS GAS! WIDE TRAVELER 安珀失业！ 章北海来啦 我们终将联机 传火厉害 哈哈哈哈哈哈哈 原来温蒂＝温蒂啊，才想起来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好葫 传火 草 ???? 英 国 皇 家 空 军 6666 拿猫攒元素能量是什么魔鬼玩法 md，哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 ？？？？？ 女色，亮血条吧  ？？？？？？ 握草？！！！！ 我的妹妹真可爱 这就是开放世界的魅力吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这都行？！ 老夫的妹妹真可爱 我以为我的歌响了 不不不，说不定你们俩u还没重逢我就退游了1778637817 三傻鸟可还行 草 啊这，我当时直接走没停 爷真可爱 cs mc23333 泪目 真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刀来 赤鸢仙人，我没有说谎 好像猫宫扔闪光弹 4:3拉伸 干得漂亮 。。。。。 好家伙，我当时直接从他们旁边跑过去的 我有温蒂和琴 生化.... 啊这，我就一个莫娜 我看过一个人物的，在一个特殊地形，有一个奇特的角度可以直接看到，不过是白色长裤 二刺猿 哈？！安玻可以抽到？！！！ ？这关不是直接莽过去就可以了嘛？ 伏 斯 洛 达 ! 爷选了哥哥 直接走过去的，只要注意一下人就可以了，这些都是瞎子 特瓦林早期作品 汤姆乐死我了 这里都有人秀脸白？你以为没人比你欧吗 友情提示，前方高萌 醒醒吧，温迪设定是男的 哈哈哈哈哈哈哈 进击的巨婴 哈哈哈哈哈哈哈哈 ???????? 跟人沾边的事你是一点不做 ?!哈哈哈哈哈 我不断的洗澡，油腻的师姐在哪里 ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 你在教我做事啊？ 空巢老荧 可爱是一辈子的 前面的蛆，以后再来探索吧 汤米维赛迪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷真可爱 你敢亮血条我就敢吃仙跳墙 诶诶G 爷的妹妹真好看 串味了 ？？？？？？？？？？？。？。。。。。。。。。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了md 不能联机打，但是可以一起走 愿所有人都能有这样互相陪伴的朋友 ？ 航海王 to be continued 这游戏给你们免费玩真是太浪费了。。。。 黑劳士没了(哭) 官方打钱！ 这里重做了？ 泪目 世界无产者笑死我了哈哈哈哈 草 Here's Johnny! 正片开始 心脏骤停 尊敬的“女士”，请你亮一下血条，我们这边有免费刮痧哦 我把仙鹤套进去了 芭芭鸭冲拉 等等味不对 ？？？？？？ 黑劳士了？ 哈哈哈哈哈哈 木木狂喜！！！ 巴巴托斯辣么可爱当然是蓝孩纸啦 延时过高 延时过高 害怕 还别说米哈游真做过空战游戏，只可惜下架了 鸭───爵─── 鸭子为什么这么大 泪目 原之空还行 前面的16级 一会儿就串回来了 我又来了 阿伟熟练地抓了一把医疗兵 乌拉 哈哈哈哈哈 人畜无害 火焰鸟，急冻鸟，闪电鸟的可太秀了 ?????? ?????????? MD没发现能蹲着 哎嘿嘿兵长既视感 安全裤，别暂停了 WDNMD这也太非了，老子不玩了 还有这种操作? ? 我也是跑下来的hhhhhh . 我莹真好看 鱼叉 快艇 打火机 阴影好评 真空的声音... 串线的光之逆子别跑 这关真的卡死我了 托尼托尼 ・ 派蒙（doge） ？ 三厨狂喜 ??？？?？？??？？?？??? 派蒙的屁股真可爱 温蒂，我们来看你啦！ 防 火 女 打火姬 ？？？ 名字没了好评，泪目 ？？？ ？ 草草草老友记op太草 capcom? ？？？ 我直接冲过去的 woc这也行？ ？？？ ？？？？？？ 土 特  产 动态模糊 小兔崽子有本事亮血条 医 学 奇 迹 wc，我用的就这四个 安东尼：老子拾个金币容易吗？ 惊了！英语好像也是honkai impact universe！ 惊了！英语好像也是honkai impact universe！ 膜拜大佬 世 界 线 收 束 原之空的要笑死我 老子真好看！！！ 不    动    雷    霆    真    君 踏    冰    填    海    真    君 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷，真漂亮！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？// 弹幕直接笑死 ？？？？？？？？ 还以为全都p掉了哈哈哈 选妹妹就不能逆后宫了？？ 哈哈哈哈哈哈哈 原之空 黑捞士呢，草 龙龟 上勾拳 1 大快人心 ？？？？ 起码五a吧，主角可是有替身派蒙之星来时停的 . 操控妹子他不香吗，谁要看大老爷们的后背了 泪目 单抽莫娜路过（3命） 安柏的cg原来这么可爱的吗 打麻将么 我会找到你！（指神瞳） ？？？？？？？？？ 黑 劳 士 每天一遍，快乐无限 前面的蛆，以后再来探索吧！ 爷妹妹真可爱 这里没有P掉诶 我感觉我看了部电影 这段改了 我90连最后出了一个卢老爷然后皇女满了 枪药里面自带氧化剂。。。 爷的妹妹真可爱 ？草 角色那里面有很多语音的 这里被改了 这里减少了一小段！！！！ 三人：上菜，吃派蒙火锅 我才知道有这个操作 芭芭鸭冲啦！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？ 草，第一个是她 cao 不要停下来吖～（指BGM） 每日一边 爷都忘记还有个爷可爱的锅锅了 草 听凭风引 我过了2个号从来不蹲 哈哈 还能这样 这就离谱！突然吃刀子！ 你有胆就给老子亮血条！ 五命芭芭拉...我一个白嫖党...做错了什么 二十级八千多，我是不是没救了 孟德F4 我抽到温蒂了 hhhh真的好可爱 别动 动也是死 卧槽！ 我裂开了 卑劣的外乡人 刺客信条・原神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 蜜汁感动 泪目 哈哈哈哈，专门把名字p掉了 热 闹 是 他 们 的 局  外  人 草这里名字没p掉hhh 干  得  漂  亮 老子真好看 ？？？？？？？ 妹妹就不能开后宫了？ BGM是什么 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 娘化杨永信 妹妹，狙谁呢？ 乌拉 狼：卑鄙的外乡人 硬              菜 与人有关的事你是一点都不干 草，海神蛞蝓 理  鸭  开  大 胖                   荧 我去竟然有弹幕了 量 子 纠 缠 直接飞下去呀 ？？？？？ 真机智 ？ 爷真可爱 弹幕都哪去了？ 留下jio印 卡其脱离太 好活 你在这聚怪呢 停止你的外乡人行为 哈哈哈哈哈哈我裂开了 弹幕都没了？ 蘑菇好评 弹幕被删了？ 天空之鹰我酸了 ... 每日一遍 闻 风 丧 胆 延迟瞩目 ？ 进 击 的 巨 荧 ？？？？？？？？？？学到了 猫：我不是人，但你是真的狗 没弹幕？？ 啊这 弹幕呢？ 草 爷真可爱 ？？？？ hello there 四大免费 led草 真就蜘蛛侠模拟器 泪目 ？？？？ ？？？？？ 你终于说一句话了 我不知道有按键，就直接能躲过就躲最后被发现拼速度触发的剧情（不然就没了） 海神海蛞蝓？ 玩到这时候我不知道能蹲下，硬是站着走过去了 串台了。 神    剑 理之↓律者 全程蹲过去的 ???????????????????????????????????????? 我打它的时候这玩意儿钻水里去了当场去世啊哈哈哈哈 空降10:52 空降:10:52 空降10:52 mio草 结尾灵魂升华 你搁这赶尸呢 我还抽到过凯亚 劳资真可爱 我也出过绝望了 蒙德工人代表团 泪目 美工今晚吃策划 考化学考到这玩意了 ？？？？？ 还能这样 学到了 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 肥宅化 我有次插在陡坡上然后就滑下去摔死了 我真好看 雷电法王 那一天，人们回想起被外乡人支配的恐惧 爷真可爱 12:00 12:00 哈哈哈 网易云 草这梗在中国没火 半部，是半部！ mhy打钱 每次看完都忍不住的鼓掌 泪目 草，这个梗都有 我们将会串线 荧真可爱！！！ 等等，串台了串台了 这首曲子叫 出发 温故而知新 挖矿三巨头哈哈哈哈 没钱滚蛋 泪目 ？？？ 生不出人我很抱歉 ？？？？ 生了个人我很抱歉 到点了吗？ 草 草 卡其脱离太 有风鹰剑丝毫不虚 哈哈哈哈哈哈 呦!咔嘣! 草 开始选妹妹，后面后悔了，重新玩了一个哥哥号 …………？？？？？？？ 我的妹妹真可爱 No thanks, bro 大革命？ 泪目 ？？？？？？ 很好。完美同步条件已达到。 音乐很尊巴 大制作 先赞后看好习惯 三体？ woc吓人 林克苏醒了 f 谁叫他天天摸鱼 蒙德三幻神 理   之      者  真就万物皆可hip是呗 原来是这样吗 看到这腿，对不起，我……投敌了！ 草 如果没有那名字就更好了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卖唱的！ 爷爷面板 卑鄙的外l人 ??? woc这也行 00:00 12:00 泪目 我曾经拥有者一切，转眼都消散如烟 特瓦林早期作品 泪目 泪目 我们终将重逢 格劳克斯（bushi） 踏  冰  填  海  真  君 前面那个打火机笑死我了 窒息 有次卡角落放岩把遗迹守卫卡到台上站着了… up主是个人才 笑死 COD版字幕 USP in my hand right now baby right now 太gan了 握草 泪目 狼末 泪目 66666 ？？？？？？？ 我裂开！我还真特么抽到了安伯 御 三 家 合金装备梗 十个泪目九个笑，还有一个在狂笑 ？？？ 可以看出这段抄袭了（doge） 《通过风场》 哈哈哈哈哈 ？？？哈哈哈哈 风神都拉跨 这个剧我看过 危 好多欧美梗 泪目 所以说全世界就我选了哥哥吗 woc这能看哭了居然 上 菜 之 时 不是哥哥妹妹的的问题，去找岩属性的神像 新手第一个十连出了温迪草 草 安东尼：我就是来捡个硬币的 狼亦黠矣 我甚至不知道有蹲 人品王 怎么有枪声 卡其脱离太 求滑步处bgm 拉拉肥2333 满命芭芭拉还溢出三个 注意迪卢克 弹幕xswl ？？？？？ 爷真可爱 跨洋哥 带个丽莎它就抓狂了 我当时直接莽过去 芭芭鸭冲鸭 泪目 泪目 爷选的哥哥 沐风蘑菇 选哥哥的我就可以叫你们妹妹了 鸭爵的嘲讽 把敌人淹死这个我搞过，太舒服了 贼后悔选了哥哥，出个变性药丸吧 阿甘正传哈哈哈哈 阿波罗计划 大快人心 哥哥胖了 我又想到了hop 大制作 ？？？？！ 崩崩崩 哈哈哈 阿甘正传 ohhhhh 啊~ 切尔西啊啊啊 运营啊…… 好刀!（吐血） 亮血条吧！一背包的仙跳墙伺候 哥哥的腰，妹妹的腿 ？？？？？？ 我的心已被哥哥夺走，此生或许再无悲喜 泪目啊 老章北海了 前面22级7000血的，圣遗物太非了，您就是生命之王 想要温蒂，然后连续五个香菱 放大拉宽 前面的区域以后再来吧 你坐啊 高能！ pc不回隐身 哥哥串线，老光遇了 米哈游NB 巴巴托斯，享年:，1岁 在？世界任务接一下先？ 愿风神忽悠你 这事我干过 哈哈哈哈哈哈 草 官方打钱 san check失败 san值狂掉 你给路打油～ 长明燃灯菩萨 噗 医 学 奇 迹 有杀手47那味了 额的肾啊 传火 ????????????????/ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊，这段我直接走过去的 我没有五星 哈哈哈哈哈哈哈哈 对的会隐形，就一个影子在那边移动，我还纳闷我被啥打了 就挺突然的 ？？？？？？？ 妹妹不香了? 爷真好看 ？？？？？？？？ 爷真可爱 坏女人 泪目 刚刚出生的风魔龙 hip不是屁股的意思吗 我快要笑死了 是替身，我使用了替身。 草 危！ ？ 进击的巨草 丢人风律 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ 崩坏三梦幻联动 陨石雨！ ？ 点个硬菜 真的机智 本田未央处刑曲 代代玩风的都是被暴打的 我不断洗澡，油腻的世界在哪里？ 被剧透了 安伯失业了 杀手？ 别动，动也是死（狗头保命） 我也卡了字幕。。。 MC面包？ 害怕 哥哥的腰不比妹妹差！ 泪目了 泪目 ？？？ 泪目 泪目 底特律 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火焰纹章 皇 牌 空 战 我的哥哥也会 还能蹲下的嘛？！ 也有人意识到了这个问题 草 乌拉 必须三连 正片开始 拿猫攒大招刷鸽子的有没有 你们拿宝箱也是直接冲嘛 ???? 硬深深玩成刺客信条 后悔不存在的 再来一次还是选哥哥 腋来香 阿甘草 BGM: -HIP- Japanese Ver. BGM: -HIP- Japanese Ver. 美国末日即视感 披甲龙龟 ？？？？？ 这律者就离谱 草哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？ 草 空能换岩属性吗？（迷茫） 都说了温迪是男孩子啦 ? 是不是混进了什么奇怪的东西 woc这是啥 能扔东西？能蹲下？ ？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 草 az 吓死我了 是这样呀！ 原来就是黎明神剑啊，就这还斩了八头蛇妖什么的？？？？ lm 我妹妹真可爱（我选的是哥哥） 有人想我一样十八级就跑图把能开的神像和传送点开完了吗 选哥哥的不是只有你一个 空降10:52 爷真可爱 爷的面版 哈哈哈哈哈哈哈 劳资真可爱 你被踢出多人游戏 卡其脱离太 外乡人 等会，为什么这个角度不虚化? 我也是↑ 草 窜台了 爷来了！ 要数过多 在那遥远的彼岸 原之空 来了来了！！！ 选哥哥你的后宫不就缺了妹妹?我选妹妹一个不漏 ？？？ ？？？ 丢，我还以为我代理又翻车了 千D？？？D夜？ ？？？？ 秀儿 奥 迪 双 钻 dragonborn。fos ro da！ 我上次在河对岸碰见，结果它钻地过来淹死了hhh 打钱打钱 mc！ 没蒙德人搞笑 ？？？ ？？？？？？？？？？？？ 草 这是风主的面板??岩主要实用好多 塞尔达小精灵hhhh always 哈哈哈 we will be back soon we 握草好贱哦 阿甘正传？ 丽莎挺强，可惜我没练法，只有一个工具人芭芭拉 笑死爷了 ？？？？？ 黑劳士 泪目 草草草草 幽邃48 首页整活 哈哈哈哈弹幕笑死老子 传火草 好憨啊 看这字幕 温暖的灵魂终将串线 ？？？？？？？？ 风 魔 龙 这是斩瞳里切尔茜的那段… 草 我当时都不知道可以丢东西草 泪目 草 千珏？ 真实 我真可爱 亮血条吧，冬皇，还有把巴巴托斯的神之心还回来 慕枫蘑菇草 草 亮血条！我刮痧都你tm刮死！ ？？？？？？ 6个香菱，哭岔气 。 百草园 fus ro dah！ 裂――盔――哥―― ？？？？？？？？ 草 ？？？？？？？ 俺这里直接给跳下去了哈哈哈哈哈哈哈哈 我们终将重逢，在那缘分的天空 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 油腻的师姐在哪里 我想要新手机，太卡，百草园 233333 雷切都不行！？ ？ 草 干得漂亮 米哈游打钱 等会，串台了 谁点的奶茶？ 日常作死 哈哈哈哈哈好好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 标题老郭敬明了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你看他笑的多开心 小伙子不讲武德 哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈 突然卡了一下 那吓死人 这是鞋拔子么 李元芳？ 大彻大悟 活 学 活 用 骆子穗  牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 草 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欢乐水牛 猝不及防 危 高手 沉迷声色的男人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 阿伟既视感 哈哈哈哈 学会了 别出心裁＋如出一辙 哈哈哈哈哈 别具一格 独出一辙 好家伙，直接打觉醒了 欢乐水牛 高产 可爱 高手 现学现卖哈哈哈 学废了 好听吗？好听就是好木头 有操作的呀 欢乐水牛 借刀杀人 花落水流 哈哈哈哈哈，xswl 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哦哈哈哈 哈哈哈哈哈 学会了 学会了 爱师妹 棉裤就过分了 忽然变美了 黄渤？ t站 奏，跟我进屋 哈哈哈哈哈 拿手指人真的很差劲了 好看 哇塞 黄渤！！！ 一米五 我要得到她 非常哇塞 非常的哇塞 换个外套 哈哈哈哈哈哈哈 她哭了 哇塞？你也看逗武者？ 笑了，说这男的烦的脑子？明明是担心，不知道社会上有危险吗 我也看到了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哟，辣妹 阿哈哈哈哈 好看(⊙o⊙)！非常哇塞 最萌身高差 这播放量 恶臭 曹操何在 腿好短 哇塞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没价值，低俗 哈哈哈哈哈哈哈 这不一样 哈哈哈哈哈哈 《心肺停止》 这老公不要了。 哈哈 穿这身出去我就三连 非常哇塞 哈哈哈家 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 国产区真的见到了 哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉现在更好看了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 国产区 阿姨好 听你的就傻了 真哇塞哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的非常哇擦 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 热乎 你可以美，但！你不能浪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这袜子真亮眼 确认过眼神，你就是那个人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美女呀 猫猫咆哮哈哈哈哈 666  隐藏的美女 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太喜欢这山东口音啦 美女你谁？？？？？ 美女你谁？？？ 脸好小 那些说国产区见的人，还能再恶臭点吗 我差点以为我进错软件了 好漂亮呀 这男的好烦啊 哈哈哈哈哈哈 笑死哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我男的表示不理解 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我不可能害你啊哈哈哈哈！！！ 姐姐可真好看！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有区别吗？ 我懂了 太哇塞了哈哈哈哈 还行啊 除了袜子不用脱上半身全给我…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 你的视频我看了嘿嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还可以 棉裤忘记了 我有她视频 也好看啊 好！很有精神！ 临沂的 这也没啥换啊，里边没变啊 老带劲 是那个狼头的搭档 我爱了 两个小时后 哈哈哈 好看 临沂话。。 哇塞 哈哈哈哈 眼镜呢 哈哈哈青岛口音啊 哈哈哈 天冷了，下面还缺个棉裤，出门记得套上 这就是二 黑料正能量 已婚妇女 好美 哈哈哈哈哈 眼镜呢 黑料不打烊？ 太美了！ 美女你谁？ 唉黑料还能看呢 给我稍息 豹子女士同款 真不错 哈哈哈哈哈哈 给我稍息，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太瘦了搁着疼 哈哈哈哈哈哈哈哈 油饼甜甜 黑料不打烊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老寒腿可能是又要复发了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好看 热乎 你害怕什么 纹身的肯定是道友 换老婆了？ 哈哈哈 小姐姐挺漂亮的 老带劲了 看到老婆辣妹穿搭后，回头就给她传网上 已婚妇女 扎铁了 已婚妇女 好漂亮啊 肘 绝 下半身呢 好看 这金镯子……嘶 我的天 女胖胖？ 底子不错 换了袄怕怕她冷好男银 好美 歌曲暴露了年龄 天冷了，穿多点 有啥分别 纹身特别 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 瞬间老二十岁 非常哇塞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈 真好看 这小子指定有什么癖好 这就是二 哈哈哈哈哈 国产区见 非常哇塞……… 肘，跟我进屋 哈哈这个过了 也不错 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 前面说加裤子这不是加了吗？ 哈哈哈哈哈 咦？这是用了变身术？ 哈哈哈哈 封面唐艺昕？ 标准站街装 辣 能把那双棉袜换了吗？太违和了 这不一样吗？ 配个高跟鞋无敌 好美 .. 进屋警告 纹身男去哪了 别出门呀，青岛现在紧张 非  常  火  辣 爱了 危 突然靓妹 美的 爱了爱了 我可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈 这颜值直线上升 就差一个褂子 同款包 哈哈哈哈哈 非常哇塞 有点好看是怎么会儿事 针不戳 哈哈哈哈哈笑死了 江流影 又去会那个蓝人吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我先笑了 要我还得加条裤子 这是要去找。。。上黑料视频吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想得到她 哈哈哈哈，真实 富婆 hhhhhhh 好美 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好看啊 精神小妹哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 说实话还好，但还是老了哈哈哈哈哈 六十岁 笑声太恶心了 还可以 ohhhhh 真漂亮！ 老了十岁 这有区别吗 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 挺好看 哈哈哈 哈哈哈哈哈 快跑 我是档大案 同款 阿三啊 围中救韩一向可以的 找个灯塔人，去灯塔州告，再长臂管辖。 一盘水 资本可怕 外国人？ 老韩国了 很韩国 韩国法律就是搞笑的 脸皮这么厚？？？？？？？？？？ 欢迎回来 有本事拿人实验报告啊 欢迎回归 电蚊香液也是，用了一晚我就特别难受！黑心奸商 ？？？？？？ 别啊，销毁干嘛，给厂商的人强制使用啊 为什么感觉你突然好像变帅了 什么时候我们的 电影准备拿奖了 加点料 阿三好可怜 当时居然没做吸入性测试 不用了不用了 一劳永逸 哈哈哈哈哈 无人性 ？？？ 无语 害怕 90万… 一盆水解决！ 魔鬼辣椒喷脸 沿海不需要加湿器，风湿警告 用纯净水就行了，加什么药剂呢 南方表示还好不用 这个明星有没有剖腹 哈哈，隔着做菜呢，加加加 不懂这加湿器有啥好的 不开空调，不用地热 《严   格   把   关》 花里胡哨的 。。。。别买乱七八糟的添加剂 滴露没问题吧。。。。 喝下去无药可救的百草枯也是因为会导致肺部纤维化吧 加湿器里也不能随便放香氛，也容易中毒，单纯放水就好了 四川湿气这么重可以省了哈哈 我嫌麻烦 算了不用了 加湿器这玩意我用了几天嫌麻烦扔了 我们有多少人患病？ 这特么直接枪毙都不过分吧 我穷啊，不用这玩意 开窗通风 卧槽我是笨蛋，我得去买个过滤器 逝去的人不会再回来了 赔偿?你怎么陪 疯了 好家伙，真是不见棺材不落泪 这种钱都要? 好麻烦不用了 家里用的是没有雾的那种呢？ 我也在北方 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈住口 阿文赞 哈哈哈哈哈炮灰 大寒冥国操作 ( ⊙ o ⊙ )  =(   (°_°)  柯南？？？？ 他们又不是日本人切个屁的腹 233 我用的是加热100℃蒸汽加湿器 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开个电热壶，家里热一壶水 麻德，世越号还老子钱 就这？ 魔幻 养缸鱼 我也气切过，脖子带管17年 ？？？ 血债血偿呗 同款温度表 干燥就干燥了 用啥加湿器啊 快加消毒剂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊，回来了 加湿器只要放入说就好了 呵呵还不如自己洗啊 加湿器还会这么可怕 问题是杀菌剂不是加湿器 用这玩意的一般家里也不穷 韩国老传统了 转移民众注意力 我天天被鼻炎折磨 这玩意真的难受  还好我在南方 那也不能雾化出来吧 单纯拿来清洗的话应该不至于？ 我看到熟悉的表情就点进来了 来晚了哈 哇 不是美的的吗 我都干吧习惯了 韩国法律的欠缺 我好想你啊 我好想你 迟到的正义不是正义 不用了 wo62c 这处罚。。。你在逗我呢吧 啊啊啊回来啦！！ 直接放一盆水自然蒸发就好 这都行？？？？？ 2020新冠病也是肺病 必须三连 哈哈哈哈 下次一定 90万…… 不需要消毒吧 R.I.P 韩国单眼皮 弹幕护体 阿弥陀佛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕护体 说说三聚氰胺吧，没比这强到哪去 就等于天天用杀菌剂涂抹鼻腔 呼吸道 肺部 文在寅真韩国之光 印度人？ 算了算了，不用了 ？？？？？？？？？？？？？ 肺结核就是肺部纤维化。不可逆 ？？？？？？？？？？？？ 天降猛男 加湿器用清水，精油都别用 贫穷使我不得病 加湿器最好用清水 别用了别用了 那这个人该判什么刑呢 像极了甲醛房 南方人逃过一劫，我还嫌空气太潮湿太闷呢 建议搬到北方享受干燥环境 不愧是你 直接放纯净水不行吗 不干不净吃了没病 看完这个视频不敢用了 没用过加湿器 ？？？ 好的不用了 瘦了 没毛病 你50了 财团控制的韩国，有啥正常的 南方长年90%+的湿度。。。 可以看看现在的强生 总觉得在别的up看过你 这东西就是彻彻底底的腊鸡 可能男的每天大部分时间待公司，公司没有整这玩意 幸好没出生在韩国的你给爷整乐了 还好我们没暖气 请明星做广告去了，万恶的资本家 我是利海峡 电热式加湿器没事，但是那电费 ？？？？？？？？？？？ 多死一点 南方不需要 不用加湿器，多吃水果和蔬菜，多喝水 虽然不喜韩国 但真的希望这位总统能有个好的结局唉 判少了 拍个电影出来吧 韩国化妆品也有问题的 你是说再死人给你看看？？？ ←是不是还能“电影治国”也不错了 不愧是膏利人 没人想看你那张脸 原来换了名字 上海的湿气半天就有好多水 我都用除湿器 吸水 农夫山泉可以吗 93你应该不会去买杀菌剂 南方不用加湿器 多喝水别用加湿器了太可怕了 这么厉害… 不敢用 ？？？就离谱 不对 北方人表示家里虽然有地暖空气干燥但我也不用加湿器 这钱都敢拿！！！！ 太少的 英美养的狗，还敢咬主人 杀菌剂是有毒的呀 韩国法律真的无语 对啊 杀菌是有毒得啊 我还以为will 连小白鼠实验都不做 上海需要除湿器 这样神仙没得救 我认识一个阿姨就是 后来就疗养慢慢去世 治不好的 恭喜韩国佬 纤维化真的很恐怖 死不了活得很痛苦 我们地暖也不用加湿器，多喝水习惯了就好 天呢 那就多喝水 用这些做什么 老老实实去雷城听雷吧 不建议小朋友使用杀菌产品的…… 都是错的，千万不要乱加任何东西 天降猛男 我家洗洁精去污剂什么的都不敢用，家里唯一能祛渍的就是洗衣液了 看来得买蒸馏水 说不定她是因为自己有亲人因为这个受了害才想调查的 白醋的别害人，白醋也不能加，之前有加湿器放白醋一家全进icu的国内案例，加湿器不能加任何其他东西除了纯水 不是加湿器问题，是乱加东西了，加湿器必须只能加纯水，自来水都不行（氯气） 地上放盆水 天坑 这也…… 还能杀掉外部的使用者 加湿器确实害人，之前常开了一周，结果脸上起来很多血泡，吓死了 围中救寒的小将们快点帮你们的bts侮辱志愿军的寒国哥哥们的地一起洗了 重庆每天物理加湿 养龟买过同款 这东西很难洗啊 是帅锅转移注意力吧 不坑有钱人 上海不需要加湿器 韩国真的是绝了 因为女性和儿童一般都待在家里嘛 哈哈哈 韩国克星 就判这点 怪不得好多韩国电影里小孩都有呼吸病 勤换水，水不干净容易肺炎 笑死了 商家胆子真大啊 放盆水，自然蒸发不好么？ 和人 危 正 道 的 光 文在寅天降猛男 老布尔乔亚了 李民勇！ 危 垃圾国家 ？？？？？？？？？？？逻辑鬼才 人在毛国，我加湿器经常开到70。。。 哎 说漂亮的真的还是个人吗？？？ 故意杀人的笑死了，普法之路还很漫长啊 好累，不会用。 不要脸了啊！！ 害死个人呐！！ 用什么加湿器，放盆水得了 当年的三聚氰胺 韩国人一定要记住文在寅，卢武铉 三聚氰胺都忘了吗 老资本家 加孜然 原来是你 不用了 这脸吓了我一跳 ？？？ 加胡椒粉去腥 我TM还在用除湿器 ？？？？？ 老文就是nb 人体内也有很多益菌的，如果一个人体内一个细菌都不会有，他活不了多久了 不用了不用了 韩国日常 应该是被抓进去教育了变这样 谁也想不到伊利蒙牛牛奶里加三聚氰胺……现在也被时间洗白了 广东这边表示有没有干燥机？ 资产阶级法权 代言的演员就难受了 还好我买不起 想法很好 不，主要是你活的很糙 这么轻 我是档小案 文在寅确实是韩国少有的猛男 《韩国》 然而日本还能买到？？ 人在四川，经常90%以上的湿度 讲道理就算是普通杀菌剂，也没必要用这么厉害吧 我类个大考 韩国人的基因好强大 老官话了 保护财阀 万恶的资本主义 还好我加的饮用水 我在美国就没见什么人用加湿器的，一回国算是见新鲜了 来了来了 正道的光 出现了，那个男人！ 啊西 害怕 那就给企业家用上几年自己得产品啊 卧槽 一直用抽湿机 ？？？？？？？？ 杀菌有什么用。。。 不愧是韩国 韩国特色 广东回南天空气湿度是90%以上 我真挺希望你能恰饭的，非常喜欢你的节目 还好我在东边 还好我用的自来水 害怕 hai 我巴不得空气干燥点 是杀菌剂的锅和加湿器有啥关系？ 现在法律也一样，完善法律前不追究 看看文在寅能不能善终吧 太便宜了 妈耶 这在中国，这公司直接被封了 广西南宁和柳州无论春夏秋冬只需要抽湿机。。。 我不用 日常微操 好的我选择不用了，勤用喷壶洒洒水 韩剧总是有癌症的原因找到了[doge] 南方人需要的是抽湿机 也能杀掉人 关加湿器鸟事？ 建议不用 加湿器：主凶杀菌剂，关我鸟事 真可以三连 不能 不愧是韩国 ？？？？？ 第一次觉得南方潮湿挺好 别说了，不用了 稍微贵点的立式加湿器都有过滤器的 这是英国企业 ？？？？？？？ 空调除湿不行吗 恐怖 我的妈呀 谁纳税多 谁就是爹 无奈 又是韩国 南方表示毫无压力 顺便自  杀 哈哈！是你 别说他们了 我们的最近的大头娃娃事件不也直接压下来 你币有了 赔每个死者5-7年都不够 才这么短？ 韩国真惨 二连了 家里放几个水盆也能加湿啊 就这？ 主人叫狗出来认错赔偿的一幕 放热水过一遍不行吗 刚看完世越号，这个老妖婆！！！ 老妖婆 我的天 危 不用了 阴间广告 氯气有毒 这不是恰饭！！！ 我一年用两天。。 多少人？万？ 必须三连 6666 世越号打捞费结一个 还好没买 吓得我赶紧把加湿器扔掉 来了 天哪 摸耳朵 让他吸 上市后有了钱就不敢检查了，出毛病自己亏得很 又寸 在无情资本面前科学就是纸糊的 因为男的都出门上班去了 酒精不香吗 谢谢大吉 原来如此，来自南方人的疑惑 好，get到了，加湿器丢掉丢掉 宇宙大国满塞 好可怜啊 51%了！ 你现在50%了！ 你家49了 自杀了 英吉是不是瘦了 屁咧 你去两广梅雨天看看湿度 卖了17年？ 满世界都是细菌，怕这个的人建议别活了 吃了两碗粉，只给了一碗粉的钱 不能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ......... ？？？？？？？？ 《无毒无刺激》 《首创产品》 危 《健康产品》 ？？ 故意杀人啊 这就是韩国 加湿器里加了酱油醋 这也行 干的漂亮 ？？？？？？ 连人一起杀 不用了 危 卧槽  白买了 天呐加湿器 我不除湿都是因为我懒 不买了不买了 不用了行吧，老子不用了 咱别刷吴邪了，有点招黑的感jiao 天哪 不得不说 这个瓶子设计的不错 挺新颖的 卧槽，涨姿势了，我都用自来水的 不用就行了呗 人类灭绝计划 哈哈哈 正道的光 了解了 三联了，终于可以看到你了 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我傻了，我瞎用了好几年 哈哈哈哈哈 放盆清水 真男人！ 在中国早就定罪了 鸿茅药酒？ 幸亏那时候代购不发达，要不中国也有了 魔方！！！ 华北地区冬天不用加湿器能干巴了 还好我没那么讲究…… 666 快来南方 害怕 杀君剂 才这么点啊 韩国是真的悲剧场，事情太多了 幸好广东不需要用到加湿器 up的湿度超标了 远离加湿器 不用了不用了 有机化学 我用的白开水 阿三跟日本学的鞠躬吗 必须给啊 这个总统真厉害 广东人：？ 加纯净水 俺也一样 想起毒奶粉 危 文在yan 真男人 哈哈哈哈 这很韩国 这种人渣还配活着吗 我去 没有用量限制嘛？ 怎么杀菌的啊 h62h62h62h62h62w 还是做好皮肤保湿吧，用什么加湿器啊 我就在屋里放盆水，根本不用加湿器 还以为要恰饭 什么时候讲讲世越号 昨天看了纪录片哭死了 同款湿度计 你不对劲 下次也不一定 我是来了 不愧是韩国 这色调怎么有点年代感 南方，不用空调，完全不考虑加湿器 每个国家都一样 新冠起源调查 不敢用了 之前想买加湿器被同事劝住了……感谢同事 加湿器只能加水，最高是纯净水 白醋也会得病 放盆水 买盆花，给花浇水 地上放盆水 比加湿器好用 ？？？？？？？ 快跑，只要我跑的快广告就追不上我 危 加湿器科普还是看看爱否的吧 在南方的我从来没有用过加湿器 要用自蒸发的 别用超声波的 不敢用了 怎么换号了 文在寅真的猛 哦哦哦哦 我们的更黑，假疫苗都忘了？ 是 果然是韩国企业的本性 太惨了 底部弹幕能不能有点弹幕礼仪 弄两个生态鱼馆就行了 呸，不能 不对劲 卧槽 豫章书院才2年呀 能判刑就很好了 不能公诉吗？还得联合告 来了 天降猛男 卧槽…… 哈哈哈哈哈 警觉 老狗了 财阀 寡头 卧槽。。 这是新冠的始祖吗？ 都吸到肺里了 法官吸两口 老营销了 ?? 白嫖一族 那里有资本那里就有罪恶 农药 梦幻韩国 脸呢卧槽良心呢 来了来了，他来了 \ 我麻麻会在家里放一盆水 马上去扔 暗杀自己要恰饭了 浩然正气 正气浩然 加湿？那是嫌自己湿疹发的不够严重啊！ 幸好不用 我来了！ 放盆水就好 正道的光 人＝菌！！ c 罪加一等 你在自杀 不用加湿器 尽量不要用 币有了 不要乱添加东西就行啊 我靠，我现在对任何家用电器都很小心，尤其电磁炉 那就用加湿器天天对着他们公司喷 嗯嗯 都水生火热 知道了 广西用不上，南风天巴不得干一点 恐吓式营销 呵呵 狂喜的我 判多少得看当地法律怎么定的啊 完了，我把灭蚊液加进去了 我冬天晚上都要开一晚上的 这就很韩国了 正道的光 这不是加湿器的锅巴 美国人带着大家一块烂 杀人于无形，真是居家旅行，出门常备的好凶器啊 你需要加入杀菌剂 新电影素材 可以，这很韩国 别用了  多麻烦 啊，心疼不敢看，拜拜 三连了！ 不用了不用了，谢谢 韩语真难听，仿佛口齿不清 就是2333 3.*1+/7845- 。O   。 还好我穷 买不起 还好我穷 买不起这个 不是奇迹，是国家在这方面做好了种种保驾护航 失衡的社会，谈什么正义公平呢？ 那不动任何一方，对他们来说就是正义和公平啊。 好像在韩国，本来就是权力阶级的相互勾结。 死亡如影随形，常伴吾身 躬匠精神 资本无情 加尸器 南方，不用 我这常年60以上 危。。 又遇到，真好！！ 幸好南方不需要 卧槽 当场去世 正道的光来了 一群衣冠禽兽 原来换号了啊，我还以为凉了 就这 ？？？？？？？？ 拔草了 回砹 三连了 放盆水不就得了 不用了 恰饭 慢性中毒… 50%？ 我的加湿器好像长青苔了 哈哈哈哈哈 多喝水就可以了 弹幕里都是孩子吗 然后被安排上了 隐形杀手 资本主义 哈？ 我佩服的男人 卧槽杀菌剂杀人 在韩国起诉财阀？ 可以 就这？5-7年？？？？ 资本主义 这么搞,大失民心 韩国还是没前途 讲国内大案会被屏蔽 默默看了看身边的加湿器 不加水哈哈哈哈哈哈哈哈 雾化，电子烟也雾化 加湿器，电子烟 文在寅好可惜 冬天起来喉咙都是干的 不不，自来水有毒辟谣了，抛开剂量谈毒性 听雷啊 动物的命就不是命了？祝你来世做倒霉动物！ 6666 那我在广东还不活了 不如放桶水 这就是资本家 所以你也恰饭了？ 为什么大部分是女性和儿童 天呐 可怕 背景挺硬啊 又是英国 杀君剂 不是加水就行了吗？ 英吉！！？？[大哭]爷青回，才发现账号 我在加拿大的时候也会用 还好我买了懒得用……可怕 这个做广告的有没有被处刑 加了特殊材料进入把 加纯净水看看 中国人是真的喜欢幸灾乐祸啊，希望你们遇到灾难他国也能来笑你们 心疼明星。。代言费那么高，还是心疼你自己吧 真男人 我擦，连小白鼠实验都不做 传统艺能 老韩国了 英吉我好可以 你年轻了 所以说法律是一个及其容易恶臭的行业 建国同志知乎内行 天啊 ？？？？ 同款优衣库外套 不用了 缺水了直接喝水 刚买了加湿器的我好方 加油，你是最胖的。 表面活性剂啊 恰个饭多好 逝者安息 ri62p 这种情况在很多国家都有出现，归根到底都是资本家吸人血的本性。制度的健全是生命为代价的 已经关掉了谢谢 弹幕好多五十步笑百步 啊这，我的妈 肺纤维化视程度和病因不同生存几率也不同的，比如外伤后肺部愈合造成的纤维化一般都不会致命 卧槽 算了，不用了 韩国牛逼 放盆水完美解决 本广东人需要除湿机 入狱七年，出来自罚三杯！ 自罚三杯，自罚三杯 我需要吸湿的 我的加湿器基本都是洗坏的 对对，不用p事没有 可以往里面滴酒精吗 老韩国了 资本主义社会 韩国论文都不敢看 又是五至七年 大资本怎么弄 鲨人剂 鲨人剂吧 说明书误导 资本家 不用p事没有。。。 加水，你能变成毒药，就是机器的问题了 用蒸发式的加湿器啊谁还用雾化的 但也算违法 可能是为了提高产量，经检验无质量问题 长生那个疫苗事件是改了生产参数，并且未报备 有那味了～ 我还是多喝水吧 现场实操建议做成例行节目 还好我从来不杀菌 我已经干习惯了 爱谴责认识表示强烈小白鼠 原来吴邪的病是这样的 吓死了 加斯利，永远滴神 我都是加伏特加 广州表示这是个啥 韩国真的牛大了 肺部纤维化！！！吴邪也是这个冰 这次一定了，良心UP 每个国家的人果然都是一样的贪，有钱为所欲为，没人和钱作对 不用了不用了 还能杀掉你自己 用什么加湿器，我都是用去湿器的，洗的衣服因为空气湿度过大晒不干发霉了 我去退货了 把他们老板关进去，熏一熏你看她死不死。 不敢用了 水不行吗 不就是加湿吗 他就是不杀菌也没事，一杀菌还出人命了 这纯属营销洗脑 90万罚款对企业九牛一毛 加湿器里面放杀菌剂什么操作？ 在南方从来不用 我家这里潮湿的要死，我都想用抽湿器 健康生活 远离加湿器 加湿器可不能再用了 万恶的资本家 建议不要用加湿器 危险 卧槽 吓得我赶紧关了加湿器 ？？？？？被骂了？？？ 广东人只用过除湿机 英大吉 害怕，屏住呼吸 P2P的真相呢 ？？？？？？？？？ 弹幕里一个个围中救韩真是孝死了 多洗洗不就好了 盆地湿气重，我就来长长见识 啊这？ 出了人命官司不是更难搞吗？这种产品为什么还要上市 智慧的眼神 加湿器还要消毒？ 羡慕？？？？？？ 多喝水算了 一样一样一样，一样nmb 种豆得瓜 顺便还能把家人都纱雕 加湿器没必要 可怕 好刚 小孩子好可爱 背景好看了 大吉大利 猝不及防？ 吗 围中救韩的，你脑子没开化么 绝了，过了那么多年才正式审判…… 三联了！ 哈哈哈哈哈哈哈 三聚氰胺，不合格疫苗，铬大米，何其相似 绝了，2012年那么严重的事，2015年才开始调查…… 文在寅真是韩国的救世主，就是不知道他能和资本斗多久 滚吧 传统艺能 让他们自己吸一下看纤维不纤维 希望文在寅能善终 不愧是韩国 三聚氰胺 每天洗一洗，关门不要紧，最重要是开窗。 靠嘴说啊，他说他不知道就无罪了是不 我弄水培植物不香吗？非得加湿器！ 我今天正想看你视频，一刷新你就来啦 下一期世越号 相当于鼻子吸入完这些有毒气体进去了。 看完这期节目我应该要 自来水烧滚了再倒进加湿器了，太可怕了 那就在他们公司那这个杀菌剂给他们用啊 这次一定！！ 别，自来水是可以的 垃圾企业在垃圾国家祸害平民 垃圾！我都觉得垃圾！ 这就是韩国 洗你个锤子，伊利蒙牛光明全有份 白开水不好吗 这不是双瞳里的剧情么 这个我好像看过呢？ 能 花钱找死，不用了 阴间广告？？？ 那为啥还要用。。。 韩国：不带这样反复行刑吧？ 恭喜韩国被反复处刑 很过分 李海霞：韩国，你摊上事了，你摊上大事了！ 为啥换号了？ 真对韩国的法律感到无法理解 不用加湿器，没钱 好惨0 . 0 那不用加湿器空气干燥的后果严重吗 恭喜啊不煮成功归来 才知道大吉回来了！！！ 从没用过 拖地或放盆水就挺好的 怪不得我用加湿器，总觉得味道怪怪的 顺手杀个人 投币了 呵呵 卧槽 卧槽 这么多年都没人发现吗 我家有加湿器但不怎么用，都是拖地和放盆水 哈哈哈哈哈哈 无耻之极 蒸馏水，怎么说 我老家南方湿冷天气没有这种烦恼 南方湿冷天气，根本就没有这种烦恼 你币有了 上海经常都是80+ 好像说要用屈臣氏那种绿盖子蒸馏水 我的天这都证据这么确凿了他都没有管，怎么就跟我们国家一样了？ 还好我在南方 恰饭？ 哇 回来啦！！！哭哭哭 大韩 来了 不能说中国？？？ 666，学习了。 哇 空调也是的，有多少人好几年不清洗空气过滤网的… 韩国也就能拍拍电影揭露揭露所谓的人间黑暗，然并卵，负责人处理的轻飘飘的，拍再多电影除了赚票房有啥用 三连。我给！ 我的天哪。。 原来不仅是某国才有的… 没办法，资本家给的实在太多了。 可以拍电影。。。。 这叼毛没被当场打死算他命大 买加开水的无雾加湿器，小米优品有 所以说东西不能乱买 少用这样的乱七八糟的电器最好，家里电器特别是卧室越少电器越好 这个瓶子设计不错 结果连人一起干掉了 老围中救韩了 ??? 。。。。。。。 太韩国歌了 肺部真菌病特别难治 我就是这样的。。。。 呵呵 为啥用这玩意！不是光放水嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈 两广地区回南天可以爆表 观察韩国网 居然不是恰 你不要过来啊 啊啊啊 终于回来了 吧 恭喜十万粉。 文在寅也拯救不了从根部烂透的韩国 韩国不配有文在寅 原来不是恰饭啊 哈哈哈哈哈哈你好可爱 我是档案 韩国的东西我一向不用也信不过 蓄意谋杀 谢谢 出事必扯中国，您还真很爱国啊 小白鼠是实验用的，我很喜欢仓鼠，但请不要与这件事联系，小白鼠就是用来实验的 ？？？？ 纯净水就算了吧，不是不可以，厂商费那么大劲干嘛 深圳还要用除湿机 韩国企业恶心，民众是无辜的，尤其是孩子和孕妇 拍个电影压压惊 好麻烦啊，直接往地上撒点水，端个倒满水的大盆子算了 堂下何人状告本官 千万不要把柠檬一直放里面会中毒 亲身经历过加湿器酸中毒 加湿器杀人记 ???这都行? 唉嘿嘿，那我这种懒的估计没事儿ahhhh up传统bgm，泪目 要我TM直接爆破这破公司 还不如多喝水 杀人武器 太可怕 北方人习惯干燥了，从没用过 杀了菌反而死了。。。 自罚三杯 那些宝宝和孕妇有什么罪啊… 这都行 同款但是它坏了 幸好我懒 滴露士 正道的光 ？ 传统鞠躬 内行 加湿器的内部结构没法儿清洗吧 不杀菌不就没事儿了 滴露就是利洁时旗下的 几十万人，就6000万赔偿？ ？？？？韩国就这 ？？？？？？？ 这是21世纪发生的事件吗我天 不是把，这都有人买。。。 还可以杀掉你自己 你才 找到你了！ 6 地暖，湿度长期10%以下 大寒冥国 加湿器还有一种无雾的 说起韩国你三连马上就有 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 揪的好 以你的r值观生在哪都不好吧 故意不就是故意吗 像极了特氟龙 家长都有好东西先给孩子用的心理，谁知道是毒 一样怪像条傻狗般如期而至 不同的加湿器要求不同买的时候要注意！ 你 太 不 对 劲 了 我去，我经常加自来水！感谢！ 弹幕分不清重点吗？重点不是加湿器是消毒剂 敷衍了事 我都不敢用加湿器，用的水盆 肺纤维化是就是等死了吧 资本主义，财阀为大 你不对劲 男的连水都懒得喝，一般不用加湿器 韩国不配有文在寅 小白鼠日了狗了 你怎么换号了 南方的回潮一脸懵逼 广西哪里是够湿润，简直是水在空气里跑步 资本主义国家 扔了吧 哈哈哈哈 广西不需要加湿器 就用电热毯完事 醋不杀菌，液体状态下浓度低不能杀菌，何况是雾化之后 霍。。。。 白醋不杀菌的啊 危 好！ 67万人换来这么一点点，韩国好棒棒 哈哈哈哈 学校的空调一开，我这个过敏性鼻炎的人就一直流鼻涕。。。 投币！ 猛男 不买立省百分百 广告time？ 鸿茅 ？？ 你又没用消毒液 故意还过失？魔幻大寒冥国 握草老子不用了 又可以拍电影了 你币有了 为什么要加消毒剂 加湿器杀菌剂？ 大吉大利 好！ 我直接给地上洒水 来来来，我给大家扫个芒这里是个误会   ？？？ 加油冲冲冲 升华主题 升化主题 我丢，自来水不能用怎么没人 妙啊 这公司在中国也有热销产品 滴露消毒液 rip 别用加湿器 资本真是为所欲为啊 这不就是 滴露消毒液的那个公司吗…… 走好 天降猛男 这么严重  买点加湿器消毒剂吧 醋会醋中毒的老铁 我X得n利r只是替死鬼，反而最早⑦@款a品研l上市的SK集FF在在逍b法外 帅的那个等等我 我也觉得帅 漂亮 非洲人什么都没有 麻烦 不用最好 北方冬天确实很干燥，但很少有人用加湿器 下次一定 相干性大于因果关系呀 人是有害物质，没毛病 快跑 回来了！！！ 这加湿器卖的也够好的 建议不用，真滴不好 hhhhhhhh 往死里打 该打呀 我家以前放水也很干加湿器很有效 建议不用就完事了 这韩国太牛逼了 完全ok 白醋也会搞出问题来的 我在韩国纪录片里看到过这个宝宝 乖巧可爱的让我哭了好久 很韩国 加湿器有啥好消毒的 这么麻烦 通风好了 寒国 三权分立 ？？？ 太麻烦了，不用 啊这？？？ 感谢贫穷 我都是直接加开水 资深白嫖党 因被阿婆主救了一命放弃白嫖 让公司员工自己用 就这 文在寅一定要好好活着！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经扔了 你不对劲 那 你 这 羞 耻 的 笑 是 什 么 鬼 肺纤维化，就可以宣判死亡了 》？？？？？？？ 那种自来水过滤器有毒吗 还好我买完加湿器就没用了 你不对劲 哈哈哈拧耳朵 哪都一样 我这里只需要除湿机 判少了，为什么公司人员没有得，自己都不用 加去离子水 我一般都加矿泉水。 不是水分子吗？。。。。 对！ 那个用醋的弹幕是觉得醋味所有人都喜欢吗 洗澡也用醋吧 恶心死了味 一推二五六 帮助？ 完了，51%了 杀了几万人就判五年，韩国法律魔幻了 都打码了 不是恰饭 这些资本家都没人性吧！还有这些政客就死不承认 江小白 我都是用两年加湿器就换个新的，，， 挠痒痒呢 就这！？ 同款 太黑了 之前被封我感觉是讲的太细致了，怕被坏人学习 变帅了 大吉讲的网上也都能查到啊国内案件讲的也很多啊 国内案件很多UP主也有讲啊，应该是大吉讲的太细了怕人学 南方想要除湿机 加湿器夺命剂 这样也行？ 加醋的别害人了，成吗？ 曹尼们的吗 感谢提醒！！ 前面说吴邪的 我们想一块去了哈哈 hahahahaha 九十万什么鬼 这可太惨了 太可怕了 好家伙 涨粉真快 杀空气中的细菌听起来就哪里不对 hhhh 化疗毒气室 文在寅就没考虑自己的死活，完全是在完成卢武铉的遗志！ 杀肺剂 香薰机呢？ 广东梅雨季节自带强效加湿 百草枯肺部纤维化吧自己活活憋死 自来水是真滴脏啊 资本主义刽子手 这很韩国 杀菌效果极强 还好南方沿海够湿润 韩国是欧美的小白鼠吗 直接扔块湿毯子就完事儿了，比加湿器还猛。 没事加你妹湿呢 我是来了 十万粉通知 十万粉来了 三聚氰胺的伊利不是也没事？ 肺炎 别用 不愧是韩国 不是杀菌剂 是杀我剂 自罚三杯 资本家到哪都一样 自罚三杯，茅台哦 哇，厉害了 就这? 那放盆水可以吗？ 别用了////// 是不是剪头发了 是不是剪头发了 瞎掰啦 位置不同测量不一样 水不好用吗 硅肺 想自杀 就对了 还能杀肺呢 滑稽 我从来不用，我们这里老下雨还潮 666666 哈哈哈，小白鼠，不亏是资本家，没人性 这个口设计好好！ PS5（） 真男人 这叫过失？ 为什么不用酒精棉擦拭干净加湿器？非要用这些花里胡哨的东西 今天好年轻哈哈 ？？？？？？？？ 可以肺移植的，百草枯连肺移植都救不了 O.O好恐怖 哈哈哈哈哈哈 这什么鬼 危 幸好只有除湿机。。。 身在南方的我不需要 老韩国了 什么都不能加 水不能混合的，然后要经常清洗 还能沙雕家里的人 就这？ 加醋（手动滑稽） 杀人剂 可以加精油吗？ 这种的要我说就直接抓起来，让他在有杀菌剂加湿器的房间呆上一天一夜 小白鼠―――― 我以为是加湿器恰饭 肺部吸入雾化水汽 怪不得韩国电影拍的不错，原来手机来源于生活 高产如母猪 因扎吉 由衷感谢科普 拍了那么多，面对财团照样一样 我这湿气太重，需要干燥机 加什么都不行，不要尝试，入肺和吃进去不一样 噗，我整天处于雾霾中 肺部纤维化，神仙难救 不是讲国内凉，是犯罪手法讲太细 三连了 SK到现在还不承认自己的过错？ 还好我穷 买不起 下次一定 要不是有大事发生，哪有可能翻旧账 OXY罪魁祸首？OXY卖的不都是SK研发出来的产品？ 不怪的韩剧这么多悲剧 老资本家了，转移注意力 woc 肺：劳资不管了，你爱咋咋滴 这很韩国 老韩国了 不用了 就这？？ 来了 来了 新冠肺炎？ 南方回南天逃过一劫 ？？？ ！！！！ 笑死我了 你完了 我干了 奥力给 妈耶 这种案子放在中国起步价是无期徒刑，企业关停，工商部门注销注册 来了来了来了来了来了 罚1.5亿韩元对于这种企业简直就是挠痒痒 哈利路亚 没毛病……杀菌了……顺便也把人杀了 我听过 就罚这么点？ 同款 太可怜了孩子 英吉，你可回来了 这点钱打发狗呢 韩国人传统艺能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 别用加湿器了 没有消毒就对 对 ？？ 还好我没钱买 故意判过失？ 特么的一共才多少人啊 还是国内好 懂得都懂 韩国嘛 成都也不需要 真的不敢用了 韩砸 是真多 好活！ 惊了 就这？ 他们同时也就是滴露 杜蕾斯的品牌拥有方 来了来了哈哈哈鞠躬环节到了 我是当香薰机用的 惊了 辣个男人来了 这是又拍的电影吗 反正这件事她是大好人 这还敢卖？？？？ 哈？ 嗯嗯 这就是资本 源头是寒冷 源头是寒冷 加湿器扔了的，加湿器有毒？ 好家伙把人都当菌撒了 中国人的自信 天降猛男 多喝水算了 我家用蒸馏水 我们一直是直接水 可回来了 来了来了 看到现在人家还不懂吗，有问题的不是加速器，而是那消毒液 跟百草枯一样恐怖 正道的光 文在寅真的是好总统啊，虽然可能力量不太够 印度人？ 打死他哈哈哈哈哈 用加湿器就算了。杀什么菌？ 干了件人事，呵 韩国的法律是给穷人看的，对一些有钱有势的根本没用 《    呼      吁    》 韩国本来就是这样的不是吗 和韩国干上了 来了来了恨国精韩又来围中救韩喽 等等，纤维化。。难道新冠那时候就有了 人不要脸，天下无敌 加油 马上十万粉了 害怕 不用就屁事都没有了 妈耶，你这个反向广告吧？ 啥玩意儿就抛开剂量？学了个词没处用搁这儿装B？不是什么东西都要大剂量才能致死致残，OK？ 盆里加盆水就好了  还需要加湿器？ 走了走了 真麻烦，所以我不用还省电省水！哈哈哈哈哈哈 韩国本色 不愧是韩国 这很hg 中国试试的多少沾点儿NT !三路和疫苗事件才过去几年就忘了？ 我一开始也要加自来水，被男朋友科普教育了一番 南方回南天表示很淦 ？？？？这也太惨了吧 别庆幸，中国现在法律也不健全，出问题不一定比这个好 吓得我赶紧把加湿器扔了。 危 太坏了！ 不用了 又晚又少 太晚了吧 这个督工讲过啊 真男人 你丫的过失 ??? 可是呢，你没有用加速器消毒剂啊 烂活 天哪而且上市了十几年 肺纤维化不能治愈。。 烧开的水也可以用 你更黑暗就是你，别带“们” 搞笑，三鹿没被制裁？？ 白醋也不行 感觉就是不用，挺好 不用啥事儿没有 你们语文及格吗？这是加湿器问题？？这明明是添加剂问题啊 用加湿器没问题啊，不要乱用杀菌剂就好了 呵呵 不愧是你 韩国 吓人 妈耶，是你！ 可怕 这很韩国 用茶树精油不行吗…… ??? 放盆水就好了，没必要用加湿器 还好我懒 ，用了几次就放弃了 这负责人也就是个盾牌而已 wc! 放一盆冷水不行吗 这就就是韩国 阴间广告 醋有味道兄弟 没错，人也杀死了，这下病毒也没有了 拔草了拔草了 ？？？？？？？？？？ 还好我一直在广东生活，不需要这玩意 14000人？ 很韩国 能赚钱就是爹 川宝直呼内行 啊这 讲国内都能封号 打问号的是为什么呢 我不用就没问题 围中就韩了 韩国 熟悉 法治国家 俺不用了，师傅别念了 哈哈哈哈  嗯，人也杀了 这难道是最后一期了？ 南方不需要加湿器 放盆水不好吗 所以说  韩国人，没一个有种的，法律维护罪犯，你们没拳头么？ 音容犹在 两权相害取其轻 三鹿和这个又不一样， 支持 上个月从利洁时离职了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《人道主义》 揪耳朵怎么回事哈哈哈哈 这是韩国唯一的好人 还揪耳朵 为啥我都没听过？ 加湿器一直都是加凉白开 但是很少洗 还好重庆不需要这玩意 可以，这狠韩国 良心up主，看完了，我妈就爱用 漂亮，韩国传统 用童子尿不行吗 新冠肺炎 啪 快乐没了 三鹿？人家再过几年就出来了 酒精的那个，不想家里爆炸你就用 所以我就不懂为啥非要用 别以讹传讹了。。君乐宝不是三鹿 哪都一样 不要以为这种事只在韩国有 沙宝亮转型了？ 你不对劲 铁血真男人 甚至可以连人一起杀死。 哎 这么可爱的小孩子们 啊啊啊啊回来啦！！！！ 新闻新冠期间，有人用消毒水蒸汽消毒室内，也是肺部纤维化了 大寒冥国传统，参考世越号事件 直接不用了 不用加湿器就完了 空调清洁剂瑟瑟发抖 加湿用不着用什么消毒剂，自来水即可 南方人不配用…… 我们这要用除湿器 前面加醋的打脸不？ 不敢用了 你回来啦！爱你 可恶丑陋的嘴脸 ？？？ 老韩国了 加湿器就是滴精油进去或者柠檬水都有害 猛男文在寅，好好活下去 还我们更黑暗？你咋没被黑死啊？ 围中救韩的我能笑一年 生而为人 一盆水 很韩国 大家快跑 净水器净化过的纯净水可以吗 现在做实验死的小白鼠可以绕地球n圈了。。。。 海边城市用这个是怕不够潮吗？ 下次一定 ？？？？？ 放个鱼缸 三连了三连了 这不作的么 算了，还是不用了，因为不用的话，其实也没事儿，睡觉之前多喝一点点水就可以 养花。擦地比加湿器效果好 我得过 这个东西关门保湿的话，其实很缺氧，我自己就有体会 这个温度计厉害 不能 小白鼠也是属实够惨的 这么多年才死了一千多个人？也算是万幸了 有钱打广告是肯定的，营销投入是必须要做的。 故意还过失？！！！ 说拍电影的，电影能保证以后就不发生了么？？？ 爱小白鼠人士发来强烈谴责 拍电影有用个啥，电影拍的再好，韩国人照样素材室 三鹿不也是这样 蒸发式的贵但是安全，后面超声波的便宜。 制造不必要消费 哈哈哈 科普了 文在寅不知道最后会是什么下场 文在寅是韩国最后的光了，不知道能亮多久 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 文在寅真的可以的 吓人 不故意你就不该赔偿了？你就没过失了？ 快跑 所以外国人不相信专家学者是正常，资本社会精英只会服务资本 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，变成科普视频啦！ 真麻烦，干着吧 魔幻 直接水不香吗 放盆水不行吗 奶-粉娃-娃 就这？ 牛逼个锤子，时至今日还不是向财阀妥协了 我们国家起码管了吧，而且都整治了，咋就一样了我的天 三鹿够惨了，说啥呢都？中国不行？你又懂了？干啥都能扯 问题是三鹿最后被抄家了啊兄弟。 我们这需要除湿机 同款 不能 加盐。。。雾霾制造机 纯水 害怕 醋酸可以消毒的，我们新冠期间就经常喷醋酸 我昨天才到货的薰衣草香薰 文在寅爷爷一定要好好的， 用加热蒸发型的解决一切问题 三聚氰胺奶粉 鼠命贵 应该叫消毒剂杀人更好 心真大 开 胍 ！！！！！！ ！ 说得好，中国只是没有电影，不是没有丑恶 这么多 终于来了 靠，是我 希望人没事 不要小看这个数字，韩国一共才五千万人，换算成我们你可以看做我们出现一千万人患病。 给你 得 比新冠还牛逼 敬汉卿加伏特加， 你要拿加湿器毒死我们嘛   我直接孩怕， 下期能不能讲下世越号  英吉， 三鹿当时是死了，现在死不了的是红毛 有些液体对皮肤无害，但是雾化后可吸入，对呼吸道有害。 这消毒剂用来洗干净加湿器我还能理解，直接加水里是偷懒不打算洗吗 太坏了 有个韩剧拍过 哎呀妈呀！你可回来了！ 资本私有本身没有绝对的错与对，真正的根源是那些为了利益而盲目的去追求而迷失自我，却不幸祸害了消费者，但他们不知道害人终害已。 韩国特色 确定真的能净化空气吗？难道就不会致人死地？ 不能 哈哈哈哈哈哈 你不对劲 哈哈哈哈哈 就这？ 才6000万 。。？？？ ？？？？ @敬汉卿 @蒙牛 哈哈哈哈哈哈 三鹿可没这么侥幸 放盆水他不香吗 白嫖失败 新冠肺炎后遗症就有纤维化 只能放蒸馏水 我国产品责任也是原告来举证因果关系的，确实难度大 南方长年50%以上 只要我没有相关法律，我就不会因为疏忽而违反法律，妙啊 从来没用过 日子还是一样过 文在寅也是难得善终。。得罪财阀狠了 百草枯 南方的我从来没用过 君乐宝当初是股权互换被三鹿收购，早就撤离重新独立了 别说三鹿，情况不一样，三鹿那超标的奶粉可没销售需要，那是违法销售的 因穷越安全 少了 买上6盆绿萝，便宜好用天然 早就不用了 三鹿那个是企业的违法行为，国家都是被欺骗的一方，和这个不一样 这太恶劣了，让我想到了三鹿 矿泉水我记得也不太行…… 醋没有任何用处 我也看国内报道过但是没多少关注度 不用最安全 以后这种商家自己搞出来的新产品我是不敢用了… 雾化会导致pm2.5不准 刷三鹿的有真正关注过后续吗？ 自罚三杯 害怕 害怕 呵呵三鹿 给你 大韩冥国水深火热 难怪韩国人一直就那么点，自我筛选咯 新冠是不是肺部严重的也会纤维化 ？ 世越号安排起来 就这 什么都敢拍，可惜什么都难以改变 喜欢英吉 能！哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老韩国了 三哥背锅 +1 韩国的电影素材可真多 我之前天天开加湿器 难怪觉得很难受 wc 我去 本来以为是恰饭加湿器，没想到是干货哈哈 生气生气 没人播的，少刷b站多看新闻 《韩国》 加板蓝根的我笑了 那还有女生用的那种蒸脸仪呢？对着喷的那种 那还是不要买，贴面膜多喝水吧 纯净水多贵啊 还好我没钱买 国家没有问题，是资本的问题。 广告呢？？？？ 剑方也受贿了 有立意，但剧本不敢深挖了 神片！ 彩蛋比正片好看 为什么现在听谁说话都像大能 去看看Fate Zero 绝对深刻！！！ 小米提示我再调大音量要损害听力了 来了来了 奥德赛？ 人设没立好，导致全员工具人 得了吧，电车理论挺常见的了，生活中经常讨论好吗，你咋不说天气之子不是拍给小孩子看的？ 炼钼 导演编剧野心太大却驾驭不了那么大的主题 工具人姜子牙 严重同意 严重同意 声音有点小，听起来有点吃力 谷子地…… 骗了 对啊，天梯一断就突然安居乐业了，突然世界大同了，凭啥啊 tmd 666666 耶稣化哈哈哈哈哈 这难道不是被神庙坑了 觉得 哈哈哈哈哈哈 不高兴~ 我喜欢看原创电影 666 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？ 收音没咋搞而已，啥小不小的 美影厂哪吒闹海 牛展? 哪吒故事简单但叙事节奏好人物丰满 在电影制作之前删的90分钟，跟电影整体制作没关系 我也觉得挺好的，网游就硬喷 聊聊聊，我不睡觉 小九=拉登，姜子牙=斯诺登 姜子牙=斯诺登 但是这个议题太老土了 此时你拿着一个马桶搋子路过 这不是杨广情节么？ 什么都不救 听不见 所以问题来了，没头脑是谁啊 对 主角没有特色 永远伟光正 可以说是终极工具人了 …… 为啥天梯断了就…… 有弹幕吗？ 姜子牙是羌人，来至西羌的吕尚 师尊的形象像漂亮国 不患寡而患不均，让所有人死 弑父恋母？ 故意歪头崩住笑 元始天尊和鸿钧 没头脑和不高兴，申公豹和姜子牙 我就有点母控 这么小声还想评电影 哈哈 抄袭多罗罗 强迫症哈哈哈 塑造还不如九尾 我超喜欢哪吒闹海 所有的孩子都是，要弑父 我妹妹妹夫看了 觉得还OK 就是带孩子去看孩子睡着了 u咩！ 原著党还是喜欢两三岁的时候看的哪吒闹海…… 切嗣papa 懂 大巴黎 说实话新版哪吒也是一样的问题，形象片面，碎片化，比老版哪吒闹海差太多 老剑来了 姜子牙真不行 应该将把人质绑上铁轨的人绳之以法 自我实现的预言 走题作文，不如叫小九 把理字去了  精神病学家 主要这里理论偷换概念了 牺牲和拯救之间不是绝对关系 冈崎电工：你再骂！ 哈哈哈哈哈 脚滑的外乡人 剧本无聊 对 哈哈哈哈哈哈 喊口号而已 牺牲蔡垃圾，拯救台湾 姜子牙也过了，这么差的电影 这怎么没塑造出来了 立意很好，剧情欠缺。 所以把火车解决掉就没问题了 汪老师好 但是你会发现走出去还是那样 洛丹伦孝子阿尔萨斯、帝皇孝子荷鲁斯、天主孝子法兰西 嗯 文学上是这样的 我看了，真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 与天斗与神斗 这弹幕尽是瞎说的呀…… 就是 《TMD》 老师您这声音也忒小了 没讲完啊 没错说的就是你！冈崎朋也(doge) 晓美焰表示这有什么好想，掀桌子就对了 姜子牙是斯诺的 说《八佰》屁股歪的学学历史和电影吧 尾田说要离开家就是要离开母亲 对 哈哈哈哈 哈哈哈 声音外放没一点问题 不错 牛展哈哈有毒 我在papi酱读四大悲剧里了解这个故事 伏地魔也是这样 TMD 挺耽误事的 就是人设没有战稳 声音太小了 我觉得大家觉得声音小可以调音量，我就是这样 你们别反父权就不反秩序了啊，真说起来旧哪吒的主要立意就是反秩序哦 @灯塔 此时deja vu的音乐响起，你便知道该怎么做了 姜子牙不是关监狱了吗，是世人自己发展的 我死在坟里了... 先赞后看养成习惯 制作没头脑，姜子牙不高兴 怎么没了，没说完啊 投奔师傅 家是宝盖头下面一群猪 恋母情结 来人上阿虚 《集结号》 不对劲(~_~;) 画重点 “神会骗人吗”。。。当时真的尬住了，这种台词太刻意了 我就评论了这电影根本没讲这个问题结果被几个人追着骂。。。 如我所料 伤痕文学 确实是秩序 切嗣表示很赞 一句话：意识形态冲突 确实胡扯 确实，一边1万人，一边1人，傻子都知道怎么选 先投币再观看 立意不错，可是不敢讲太深，就显得拧巴 宿命论 后面书架上都是些什么书? 65-72分之间吧，一般 感觉到被推送此话题视频的年龄层次偏低。。。 我觉得这电影还行 哈哈哈哈哈哈哈哈他麻德 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 “难道这就是天道吗”这台词太中二了 声音求大点声 宿命论 姜子牙影射的是美国，拉登，斯诺登的事 哈哈哈哈哈哈 对对对！ 姜子牙看睡着了 卫宫 刺客信条奥德赛 女生也想杀母的 看不出哪里有姜子牙的符号 哪吒闹海 围尸打援 太文艺了，有点难吸引人了！！ 姜子牙属于文艺片，拿去评奖不错，但是很难吸引大部分观众 tmd 卧槽 汪老师来B站了！ 说成是父权更合适吧 汪老师的美颜应该有10级了吧 封神工具人 看的莫名其妙 对 来了来了来了 声音太小了 老师声音太小了！！！ 剧本没有问题，表现能力有点问题 明白人 童话里都是骗人的 动画砍90分我看投资方才想砍你 电车难题 所以我一直觉得那个结局跟假的一样，就好像是活下来的人幻想出来的 全员工具人 还八百呢。有一说一，我看的睡着了。我不知道你们怎么看。 弑父娶母 感觉导演阅历太少 完全一股子日本热血漫的走向 然而和姜子牙人物形象并不符合 太棒了说到点子上了 老百姓是真的没钱了，连孩子幼儿园都没钱报名了，有的干脆就不上了 姜子牙主要的问题是因为老百姓没钱了 扯远个屁，给你上课呢，傻帽们 你的脸好大 我也特别喜欢 中国不是提倡建设家乡啊 浪费电影票 这还是还可以的电影 也就技术好了 TMD 阻击战 不喜欢姜子牙的建模是西化脸 信教战五渣，别信了 自由漂亮国 拿抓 没精神，听不见声音这么小怎么写剧本 汪老师没有视频一开始那么含蓄了，哈哈哈 我建议双轨漂移 对 还是喜来乐好看，感谢汪编剧，可是回不去了啊 伟人痣~~~~ 支持你啊 弑父娶母 汪老师好 6666 哈哈 哈哈哈哈哈哈 对对对 不讨喜+讽刺 不是一个公司 声音太小 不错不错 希望以后汪老师多讲讲这方面的  学习到了 耽误事儿的神庙 23333 缺德神庙 进度条啊 卡尔玛 神庙专业挑杠竹 声音太低了 哪吒闹海，大闹天宫，劈山救母，其实内核都一样 HF的线的士郎 美国 没有精神！！ 我觉得娜扎都差 想玩隐喻看看自己有没有姜文的水平 炸了天梯应该来一段BGM".从来就没有什么救世主……” 西方人的奇葩观点 弑父 电车漂移 众生平等 玉虚宫偷换概念了，没有你折腾，没有后面的事 辣抓 跟大鱼海棠一样  想表达内容  却不会讲故事  国产漫画表达方面还需要加强 画面很炫，剧情很emmm 留学生日报的解读，结合当前国际国内的形式来解读的 这声音？？？？？？ 悖论难咋 太实际的也不让讨论啊 我要死，要我死 来了汪老师 乱讲，火车撞小孩和战争阻击不是一个内核，建议了解清楚再说话 父慈子孝 姜子牙不是拍给小孩看的 中二，哈哈 没头脑，不高兴 牺牲一人真的能救苍生吗？ 哪吒是人物出来了 其实哪吒的剧情也没多高端 剧本算中规中矩，差的是人物塑造和同理心，共情差 听不见 姜子牙感觉就是剪的太多了 那不是自己建立的吧  是世人建立的吧 直接撞 真的 有法规定 无为，不选 小字体 嘻嘻嘻 太对了 哥 哈哈哈 我喜欢老版的哪咤 剧本不错，故事没讲好、人物塑造失败 这倒霉神庙上就少一个加了红圈的拆字 俩不高兴搭戏肯定不好看啊 这桑拿房怎么还有书柜 哈哈哈 动物界就存在。争首领 中国比国外好就好在家族观念重 不认苏联当老子中国做儿子 自己做不到就是骗人的就是没有圣人 集结号也配？夹带私货 恋母情结 可能考虑到要让小朋友看懂哈哈哈 八佰就是忽悠历史无知派的  确实是，我觉得妖狐这个人物更饱满些 玩偶之家 所以你之前为啥diss漫画行业，否定漫画的艺术价值 都是骗砸 对，这才是。根本不是电车难题 哪吒本身就是小孩，他中二正常啊。 精神乌托邦 完的很突兀啊 真的是轮回，女孩也是 汪老师赛高给汪老师打CALL 汪老师最帅！！ 禁止套娃 实际上问题在于师尊，电车难题是师尊设的 经典隐喻 蔡国强震怒 从执行力和画面来看是不差的很棒的，但是不知道为什么这样了 把神庙拆了啊 声音太小了 ................. 多啦a梦 牛展 你好 希望老师多投稿。 这个姜子牙太愣头青了 老师好 同感，感觉姜子牙人物塑造有点模糊。申公豹虽然简单，但几句台词这个人物就立住了 原来是老师书房，上次还以为是桑拿房…… 天呐汪海林编剧 卑鄙的外乡人 阻击是阻止的阻，狙击是狙击枪的狙 高考作文写多了 胡扯八扯 哈哈哈哈哈哈 伊邪那美 贵圈真乱 女孩是杀死母亲吗 哪吒：我做的事不连累蝶蝶 双轨漂移 鞭尸牛展 姜子牙里所有角色有点像大杂烩 确实 而我只是一个通马桶的 最终发现tmd 说的就是美帝 汪老师像机器猫 无趣的人能做出有趣的电影？ 讨论姜子牙最后怎么变成耶稣的问题 汪老师有自己的B站号了！ 神庙听耽误事的。。 斗战圣林 说啥白人黑人的 等你长大了自己体会 大闹天宫啊那是经典 建议看一下fate zero 欧美hy日常死爹 前方嘎然而止…… 听说删了1个半小时 巫妖王跑过来点赞了 不不不，你不能认为B站的小孩也知道这个 两头供火 绝地天通 杀父娶母的故事 大部分老一辈的思想很封建很落后 自主创业成功了 美国末日1的结局？ 悲天悯人的性格 肥肠棒 玩思想的都不懂电影语言 真实写照 人类都有弑父情结 别什么都怪审查好吗？挺无能的 哪吒的内核虽然中二但是故事讲得清楚，人物关系，逻辑没有什么费笔 汪老师，开团肖战吧 阻击战没错啊 九尾狐传之工具人姜子牙 理念的冲突像上课 卖辅助吧 前面确实，哪吒是杀人了，但是这就是虚构作品，我们知道不是真的。并且我对你天天平凡从生到死的故事也不感兴趣 弑父情结 前面那个把中二当现实的，太可爱了，中二少年 我喜欢八百 你把姜子牙换个其他的，那电影一样讲得通 这么小声还想说电影？在b站观众说听不见就是听不见! 可是我有不同的看法，可能理解上不同 哈哈哈哈 声音太小了 一针见血 可惜了花那么多钱做特效，结果就这么个导演和编剧 泪目 哈哈哈哈 不知道 哈哈哈哈 TMD虽迟但到 三只虾和一只肖战 或者是征服父亲的权威 老师好 刚看完《铁在烧》又想起63军的英烈了 哈哈哈，多谢大佬帮我们发声 大佬不想得罪人，说得很客气啊 只是宣发公司一样而已，制作公司不同的 老师能来这里，简直太感动了 哪吒其实也挺中二的 哈哈哈哈 听不见,听不见，这么小声还想当UP主 《教父》 姜子牙也是热点啊哈哈哈 父慈子孝 神庙罪魁祸首 弑父情节 士郎：这个我熟悉 电车难题 我也喜欢剧本 我也觉得姜子牙并不差 切嗣：这个我熟悉 切嗣 鞭尸牛展 推开世界的门 别问，问就是托马斯回旋漂移 停车 现在的大多数的心理学流派和所谓的星座都是概率学 历史问题 嗨  马桶搋子这个梗太有意思了 没有人物弧度 不选择火车上一千人就死了，这个问题没答案 这边一个米波，那边三个米波，还有米波手拿马桶搋子啥都干不了 就是虚晃一枪，让人不上不下的难受的很。 我个人感觉姜子牙代表的东西太大了，所以不太好塑造。姜子牙代表人类，而天道无情不会偏袒任何人或者生物，便是道，人为生存就会与道争，却又再道中。或许人再道中生存的道就是与道抗争。 哈哈哈哈哈 讲故事确实讲的不好，技术嘛算是不错，但达不到哪咤的程度。 汪老师好 啥 孬，很没精神 危！！！ 电车难题 牛展是你吗？ 塑造不出来这已经很致命了 我只记住了四不相和豹豹 剧情有点拉胯 50年代那版，割肉也要决裂 汪老师，就是声音太小了 女生也有恋母情结 不是电车难题 哪吒…我觉得叫敖丙也可以啊 这种编剧和导演俺也能做！ 编剧和导演讲故事水平不是一般的差，趁早别在这圈混了。 马尔克斯直呼内行 农神食子也有这样的类似的情节 确实，还不如彩蛋鲜活 形象不清楚太对了 骗人的故事也可以讲，主要它也没讲好 确实是，看完总是觉得缺点什么。 对啊 同意 鲁鲁修, 阿尔萨斯, 都是这样 双轨漂移 lm:炸了就好了, 炸了就好了 其实是意识形态的冲突 声音太小了 哪吒闹海我很喜欢。 “丝尊”的问题~XDDDD 对对对！我说怎么看完有一丢丢说不出的感觉！ 恋母情结 恋母情结 恋母情结 对，说到点子上了 TMD 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈 自古神庙皆误事～～～ 所以我也不喜欢他们拍的哪吒……核心都已经不是哪吒了，变成借哪吒的名字拍了一个完全无关哪吒的故事 姜子牙没有建立新世界呀 大佬好 你们是不会调音量吗 神庙在搞事情，都是神庙安排的剧本 汪老师，您的表情从头到尾都是一样，这也是一种表情吗？ 情结 弑父情节 女生表示自己也有这样的情况 目前处于开始走上父亲道路的时候 杀父娶母 哪吒多可爱 听不见，还想来军舰！ 喜剧这回事……好莱坞…… 地板为什么在墙上 哪吒闹海好看的 没头脑和不高兴 世外桃源 就跟老师讲的一样，看到最后发现是阴谋，就落差很大… 姜子牙还行，小九是真的塑造不行 没人? 刚看完，个人感觉比哪吒好看 太短了！ 是没头脑与不高兴。 麦克风放近点 电影里本来就是虚构的 这段学过嘿嘿 赛文OⅤ 赛文ov 我是地球人 我是地球人。 跑题了 八百真好看。 拯救大兵瑞恩 姜子牙啥时建了新世纪了 长子形象 故事大纲是可以～剧情一般 人物刻画不怎么样  汪老师，下次录屏，请把声音调哒一点。 那就是导演的问题了 阐述剧本有问题 允许挖坑啊 很少有人不受原生家庭的影响 权威 一切都是神庙的安排 我喜欢哪吒闹海 打破秩序 可能是有点空 一个理想主义的世界，有复杂的人性在就不会是世外桃源 哈哈，也挺有意思 精神分析流派都有点扯的 哲学思考还行 应该什么都不做 声音有点小 功利主义和绝对道德 对，超过父亲也是 汪老师 这就叫专业 姜子牙没建造。。 这就是说偏了 汪老师我是你粉尸doge 否定父亲 汪老师好 西方所谓的文明，就是将这一类形形色色的畸形的东西合理化，并取一个好听的名字，金玉其外、败絮其中，肮脏无比 不在于隐射哪个国家那个体制啥的，而是这种空对空的嘴炮讨论本身，才是真正的问题。一切要从实际出发，实事求是，嘴炮对轰、互相阴阳怪气是行为不入流、思想不成熟的表现 剧本不差？剧本本来就是讲故事和塑造人物的，人物没塑造好就是剧本不差？？？？那差的剧本的概念是什么？ 问题就是声音小 深？姜子牙深什么呀。这就深了？你脑子是有多那啥啊？ 所以这个故事中就不能有男孩的存在不然一直死循环哈哈哈哈 人物没塑造出来感觉剧情再好都是负的 七十年代的 。。。 哲学往深处挖，自身学识不够，就很难阐明。这就是现在这种类似文艺作品，最大的问题 最终我们都会成为自己不喜欢的人 确实耽误事 这还叫剧本不差？人物都没立起来 川建国信徒。 对对 那谁能够强迫别人去牺牲呢，如果别人自愿牺牲，那我对他致以最崇高的尊重 阻挡敌人作战，所以是阻击 苟寿：有人cue我？ 汪老师好 阻击也是自愿才去的啊 就是那么差，别信 陈浩南版 戛     然     而     止 申公豹反而挺吸睛 想到了香港拍的封神榜 世界观很迷惑 同感 影射米国 ？ 映射美国 弗洛伊德开创了很多先河，可是他的分析方式大部分是没有根据scientific method（科学方法）来证明的 姜子牙没那么好，但是给4分以下有点夸张了 对，所以直接导致我没有看懂姜子牙的行为，或者说对此产生了疑惑，电影没立起来 也不叫杀死，而且一定的想超越的心里 哈哈哈哈哈，宗教就是祸头 本来就是为了黑权威拍的片子 历史一直证明少数服从多数是对的 没必要讨论，少数服从多数 恋母情结 姜子牙最后都耶稣化了，可不立不起来 哈哈哈等视频等了好久了 这么小声还想开军舰 我也觉得<姜子牙>说不上好也说不上坏 哈哈哈哈哈 核心价值观 专业 不是秩序，是绝对父权 所以是神庙的锅 如果仔细看会发现，最后其实不是拯救一人 女孩也要 立意更全新了。每种都来点才好啊。不然中国动画怎么变好 但是按现在的道德标准 从普通人视角看 哪吒就是一混蛋 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 不！我不知道。。。。。 弑父 没有准备好新的，就应该实施现行的 和观众预期背离太远 我一直以为是俄普迪斯。。。 现在人物塑造不出来，是个通病 虚晃一枪 狙击的笑死我了，跨服聊天。 这是白人理论，大家可信，不能全信 宇宙只有寂静 反意识 说曹操 曹操到 恋母 山是山 山非山 山似山  山就是规矩 反规矩 把神庙砸了 来了来了 弗洛伊德瞎扯的，哈哈哈哈哈哈哈 然而集结号在阴阳怪气，去搜一下故事原型的详细情况就知道了 到后面发现都不是这些，讲的就是一个政治阴谋 结束的好突然 哪吒不怎么样，节奏很乱，看的累死了 姜子牙就一工具人 师祖难猜是均鸿老祖 汪老师什么时候空了可以点评一下大鱼海棠么 背影 幸好没去看 牛展 带孝子？ 都是时辰的错 突然没了 m,,o 双轨漂移 某灯塔 这大叔不错。 我不信。。 奎爷？ 姜子牙就是这样的人 哪吒闹海 您说啥都爱听 老版本是上海美术电影制片厂做的，主题就是反封建、反父权压迫 汪海林有本事你别躲在头像后面 哈哈哈，从头到尾不高兴 老师好 虾味路人 老师，下次收音近点，上次也是声音太小 我信 这个挺耽误事儿就非常灵性了你知道吗 动画漫画我觉得还是允许这样的结局吧，毕竟同类型结局很惨的有很多了x 为救一人牺牲好几个这在各国都有这关系到士气问题 姜子牙可辅可中 结局是因为审查改的 这剧应该叫《申公豹》 突然孝顺 声音有点小。。。 原来不是桑拿房 西方的奇葩思想 一语成谶 哈哈哈哈哈哈 Utopia 拯救大兵瑞恩那个更像是意识形态对外输出的一种手段 错的是世界 师尊立起来了 没头脑和不高兴 踩刹车，听天意 好差啊 呵呵 呵呵 The Ones Who Walk Away from Omelas 听不见！ 阿尔萨斯直呼内行 范德一彪 绝地天通 是你？   汪藏海！（狗头） 情结，不是情节 草 说中要害 对！ 哈哈哈哈哈哈哈 对……最后斩天梯我一脸懵逼，回过头一想才明白天梯暗喻什么 适合20岁以上儿童观看 人物没有思想没有灵魂 一阵见血 庇护还是枷锁 现在我还不能说出姜子牙的特点，强迫症？ 哈哈哈哈哈哈哈 嗯，对对 剧情没问题 我觉得姜子牙还不错 人物没有力。 撞人多的，好刹车，车上的人就保住了 精辟 对！！！就是很中二！！ 火焰纹章索菲亚复仇 TMD 立不住 听不见 哈哈哈 声音太太太小了 混沌体系蝴蝶效应 弗洛伊德提出来的 哈哈哈哈哈 承认失败其实挺好的 电车问题是其次，更重要的是挑战权威 美国 我龙了 意思作文跑题了呗不及格 感觉是套着电车问题的皮讲更深的问题 最终还是活成自己讨厌的样子 谢谢 我认为说成独立或自由等中性词更好 卑鄙的外乡人 确实 60年代的那个剧本很扎实 我没有，我爸特别惯着我，没有威严，我妈真打我 挺耽误事的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姜子牙应该改名叫封神后传 姜子牙的配音不太好，差点意思 这家伙有点干活 对 棱镜门可不灰暗嘛 人物太丑了 长大后我就成了你 他在影射谁 两个都救！ 倒霉催的 他想影射谁 声音这么小 这是他的道心，无论对错如果道心乱了道行也没意义了 战斧=战斧导弹 太深了，大部分人看不懂，工具人的觉醒 终于有个中肯客观的评价了 准备下午看 灰袍法师姜子牙 没有具象 对 汪老师签名很魔性 《集结号》 对 认同个jj 真实有效 你有钱嘛，删90分钟？谣言懂不 我真的很爱上上美那版哪吒 听不见，听不见 各位看完记得把音量调回来，还能保住你的耳朵 老了在被儿子杀死 声音小 姜子牙大闹天宫 集结号 或许需要多看才能明白。 汪海林其它还好，但对这个影片的解读确实太自以为是了 哪个版本是国际大奖 强烈推荐大家看看留学生日报的解读 你这个理解过于表面了 斯诺登？ …… 什么中二哦，这就是现实 推荐小说《我大师兄实在太稳健了》 挣 伦理问题是天梯带来的 根本问题就是天梯的问题 到神庙里面发现娘娘神像很漂亮就是另一个故事了 根本不是伦理问题 崇高本身是伟大的，但是总有人不理解不承认，各种污蔑，譬如美军认为志愿军会洗脑术 弑父很正常 弑父娶母 家是父权，与成长了的年轻男性有领地冲突 哈哈哈哈哈哈哈 能不能不刷留学生日报了，大哥，你打广告的吗 挺耽误事的~~~~~ 嘿，汪老师好 轮回 创世纪那出我都懵了。。。。 从反对封建父权，到反对天命 被代表了？ 我弑母杀兄娶妹但我是个好人 因果论 卑鄙的外乡人 翻译翻译 那一般人物性格很鲜明 预言的自我实现 你们的音量调节键是干啥的... 声音是真的小 电车难题 不高兴和不高兴 可以买个麦，声音是有点小 量子力学 我也看过 确实 二分之一魔法才最好看 没有具象化 空对空 对，你剧本问题再多，只要主角立住了，很多问题都会被普通观众忽略掉的 这扯远了吧 汪老师好，才发现你来逼站了。 道德主义和功利主义 弑父恋母 对!很中二，不符合现实，也脱离封神世界 来了来了 老版本有点反抗父权 阻击是阻挡 神庙  就是幕后黑手   一天到晚到处挑事儿 说好看的阅历都太少了吧 也就是  历史周期律的问题  打破一个旧世界  要建一个跟旧世界不同的新世界 哈哈哈哈哈 代入漂亮灯塔国就看懂了， 学生怎么了？饺子年龄也不大呀 声音好小 好家伙，饺子导演的经历，家庭对他的帮助很大，给了他很大的支撑，所以让他去写任何跟家庭或者亲情相关的剧本，也不可能出现父与子仇人相见的情况。 我以为结果发现不是，就很失望 这就是个伪问题  拯救大兵瑞恩怎么就没这个问题了   为了六十一个阶级弟兄怎么就没有这个问题了 没错 弑父恋母情结 闽，福建人。 哪吒   三太子    太乙 等等   的确人物鲜明 哈哈哈哈   技术很好   就是故事太差 八佰都过气了吗？ 声音这么小还想当编剧？ 美国梦 哪吒和姜子牙都不是同一个公司的，制作方也不是同一批的 老师好！ 我耳朵瞎了 道德困境 哈哈哈哈哈哈哈 什么拧巴，就是大众看不懂呗 根本就不是说这个问题 这是被神玩弄了啊 直接改成商周斯诺登肯定大卖 对 留学生日报的解读感觉很妙 女孩也有伊莱克特拉情节，一样的， 对呀 师尊是美国 小九也完全没有感觉 漂亮国直呼静虚宫内行 相当中二 杀父娶母 去看留学生日报的工具人解读吧 对对，就是这种感觉，导演就像掌握了强大力量的某国却没把力量用在对的地方 分析准确 可是这并不是电车难题啊 是预言导致预言的发生 集结号 把神庙毁了就好了 结果就没有这个难题了，天平偏斜了，所以矛盾感就淡了 对呀，国家民族和宗教都是谎言，但是伟大的谎言 60年代的哪吒的更好 不选，本来电车的路线走哪里就走哪里 学学心理学就知道了，佛洛依德不都是对的，心理学也在进步 还容易把人带偏 声音去哪里了？ 看完了，事情做的不太好 人物弧光看不到 这是被神庙教唆的吧… 姜子牙需要对比，只是它很不幸现在正在被拿来与哪吒做对比 姜子牙再过两年可能口碑会好点，如果未来的两年出的电影剧本质量更差的话 新哪吒算二次创作，不是原著的形象，两者独立 1.5倍速 刚好 这个世上哪有什么绝对公正和谐，不论大事小事到最后还不是都按自己的立场去选择？ 声音太小了 我也觉得技术非常厉害，就是想要表达的不太明确 最后转移到个体意志应不应该受到既定影响 那不成诈尸了？ 嗯……对 也许这个故事不该披着“姜子牙，封神榜”的皮会更好吧，因为封神榜热血，节奏快，但是强行做这种深沉的故事就很诡异 对电影里面姜子牙依靠观众的主观意识塑造，并没有太多单独的塑造 这种问题，搁现在也就先看法律上怎么说，如果法律没写明必须牺牲这个人，那无论如何都不能对这个人做任何判决，罗老师之前有说到这个事呀 集结号 姜子牙设定感觉没啥问题，之前就是德高望重的众神之长，做了太久“所谓正确的事”，所以在妲己这事会犹豫但就是不敢轻易去违背自己一直坚持的“所谓正确” 我觉得姜子牙是给大人看的，还可以 剧本谈不上好但也算是及格了 神棍佛罗伊德 现在还纠结电车难题的大概全是被师尊蛊晕了吧 姜子牙社畜 说的对啊 确实，姜子牙的问题更在于“这是个成年人才能意会的故事”，小孩或者俗人是不爱看这种故事的，现实里中国的俗人太多了大家都想简单粗暴地在电影院里笑一笑，或者享受夸张的美式特效，去看更通俗易懂的情节 不反抗的哪吒还算哪吒吗？ 封神原著里哪吒追着李靖打 专业 阻击是人的选择，而不是神的选择，所以问题不大 神庙不哔哔好像啥事没有 听不到！！！ 这还不差哈哈 知道雄狮成年的历程吗doge 声音小 阻击和狙击分不清么，吃鸡吃傻了么。 卫宫切嗣觉得很淦 确实哪吒就有点中二 哈哈哈哈 肝 QAQ画质感人 老师好 发际线优越啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哎呀汪老师来了 老师像开了大头特效 想起佛罗伊德了 上海美术电影制品厂的《哪吒闹海》 看完觉得心累是因为主题比较现实，无奈 小莫直呼内行 他这剧情不知道从哪搞来的 然后套在封神榜上了 79年的电影 79 79 哪吒闹海，削骨还父 听不见，根本听不见 怪不得那么多父慈子孝的故事。。。 卡斯特罗就和他的资本家老爸对着干 不要纠结贴原著之类的 就看剧本好了 突然死亡 汪老师更就好了 咱自己解决音量问题 墨菲定律 人物没灵魂，整个剧就木的灵魂 为啥不杀死这个孩子？ 同感 桑拿房里还有书 狗头 于是把电车拆了 那托 那个世界也不是姜子牙建立的阿 Nba.都复播了，崇高不就是宣传工具？大家都是工具人而已 就是阻击，没错的 那咱们就秉烛夜谈算是B站佳话了~~~~~~~ 实名灯塔国，实名老大哥 强迫性重复 心理学被cue到了很开心 是的是的，感觉很假 乌托邦和反乌托邦内容我们都见得多了 我挺喜欢的 tmd 所以剧本还是不行？ 还有就是，因循守旧，父亲的思维方式固化无法适应年轻人的想法，如果阻挠孩子，就有可能会得到这种情节。 我认为，如果父亲不能作为一个起引导作用的角色，那么孩子就有可能有很强烈的反叛精神。 哈哈哈演技不好 突然中二，猝不及防 哈哈哈哈哈哈 不是爱妃去哪了？ 斯诺登怎么高兴呀！ 预言的自确 弑父恋母 涨知识了 真的好像机器猫，阔爱 不，本来是可以没这个问题的 谢谢老师呜呜呜 对 来了来了 虚无主义 电影哪吒闹海非常好看 哈哈哈 生命线丛书 我也觉得姜子牙剧情还行啊 希腊神话伦理关系相当乱，简直皇书情节 罪魁祸首明明是神庙 是啊，导演借鉴fatezero了 弑父娶母 墙和鸡蛋 没头脑和不高兴 国内动画脸都是僵的 所以我一般就听台词不看画面  嬉皮士和保守主义 无限月读 不显示 好缺德的神庙 做自己 师祖是谁，究竟谁是公正 姜子牙画面太暗了，看起来好累，好压抑，看不清楚 声音太小了汪老师 大孝子 这沉重啥？天气之子不是吗？ 感觉像两个剧本 而此时，我只是一个拿着马桶橛子路过的人 同感 风景片 工具人的觉醒 说挺好的，你不专业，你是观众角度，人家编剧角度，自然要求高 开篇三联！给汪老师点赞 阻击与狙击不一样老师没说错 蝙蝠侠 削骨还父削肉还母，哪吒就是一个典型的叛逆者形象。 删了90分钟能怎么好 漂亮国 我来的好早啊 这个故事好惨 立意不错 YbvffvbbbbbVvvvvvcvvfvf_vtvfvvv.vvvvfvv_vvvvvvfvfvvvvvfvvvvvvvvvvvvvvvvvvvtvfvvvtvfvtvvvvvvvvvbbfyfb 我整好相反  我感觉剧本还可以  技术有待提高 事真多 你不会{音嘛？ 哈哈哈哈哈 u咩人 伯瓦尔的别走月底我去找你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你不对劲儿，老画饼充饥了 来了来了 电车 对对对 人物弧光 我音量开最大还是有点费劲。。。。 跑题了 精神病学家精神有问题 那几个人不会跑吗，就等着被撞 声音确实小了点 很喜欢专业老师的专业评价！ 老掉牙问题 罗翔老师加入直播间 原来不是桑拿房呀 国产动画电影就爱做这种，老面瘫了 这个小盒才是你的家啊，突然感觉有道理哈哈！ 声音太小听不见，没有精神 雅楠镇也有外省人的概念，而且大家都讨厌外省人 好电影 TMD 斯诺登 对，所以我认为姜子牙就是西方给我们洗脑的 对 工具人 赞 注意，这是白人的理论 是的，“我不是你爸爸，你该找自己的儿子了” 家人们Ok了 撞仨人，好封口（ 有点像无极 父亲代表 是权威 理念的冲突不是更精彩吗？突破那些无聊表面东西 哪吒是反父权，就是激励造反 我认同，就是超越父亲的意思 汪老师～我爱你～(尖叫) 说狙击的别出来丢人现眼了，制杖 有点历史虚无主义。 哪吒闹海 不一定是男孩反父女孩反母，只是会去质疑，成长中给予的行为影响管理比较多的那个人。 姜子牙不是中国文化吗怎么中二了？ 东洋嘴炮 然后发现外面的世界，还是一个样~ 对头 工业水平有 影片核心理念就比较拧巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挺耽误事的 一切问题都在于时长不够 然后你拿着马桶搋子路过 如果没剪，这200分钟的电影就是老太太的裹脚布 说的对 申公豹没头脑  姜子牙不高兴 否定原先的父权，成就自己新的父权 女孩也一样的不一定是父亲，我觉得这里的父亲是表示家庭中的权威者，只有不再畏惧于这个权威才算真正的长大成人 不用手就说不来了 哈哈哈哈哈哈 满分！！！！ 重学 泪目 金廷v努力！ 马克好乖 小马挠头好可爱！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《seven、eight》 《seven、eight》 《seven、eight》 笑死了就好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 TMD笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太帅了学生不错子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听不得啊口音会传染 用手念绕口令 马克最后的表情太搞笑了吧哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈笑死了我 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看着999弹幕就不爽，我来增加一个 马克宝宝呜呜呜呜太可爱了 自然可爱李马克 咬牙切齿李马克 哈哈哈哈哈哈 九:表情管理 请注意九的表情逐渐用力 我觉得重修费要交一下 OK批准留级 红配绿李马克~ 好吵。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马克老公好可爱 建议反复观看 为什么绕手指哈哈哈哈哈 别难为孩子了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不合格啊 那个东北仁我就不信你说的利索 叫我念我不行呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 李马挠头好可爱 泪目 7 8有必要吗 哈哈 好的我不会说话了 44是4 泪目 太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听了几次之后我已经忘了原来是怎么读了的 哈哈哈哈哈哈哈宝贝们再上多几节课吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咬牙切齿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 mark：我rap都没这么难 开启洗脑循环 建议重修 ? n 错了不要紧 再来也不会 ct 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或我笑疯了李马克 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我惹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在？？在干嘛？ 哈哈哈哈我笑得好大声 救命啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈难为孩子了 马克好努力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝贝们 哈哈哈哈哈哈哈 重修 谁还不泪目 李马克可爱 笑死了 你们怎么这么好笑 笑死我了救命 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 李马克好帅！！ 哈哈哈哈好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈好努力啊 建议重修 救命啊哈哈哈哈 四十四是四十四 四十是四 四十四 宝贝好努力爱你们 真的泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 好努力，我被感动了 梦梦其他人比你们说的好 哈哈哈哈哈哈绑住手你俩再说一次 可把孩子难坏了哈哈 看起来好香。 K摸鸡 给摸鸡 偷摸大鸡 小母鸡 奇摸鸡 霸王鸡 蔡徐坤 手感真好(7070) 芦花鸡？ 臭流氓 撸 鸡 鸡的手感真的不错 这鸡居然不怕人 快架火！！！！ 架火 污鸡 提莫鸡 咕咕鸡 滑鸡 鸡不长跳蚤，有鸡虱子 真摸鸡 毛好看 撸完就可以下饭了… 你不对劲 莩证痢 炸了！ 撸花鸡 每次看到肥鸡眼泪就不自主地从嘴角流下 这么肥的鸡煮出来一定很好吃 啊啊啊啊啊啊最喜欢这样了 ki摸鸡 ki摸鸡 这个花纹有点害怕 农村的鸡依然是这么肥美昂 这么肥美，做成烧鸡一定很好吃吧 放开那只鸡，让我来 给摸鸡 ？ 摸鸡校尉 清秀 鸡你太美！ kimoji 阿珍 阿珍 很漂亮 野鸡呀~ 已摸鸡～ 好肥美，做汤不错 架火！架火！ 卢花鸡 你会打篮球吗 握草，撸的一手好鸡 奇摸鸡 压撸鸡 芦花鸡 不过，卤鸡是真的爽 我要鸡腿鸡胸鸡翅 琪摸鸡 ki摸鸡~ w墨迹 一墨迹 一摸鸡 撸鸡头啊～ 这家肯定没公鸡 满手跳蚤 K摸叽 肯摸鸡 w摸鸡～一咕一咕～ 可爱，想吃！！ 居然不会啄你 莫挨老子 急。。。急摸鸡？？！！ 起锅加油，葱姜蒜。 鸡摸鸡 ki摸鸡～ 皮薄肉嫩 建议反向撸 阿珍 这是芦花鸡嘛 滑鸡 要中暑了 中暑了 w墨迹？ 母鸡？ 给摸鸡 加火 奇摸鸡 阿珍～ 这是母的 给摸鸡 哥摸鸡～ 可摸鸡 母鸡：小老弟儿，你不对劲啊 炸鸡 肯定很好吃 肯定很好吃 柴鸡 鸡你太美 看起来像中暑了 全中 我妈妈天天说我肝不好，害的我一直觉得自己有病啊 症状全对上了 全都是在说我 视力下降啊，现在那么多人一天到晚玩手机能不下降吗 谁不掉啊 吃红薯 谁不放屁啊 不赚老百姓的钱，那还是人吗 全中 常年放屁多呢？ 看过这个抖音短视频 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 放屁，伪科普 保护 虾仁猪心 保护 是我了 这个不是中医，不要误导 那个死胖子一张嘴我就感觉要乱开方子。 劳资就是山芋吃多了而已 申论高分答案 扎心了 卧槽 全中 肝经和肝脏不是一回事儿 哈哈哈哈哈哈 举报那医生 哈哈 哦吼，中医黑开始了？？？ 用西医解释中医。  这就是我啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 这特么不就是程序员!!!全中了!!! 无中生友 保护 头疼医头嘛 原因是啥？ 中医调理。很复杂。你用西医去论解中医药？俩个理论概念都不一样。呵呵 全中 全中 人家也说了可能 哈哈哈哈哈哈哈哈 什么中医 就是传统医学 不是肝脏 是肝 哈哈哈大实话 他都秃成这样了，怕是没少放屁 全中！ 是我了 全中 全中了 保护 曾医生是曾毅吗？ 多少克呢？也不说 是憋屁多了肝受不了吧 巴纳姆效应 不懂别放屁了 保护 中医来说的话，脱发和肾有关 这是补肾吧 我两个都不信 好的蟹蟹厨师 全中就离谱 人均癌症 好像翔哥啊 感谢！ 保护 保护 我感觉他现在就在放屁 哈哈哈哈哈哈 熬夜的 也可能是解剖师 都是我 我也确实肝不好 吃饭会死人 这TM是中医？ 胡彦斌 砸场子 保护 不吃你说的这类呢？？？ 明目 保护 保护 哈哈哈哈哈哈哈 保护 愣着干嘛了， 点赞投币啊 老骗子中医 保护 普外科医生挑战江湖骗子老中医 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狠人 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 卖茶叶的 致敬 这我就懂了 全中 我爷信了…买了来泡 希望是 卧槽全中 计划 菊花枸杞也是中药吧 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 卧槽，我刚放了个屁，这就是大数据吗 又是中医？？？？？ 这个是你肾虚 我以为我要死了呢 医者不能自医 这么说不大好吧 哥哥，决明子除了润肠通便，还有个清肝明目的功效呀！你这也不能说绝对了 卧槽！！！！全是我 那没吃呢 我懂，我懂 我完了，全中 支持 哈哈哈 保护 假中医太多了 ？ 全中 这不就是我吗？ 哦豁，全中 保护 那是江湖中医的观点补肝 保护曾医生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 熬夜了哦 哈哈哈哈 豆类吃多了太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 全屏aoe 黑中医的 哈哈哈哈哈哈哈哈 对，我真的一直喝这个茶，唉 保护 易小星？？！ 怪不得我朋友买过，我还喝了两次怪不得拉稀了 我是素食者我的放屁量是别人的3倍不止 真宝藏阿婆主 红薯吃多了 你太嫩了 中医骗子 决明子泡水喝能泻个啥？UP你的中医基础哪个老师教的 UP这段话就不地道了，拿今朝的剑砍前朝的官 还好我看到了这个视频 保护 这音乐 这造型 懂了 真尼玛老骗子 保护 淦，我说怎么这个茶的评论下面都是人在说喝了拉肚子 保护 啊？我在喝 好尴尬的，经常要侧一下屁股排气气 骑白马的不一定是王子也可能是唐僧 也可能是厨师 哈哈哈哈哈哈哈泻药 常年放屁多，可吓死我了 你自己 派克曾 药店那些穿白大褂的 保护保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 健身蛋白粉喝多了 保护！！ 啊这 保护 上瘾 哈哈哈哈哈 你再骂 还有可能是化学狗 全中 哈哈哈哈哈哈哈哈 我经常用决明子泡水喝 也没事啊 这不就是说我嘛 保护 保护 你好皮hahahaha笑死我了 怼他 ？ 哈哈哈 这个没有 全中 就中一个暴躁 要死了 干得漂亮 ？？？？？ 呕 保护 说啥都是废话直接去医院做体检专门查肝 哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？？？？？？ 原来不是我一个人全中那我就放心了 ？ 年轻人不讲武德 保护 我没救了 那宁怎么不给自己治治呢？这头发 这么寒？绝逼痛经茶 可能是制服＊＊ 哈哈哈哈哈哈 完了 支持！感谢！！ 我皮肤发黄怎么办 不太对呀？ 哈哈哈哈弹幕笑死我了  以子之矛攻子之盾 番薯吃多了 保护 糟老头子坏得很 程序员 支持 全中，我是因为甲亢 十个年轻人九个都这样 保护 前面叫别解释的是卖茶的吧哈哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 夺笋呐夺笋呐 “某科普平台” @zard 我妈给我发过这个 说不定人家戴的是老花镜 赞美 保护 《保护》 看他那发量 hhhhhhhhhhhh 业界良心啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈哈哈哈 这不我吗 卧槽 up主你用西医分析中医 太忽悠人了 谢谢 他说可能，你也说可能，这不等于没说？ 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈干得漂亮 吓死我了 你说的跟中医无关。 你币有了 这标题 有点营销号的意思 平安 这凡是个正常人都会有的症状吧 哈哈哈 还配伍 ？。 医闹就得找这样的医生下手 敬而远之？我都想去踹他一脚 中医思维你不去学习和理解，就乱说一通，看起来是黄皮，但脑子是西方的思维，这就是现在西医的现状 保护 中医你不去学习和里脊肉 人家是中医，你用西医来理解怎么行 任何人都有可能在某一个时间出现过他说的问题  这tm就是把所有人都说成是病人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这套词肾虚也适用 所以说啊，抖音教坏人 你再过10年就知道自己多么肤浅了 嘴苦呢 我完了 保护 年轻一代搞起来 说得好啊 没错 保护 暴雨 中医就是放屁 三连了 还有可能是胃肠功能紊乱 全中 保护 原来如此 人家是综合在一起，你片面说几个算几个意思？ 保护 瞎说 ？？ 是我了 我全中啊 中西医 是我 我快死了？ ？ 全中 易教授改行了？ 以上全中然后去医院除了胃溃疡啥事都没有，虽然被骗让人很生气但还是谢谢医生dog 笑死 多喝滚水 中衣跟西衣 卖茶姑娘 是的 损害了西医的利益 你怎么知道我们不懂中医 你说笑了 金银花也是中药 西医确实没关系，中医看的是全面的，当然抖音那个医生说的喝的茶不一定有用 中医就跟传武一样，都是口头吹的一套一套的，实战就是渣 就是上火了 西医懂个屁 赤脚医生 弹幕某些人是不是急了？？ 然后就死了 不是肠道不好吗。。。 牛逼！点赞 这就跟你会呼吸一样的废话 这tm不就是当代年轻人嘛 你看你头发茂密，不像专家 谁头脸不出油不掉头发？ 年轻人没有武德 完了，全中 建议读读我们中国的黄帝内经 保护 太过无知了这个人 你确定你是医学生？？？ 用西医来解释中医？？？ 说的都是年轻人容易有的特征 这说话跟放屁似的 要不是懂点药理我差点就信了 老庸医 全中，很慌 感谢医生救我狗命，差点去买药了 这是中医和西医 观点的不同，理解的角度不同。 卧槽，全中了 所有病都口苦口臭 保护 猪心 吃头蒜能放10个小时。。个个都噔噔的，瞎的别人一激灵一激灵的。。哈哈哈哈哈 我全中 年轻人不讲武德 泪目 我 我就喜欢这样的硬核博主 忍不住了，噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈镜啊哈哈 可能平台的员工也在喝 对15(29^o^29)16 支持医生 瑟瑟发抖 全中？！ 好的 我还以为他要卖药。自己买原料冲泡也麻烦。 中医毁容 保护 全中 晚点。。全死 天呐这不就是我 这不是个人都有？ 对也有可能是玩Cosplay的 正常人都这样吧 本肝帝不服 保护 无知！住口！ 嗯……前两天经常放屁看见这个视频吓坏了，后来发现了，是地瓜吃多了…… 我就是看这个视频买了他的东西！！ 庸医 首选巴豆？ 决明子确实可以明目，这是有效的，但中医 哈哈哈 我老公十分钟放8个屁，烦死了 这不就是我吗 劣币驱逐良币 牛逼 所以我们肝全有问题？ 某科普平台哈哈哈哈哈 说得好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？ 你币有了 完了全中 哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈 憋住不放。 说不定是花眼 你想笑就笑！哈哈哈 中医都是这样 哈哈哈哈哈哈给你点个赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是，这是一般人都会有的问题吧，和肝有啥关系 保护 那那那祛湿的茶包有用吗，那那那祛湿茶有用吗？赤小豆、薏米、茯苓、陈皮、山药、白术、人参。 如果不在了，说明平台真的监管到位了 什么是科学，恐怕科学也不一定科学吧 你就是 这说的是你吧  他是医生吗 咦～ 他这不是看着小抄念的吗 你吓到我了 中医辩证治疗你懂吗？同样的药剂量不同搭配不同就治不同的病 你放屁 去医院就不想让你这种医生治病，太表面太肤浅 并不是，西医讲究那有饼治哪，中医把身体看成一个糸统强调调节 不只是放屁呀 他要伴随其他症状 全中 这人也属于恐吓性科普了吧，我喝决明子没事啊 中医大佬？ 这是番薯吃多了的表现 完了完了，全她妈完了 老师来砍人了 保护 。。。。。 这说的不就是这个秃头医生嘛 然后挂出链接卖茶 一个是中医观一个是西医观 哈哈哈哈 保护 完了，全中 全中 中医不望闻问切不会瞎开药的好吗 还好我喝的时间不长 这关中医屁事就是个卖茶的，中医黑疯了吧 卧槽 首先得证明刚刚那个人是中医 卖货！ 哈哈哈 我说我自己 香香想想你吃的什么 是我啊？ 带货的？ 这类人要么昧良心打广告，要么就是巫医，绝对不是什么中医 你嘞 保护 保护 保护 中医不背锅，中医也没有这样说过 保护 感谢 哈哈哈哈哈 中医 那明白了 完了 哈哈哈哈 中医不科学 骗人的 全中了 帮儿子看看 保护保护 养肝不是应该多吃片仔癀么 三连 保护 洋葱多野放屁 全中 别耽误老师发财 保护 我就纳闷了，他说的这几个，十个里面九个都要中 这说的不就是这个他自己。油脸，光头，戴眼镜 中医那里我没有好的地方 我商品茶都上淘宝了，你在这接什么密啊 ……决明子就是明目的，中医理论用西医解释得清楚，就不会发展中西医结合了 这台词和山海经广告的一毛一样 擦烂自己的眼睛～ 三连了，保护 就因为这些个人拿中医来打幌子乱说话吓唬人，导致很多人都开始不相信中医这些了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下一世再见！ 哈哈哈哈哈哈 吓死我了 ？？ 我靠全中 纯粹的西医观点 中医的肝不是指肝脏 你好毒啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 西医在杠中医呢，治标不治本 我tm以为就我全中 草草草草草草全都中了 @白石菊姐姐 幽门螺旋杆菌 我每次喝啤酒第二天就会大便畅通… 哈哈哈你科普起来好可爱啊 不就是熬夜吗 还得提升国民科学素养 你币有了 保护 谢谢老师 ？？？？？？？ 我吃豆类就准放屁 跟算命一样，说一些模棱两可的话 我的肝是会说话了吗 加油 外科和内科就不同了，更别说中医了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 垃圾抖音上的净说一些，基本上每个人都会遇到的问题，让你觉得被说中了！ 投币了 好家伙，全占了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么办？卸载网易游戏 对对对 都是我 老花 中医和西医本来就不同理论，你讲个啥？ 害人啊 up有点抬杠咯 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 喝蛋白粉多了也会放屁多，别问我怎么知道的 我完了？？？ 全中国人肝都不好 我吃一包板栗能放一堆皮 全中 正道的光 也可能是wuli化学狗 保护 保护 这种就没办法管吗 中西医结合临床医学的表示这是在搞笑 他选的症状现代人普遍有 就是冲多了 屁多挺好的呀 保护 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 造谣一张嘴，辟谣跑断腿 仅供参考 吓得我放了个屁 为啥我一考试就忍不住地放屁 是我 还是力挺西医 我们中医可真是太厉害了 多喝热水 粉你啦，太可爱了，up主 哈哈哈哈哈哈哈哈 狗屁，老子转氨酶高3倍的时候，喝水都放屁 我全占了 呵呵 你一个外科的懂什么养生 保护 牛逼 保护 我没救了吗？ 究极原因就是两个字，熬夜 保护 是我了 全中 这不就是加班嘛 你怎么知道我的病例？! 哈哈哈哈哈哈哈哈 全中草 保护 医生，我被你迷住了 保护 保护 中 标题吓得我了 都是我的问题 白大褂医生 知乎刚看到他 三连给了 保护 卧槽 卧槽！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 不会说他自己吧 说的就是我 决明子润肠效果一般吧 这个茶里面哪一味不是中药 中西医之争 我也是 视频里也说的可能是 哈哈哈 正中痛点 我快死了吗 中医角度说的那是 忍不住了哈哈哈哈哈哈 全中wdnmd去买棺材了，等等这是营销号，那没事了 笑死了，关注了 保护 好 。。。 我是不怎么相信中医的 就只爱放屁，然后就没了 完了，全中 保护 保护 正能量 扎铁了老心 hhhhh 不要相信快手 破气的 你币有了 雄性激素 我屁多的时候是因为要拉 洗洗就好了。 中医，哈哈哈 全中我z 这不就是我们 保护 可怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你是不是看着我说话 我觉得你有点年轻 这不是冲多了的症状吗（ 虾仁猪心 全中 下载下载下载 社畜不都这样吗23333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对啊，手艺不是泻火吗？冲少了才会长痘吧 为啥呀 夺笋 我奶奶还以为决明子是明目的 保护 啥？？？ 中医和西医的对战 砂仁猪心 保护 某些平台哈哈 我靠 那没事了 全中 卧槽 哈哈哈哈哈 坏了坏了我要没了 全都中 卧槽，全中 代收货款哈哈 拜托，西医不要。只找中医的事情好吗？逼不是这么装的。 但他说的症状我确实都中 买了吗 保护 保护 是的是的，喝了决明子拉的便便都是黑的 怎么做到不笑的我笑的打滚 哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈 保护！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 姨妈来就容易放p 哇这种茶就禁了吧 哈哈哈哈 中老年重灾区 老师你呢 哈哈哈哈哈哈 卧槽，气死我了 哈哈 老师你自己 保护 害群之鸟 吓得我赶紧放了两个屁 肝和肝脏不同 肾 每晚吃燕麦 扎心了 朋友们医院见 全中！！！ 来了放屁的我 正能量点赞 这不就上火吗 保护 这不是我爸今天刚发的视频，发到家里群里 跟肝脏有关系，以前我一天能有一百个屁，调理肝脏之后，一天也就一个两个屁。 保护 不正经 我放屁多，吃了调肝的中药，屁基本没有了，里面有合欢花。 保护 图片震撼 哈哈哈哈，穿白大褂的 全中 我完了 哈哈哈 保护 这不是绝大多数不良反应吗 哈哈哈哈哈哈哈 吃辣的时候爱配一瓶雪碧解腻，吃完后的两小时就一直放屁 肚子慢慢从鼓胀瘪下去 熬夜加传统手艺 一个敢说一个敢信 头疼医头，脚疼医脚 那打嗝多呢 保护 关注了 哈哈哈哈 我都是 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但你不也是蹭热度吗 1万点暴击 谢谢曾医生 随便，你爱信不信 虾仁猪心 中医… 是我 6666666 靠谱 甲亢 他会啥 恐吓  那是90年代的事了 哈哈哈，你太牛了 那就是个假专家  为了卖茶拍出来了 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 是不是玩不起 完了完了 保护 哈哈哈哈哈哈 虾仁猪心 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 h哈哈哈哈 全中 funny mud pee 全中 哈哈哈哈 我只有放屁，其他都没有，哈哈 难道你皮肤黑？ 哈哈哈哈哈 血热凉血 保护 这群人渣为了卖东西真狠！ ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 全中，这说的不就是我吗？ 正经医生谁卖药啊，你卖药吗？ 小某书呗 保护 西中吉 正道的光 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 为啥我全中 鲁迅说啥来着有意无意的骗子 ？？？？？ 这不都是社畜的通常情况么 不得已，保温杯里泡枸杞 哈哈  这个老中医就会吹牛逼 抖音也信 这个老中医有点吹牛逼 老中医了 有可能是兽医 谢谢 蝶秃秃一窝 全中 你放屁 虾仁猪心 决明子喝多了拉肚子很厉害 支持UP主！！ 全中 骑白马的不一定是王子，还有可能是唐僧 全中 这不是我吗 同理得没屁是肝在嚣张 肝：你在放屁 保护 有正义感的医生 抛开剂量谈毒性，你们俩这是多大的仇啊？ 是在说他自己吗 这人好像全中 保护 老中医最喜欢放屁了 保护！ 不系统 保护 哈哈哈 。。。。？ 哈哈哈 可你是普外科的啊不是消化科 可能是肝脏 我觉得他说的很对你的反而不对 年轻人没有武德 沙棘 枸杞金银花不是中药了？ 全中 毛线中西医对决，up明显是懂一些中医的好么 注意看中医 中医说话约等于放屁 完了，我要死了 舒服 好家伙这不就是肝阴阳师的我吗？ 全中 好了接下来看看我今天推荐的产品 投币了 干炒黄豆 保护 我怀疑你是在人身攻击，哈哈太爽了 你再骂？ 保护 那个老头卖茶包吧？ 哈哈哈哈哈哈 6666 保护 也可能是闲的，闲出屁了嘛 奶喝多+1 短视频平台太多了装个山寨名字招摇撞骗 6666 这配乐 哈哈哈哈哈哈 茶叶商贩卖焦虑 关注了 支持，良心医生 保护 我买了这个茶 哈哈哈哈哈哈哈哈 …？ 这是很多人都会有的好吧 这不就是我吗 最近老放屁 2333 还好我不口臭 吴仁鸡淦 这不就是我吗？ 哈哈哈哈哈哈 卧槽，全中 长斑长痘少熬夜，看皮肤科 视力下降少玩手机，去配眼镜 啊？ 我笑了 无情 我全中了 王宝强？ 保护 是我了 可能是老花 嘿嘿嘿 . 。 哈哈哈哈哈 虾仁猪心 老中医了 保护爱你 我去给自己准备棺材了 全中... 打脸 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 保护 这是考研的症状 omg子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 损害了某些人的利益，肯定会被攻击的 哈哈哈哈哈哈 虾仁猪心 一个中医一个西医能讲的一样嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 保护 现代人基本都有点 全中 这不是熬夜熬多了 哈哈哈哈哈 全是模棱两可的概念，套在谁身上好像都能用 中医的肝 不可以这样说吧 我要死了 hhhhhhhhhh 我看过哈哈哈哈 不用说量的？ 胀气的查一下幽门杆菌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 虾仁猪心 你再骂....... 保护 你不懂别乱讲了为了辟谣而造谣 草，吓死我了 草 我中 害人的医生是吧 我也全中 敌台庸医 中医里的害虫 穿白大褂的还可能是实验室刚出来的 2333 卧槽 都是这个方子 这说呢，那老头说的我不信，但是用西医思维讲中医就更可笑了 保护 全中了怎么办 怀孕了，全中 以前我老放屁，最后我发现了，是吃的太多，后来减肥控制饮食，每顿不吃那么撑后，就不怎么放屁了 哈哈哈 除了不长痘全中 虾仁猪心 我除了不油，全中 我全中 你再骂 话说回来 中医和西医说的肝脏不是一个肝脏 …… 呃……眼干暴躁啥的是肝不好的表现 但是放屁…… 中医神论 全中 全中，卧槽阔怕 完了。。。 我全中，但去医院化验指标都正常 。。。全中？ 保护 保护 保护 宝藏up主 保护 是巴豆，我加了巴豆 禁止人身攻击哈哈哈 他可能说的是自己…… 都要开骂了，给我来这出 保护 保护 保护 感谢 保护曾医生！ 哈哈哈 也可能是于谦 啊哈哈哈哈哈哈，我妈给我发过还让我牢记 中医肝不是西医肝脏，你俩说的不是一回事。 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 全中，完了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是那个老头的锅，又开始上升到中医，中医欠你们的吗 全中了 抖某音 这是熬夜多了的症状 我正在放屁 保护 是我了，抱歉。 差点就买那个茶 Zhongyi中医西医开杠了吗 保护 熬夜了吧 没错，看一个人说话时，一定要知道他的立场和目的 这不就是我们手机狗症状 不是青春期？ 我有两个月基本天天吃豆花，也是老放屁 中医和西医讲的都不在一个圈里 保护 肝和肝不同 hhhhhh我终于要死了 西医和中医打起来了 哈哈我终于要死了 敬而远之？ 哈哈 aoe？ 已关注 保护 支持你 良心视频.点赞了 兽医 损害了你西医的利益吧 保护 中医和西医是两个系统两种思维方式，西医大夫会去从整体看待病人吗 保护 全中卧槽好可怕 哈哈哈 这不就是我 必须三连 不正经的医生 哈哈哈哈哈 这种症状现代人几乎都有吧。。 哈哈哈哈，老师头发也没了，喝茶也不管用 全中 王宝强？ 这个症状不就是老了嘛！正常正常 保护 哈哈哈哈哈哈 假如我不吃豆类也放好多屁呢？ 全中 保护 完了，就是我了 穿上白大褂 人人都是医生 哈哈哈哈哈哈 但是决明子只是泡水没有直接取用啊 枸杞万能？ 保护 这不全中嘛 这是自己给自己诊断啊 吓得我放了一串的屁。 全中 好 你。。。还是太年轻 保护 嘿，我一个没中 喝一次肯定啊  要坚持 全中是怎么回事还没关系您才放屁吧 完了，在座的各位都得这病 叫兽易小星？ 日啊，他说的前三条我都中啊 保护 病入膏肓是我了 贩卖恐慌 中医也不会随便叫你喝这个那个的 王宝强？？ 无知 眼前一个哈哈 熬夜伤肝是真的 虾仁猪心 对线 都没有 土豆吃多了 保护 哈哈哈哈哈哈 保护 你们懂什么是中医吗？中西医结合的学生笑了 还真有这么个医院 弹幕说中医中医的，你们懂中医吗 哈哈哈哈哈哈哈 全中 全中！ 反手一个关注 应该保护好保护我们的人 保护 牛逼！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 66666666 来了 哈哈哈哈哈哈 好活好活 哈哈哈哈哈哈 666 BGM味串了 哈哈哈 合辙押韵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白嫖失败 再来一遍，好活当赏 老李也是知识分子 半斤怎么够?我要十斤! 山本大意失仙人 牛牛牛 押韵 666 你币有了 哈哈哈哈哈 妙啊 6666666 老子打得就是精锐 中华文化，博大精深啊 妙啊 再来一遍 哈哈哈哈 23333333 牛逼 666 妙啊 三连 好押韵 妙 哈哈哈哈哈哈哈 666 真的够公整 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 妙啊 押的脑壳痛 早看过了 币有了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 原来是啥 白嫖失败 白嫖失败 老子她娘的最有文化 就是秀 牛人 押韵 111 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 妙啊 ？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 人才 这我在其他up主那看见过， 好工整啊 哈哈 。妙啊 妙啊 亮剑文化 哈哈吧哈哈哈 可以可以，很押韵 好活！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 哈哈 哈哈哈 这个工整 果断三连 skr skr 这种盗视频的用户就不该存在 此视频为盗来的，前排注意 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 666 在来亿遍 哈哈哈哈哈哈 牛逼 好活好活 卧槽 堪比自挂东南枝 妙啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 押韵啊 就这 洛天依帮忙 服，押韵没毛病 诗人李云龙~ 贼押韵 太工整了 盗的 盗视频，举报一波谢谢 牛批 哈哈红红火火恍恍惚惚 仙 人 掠 夺 者 卧槽押韵了 66666 老李才是个文化人 尿啊 妙啊 人才全在B站 6666 哈哈哈哈哈哈哈 牛批啊 牛批啊 红红火火恍恍惚惚 我要跟我语文老师聊聊 哈哈哈哈哈哈 老押韵了 整个日本老娘们 仙人板板 哈哈哈 牛逼 你币有了 盗视频的 妙啊 妙啊 诶，地瓜烧第一集就牺牲了 }Rg 好活好活 《文明》 白嫖失败哈哈哈哈 666 妙啊 妙啊 哈哈哈 好工整啊 牛逼 Skr 你有币了 这个太厉害了 楠楠 你再骂 你币有了 好活 首页通知书 有内味了 盗视频？ 哈哈哈 这个连意思都对上了 牛批 6666 666 你币有了 歪把子 好诗好诗 火钳刘明 好活 帅啊！ 平平平平仄平仄，不行不行 好工整啊 哈哈哈 你咋不跟旅长干一架呢？ 我币没了 再来亿遍 好活好活 哈哈哈，有才有才 好押韵 对课 是个人才 此视频盗用，望举报 优美的四川话 破防了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打开天窗说亮话吧 卧槽！！！ 哈哈哈哈 好家伙   押韵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好货当赏 爷青回 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 你币有了 亮剑好笑吗？ 哈哈哈 笑死 白嫖 好活 盗视频的，不要点赞，点踩 哈哈哈 押韵 666 6666 火钳刘明 skr 哈哈哈哈哈哈 好诗 666666 可以 结尾的字都是同声诶 666 仙人终结者 火钳刘明 好活 牛逼 哈哈哈 卧槽了哈哈 二战绝活 精彩 666 文化人 妙啊 好活，当赏 ....... 6 666 学生不要看，免得跑串了 再来一次 啊这不给三连好像说不过去 封面最左面的那个不正是键盘车神教教主吗 好看啊！ hhhhhhh 可以可以哈哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 莫问桑田事 哈哈哈哈哈 还押韵 好工整啊 真她妈是个人才 好押韵 低下弹幕举报一下 秒啊 牛逼 厉害啊，哈哈哈 当代大文豪啊，hhhhhh 6666 名场面 哈哈哈哈哈哈哈 好活 好活 哈哈哈哈哈哈 好活 鬼畜区文艺复兴了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 skr 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 好活！ 妙啊 6666666 白嫖失败 白嫖失败 优美的中国地方方言 好活 卧槽 666 好活 哈哈哈 好活 牛批，很押韵 押韵又工整，膜拜 亮剑被央视删减的没法看了 江南对子王。。对穿肠 牛批 白嫖失败 三连了 这个是转载的！ 5 哈哈哈哈哈 skrskrskrskr 哈哈哈哈哈哈哈 真押韵 真的牛逼 自挂东南枝，不如自挂东南枝 哈哈 仙人虐多谢 还说老李你没文化 已经忘了原版了 好活当赏 赏了 满嘴顺口溜，你要考研啊 秃嘎 好活 火钳刘明 哈哈哈还A1啊 你他n的真是个天才 哈哈哈哈哈哈 牛壁 哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 我直接三连 每天一遍 好久没这么笑过了 哈哈哈哈哈 转转转 哈哈哈哈 6666 泰瑟枪 喔哦，技师 同款机械大师手套 棒打鸳鸯 这拍得好痛哈哈哈 要鸡毛对象，  干就完了， 国产电击枪 神tm泰瑟 泰瑟不配 让他们秀，这狗粮我包了！！ 轻点拍啊！！听着都疼！！ 羡慕泰瑟枪 是不是打错了？ 好 忧伤 上海？深圳？还是杭州？或者重庆？ 电击枪 同款手套 还有泰瑟枪，哪个土豪单位的 我酸了 人生短短急个球 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 人参 人参 人生短短急个球～ 拷上 比什么心啊！她是你老婆，也是我们“兄弟”！来，碰个拳！ 专业手套（★）| 超级技师 国内警察泰瑟太少了 人人都是技师 超级技师666 泰瑟枪 被迫团战 晚上做夫妻，队里做兄弟 妙啊哈哈哈哈哈哈 想体验一下 哈哈哈 人生短短急个球 比什么心？兄弟！上班！懂？！！ 超级技师好评 那个打小姐姐手的哥们肯定单身 超级技师手套啊 很好看 哪里有防弹？？？ 要漂的姐妹们，我黑发直染颜色出不来 好好好看 这个颜色有点杀马特 这个有点一般 啊好像小艾莉儿 已投 泫雅的babe! 好看好看 好看好看 绿色 怎么拥有如此好的发质的 慕了 好看 表白bgm 不退染出来就是黑色 前两个 Up好棒呀 好用心的视频 种草了 心动 发质太绝了… 辛苦啦，币给你 up暖黄皮 感觉这个亮片不行 显得脸脏脏的 这个颜色真的好看就是两周掉色了 太好看了 褪色了就不好看了 我染出的是樱花粉 我大概6-7度底色染的这个洗了三四次变成棕色发色 掉色成樱花粉超级好看 haohaokan好好看！！，！ 好好康啊！ 安利一波芭蕾粉真的好看 求bgm 这个颜色只有皮肤白的才好看 踩雷的我1551 这个颜色绝了 蜜汁染发剂 谁染谁知道 紫色紫色 我染金属灰出来的效果是棕色的，哭了，褪色也快 表白bgm！！！！ 好看 两三个星期掉没了 辛苦了 个人感觉黄皮不太适合这个颜色 这个颜色好棒 显白 蓝紫色 这个颜色绝了 吵死了 同款发界限哈哈哈哈我害怕了 拔草 这个我也染过 我还漂了 但是不上色 哈哈哈哈哈我就是4gn三次到7p一次的 头发本来就不多。。我先不染了 这个我刚染 褪色了就不行了 在想要不要染黑了 小八出来了！ 点赞投币 iu的歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊 BGM好评！！！ 发根上色快，要最后染 好看！好显白 Up好美！好白！ 终于到了我染的这个了 先静音了 反正我很喜欢 褪色后的颜色就很好看啊 包起来好好看 up把头发全包起来很好看 干的漂亮，奈斯 在大学不敢染发，不然上课提问：那个紫色头发的 bgm太辣耳朵，88 因为是玫瑰金啊…… 好担心up的头发 第一个真的惊艳到我了 圆珠笔成精啦 等到了 这个颜色好看！但一个月不到掉没了 这个颜色最适合！ 好看 最期待的一个！ 啊啊啊啊啊啊都好好看 光褪色也好看 该死每个颜色都好好看 太好看了 绝了这颜色 阿婆主白皮好适合这些颜色 吼吼看！！！！ 可以可以好看 好绝 哈觉 绝了！ 好好看 我 这个我九度染完是火龙果啊，真的火龙果，建议再考虑一下。不过越掉越好看是真的 卷发好看～ 果然是 up皮肤白染啥都好看 我染粉色像巨显黑 9b 为啥我染的不是这么红 必须投币，这么大的工程 辛苦你的发际线了h62h 感觉自然光下不匀 果然我不能自己染头 黄皮死亡色 up头发一点一点减少 美瞳也好好看呀 Lisa 想染粉色和紫色 中国真的还有阿米吗 up好漂亮！！！！！ 好多颜色大家还是谨慎吧，up主要是长得好看 掉色吗？ 秀秀 火钳刘明 好看 黑魔仙的站住！ 卧槽这个美 看下来最显白的还是第一个 紫色和橙色 黑绿是真好看 这个颜色不好看 好看！！！ 好好看！ 表白bgm IU 好巧 这些色我都染过哈哈哈哈 可以推荐一下褪色剂吗 这个不褪色也可以红！而且掉色慢！好看 up是个阿米姐姐吧 我有点绝望 来选色的，为什么这个女孩子每个都这么好看！！ 这个巨好看！！！！！！！ suga~ iu！！ 主要人也好看2333 想知道黑发染出来是什么效果 蓝紫色 还防弹呢？ 已投币 8o Lisa冲冲冲 好看 好看好看 非战斗人员请撤离 表白bgm 好好看!! 我染过这个后期越来月红 紫色 我染过这个色！！特别显白！！ 这个掉色之后贼好看 跟睡衣好搭！！！ 表白bgm好u 好想知道你在说啥 up有点像孔孝真怒那，好看！什么发色都hold的住 紫色 因为是玫瑰金 Jisoooooo 针不戳 好看啊啊啊啊 哇啊啊啊啊啊啊啊啊 Jisoo啊啊啊啊 这个我染过 我染过这个! 我朋友说这个是小钻风同款颜色 白的发光 Up额头都红了 好看诶！ 想染出效果都要漂 哇这个最好看了 啊啊啊好看的 iu排面 好看！！！ 期待这个 啊……我买了这个，感觉我染这个不好看 这视频得拍多久啊我的天 美！！！！ 好看 智秀！ 智秀！！！ 颜色好好看 好看 好看 蓝紫色 好看 BGM炸我 都喜欢，完了 好看 啊啊啊金属银灰炒鸡好看 这个巨显白 第一个 美年达的哈哈哈哈哈哈 up有点孔孝真的感觉 对就是孔孝真欧尼 up像孔孝真！ 好看 好显白 7p超级好看 这个我染过还挺好看的 我染出来棕的也是没漂 这个属于掉色也是越掉越好看那种，神仙发色 这个我染过，超级好看的颜色 冷色绝了~ 冷色无敌惊艳 我觉得这是最好看的颜色，就是这褪色后 冷色好惊艳！！！ 绿色 好看 好看 居然还有人粉防弹，贱 每一个都好好看 芭蕾粉越洗越好看 紫色紫色！！！ 我染过这个 是怎么染出广告图一模一样的 请问有您染了不好看的颜色吗 防弹滚 过来人告诉你，一个星期就褪色 哇 up上半张脸好像mino啊 染这么多次头发还这么多，我哭了 求这个唇釉！ 都好喜欢 先褪再染！ 好看是好看，就是掉色神速 跟后面的床单好搭哈哈哈哈 up 长发好看啊 黄皮别染橙色！！灾难 Bgm！！！！！！！！ 啊啊啊啊好看 我知道了，是人好看，啥都合适 我染完玫瑰金就是脏橘色 特别橘 我染的就是这个！！！！！！！ 也好看 好看 感觉up是阿米 表白BGM！7815 想看掉色过程 红色 下一个就染这个！ 牛逼阿 啊啊啊闵j其！！！ 蓝紫色 up好像孔孝真好好喜欢美女 还是第一个最惊艳 头发长的好快 所以我们是反着看的吗 啊啊啊好看 最后一个 都好看 短发太可爱了 这个颜色我染出来是棕色 人鱼姬 好看 玫瑰！！ 别bts了姐妹，国家面前无爱豆 up好像孔姐姐 啊啊啊阿米炸出来 Bgm-dynamite bts 美人鱼绿色 深色系好看 为了BGM而存 这个黑头发染完还是黑色。。。 卡莎本莎 喜欢！ 每一个都好看 up主都没有踩雷的，全部都好看！ 同款床单 好好看！我爱紫色 up主好像那个没关系是爱情啊的女主 明明就是本身就很白，而不是显白 bgm好听 不容易呀，点赞投币了 笑死 这件不是睡衣啦！ up紫色和那个深一些的蓝好看 up长得太好看了也 这个颜色也好看 发际线逐渐稀疏了 嘴巴很孔孝真 表白妮妮 7ma染过三次了，超爱 这个好好看！ 发根先染会爆顶的 感觉褪了后更好看 这个好有光泽 紫色 第一个哦 逐渐变长哈哈哈 这个也好好看呐 表白Jennie 这个我染过，好看！ 好好看！！！ 绿色变蓝色 好显白 7p不漂也上色，比较低调的红，显白 绝美啊这个色 冷色好看! 爱了爱了 紫色 乌卡拉卡 好漂亮！！ 显白 蓝紫色 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个最好看最适合！ 我染过，没漂的，好看！ 这个好看啊 up主好白呀 啊啊啊啊啊巨美 suga啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊今天是胖弹的专场吗啊啊啊啊啊 都是妮妮 太红了8哈哈哈 我的天好好看 黑摸仙 这个好看啊！！ 这褪色的就好好看 我感觉头发变少了... 好看啊 掉色以后什么颜色啊 up短发很好看唉 up有点像孔孝真 青翠的黑hhhhh~还是有颜色的 紫色 彩英啊！ 我染过这个真的跟泫雅一样 我现在就是这个色 勇气可嘉，已三连 辛苦了一键三连给你了漂亮小姐姐 小橙子！ 哇！ 肉肉！！ 好看 哇哦，好看 好看 古拉拉黑暗之神 复古玫瑰粉 '忽悠 up没刘海好看  绝美了 这个颜色很显白，我黄二染7p黑的要死，这个就很白 好好看 我染这个超显黑显老，我黄二白 我浅棕色用这个是红棕色 这个也显黑 这个有点显黑 这个好显白 洗几次就没了 果然好看的人儿染啥色都好看呜呜呜 妈妈！！！！我爱了！！！！ 绿和紫 爱了 好像思文 紫和红 完了，都喜欢 up主染啥颜色都很好看 妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮妮 这个不漂都很显色 好好看 好看啊 好看 这个太好看啦！ 行了行了都好看哈哈哈 这个好好看 不漂肯定不@色 绿色 显黑 Lisa 这个玫瑰金我妈说我染得好看 罗婕 jisoo Jennie 这个橘色也好看！我染过！ 我现在的就是7p 好看的 好看！！！ wc我死了 卧槽卧槽好好看 好好看！ 绿色 不如绿色 现在才开始染色啊 你们在好看啥，刚只是在褪色6868233333 我黑发染这个变成了棕红色 我们的生活 的 颜色比图上红一点 不太日常啊 怎么做到染的这么均匀的，哭了 头发越来越短了 好显白 染成这样需要漂发吗UP主？ 魔尊重楼色 因为颜色名字叫rose 这太拼了吧 这个颜色显肤黄啊 呜呜呜呜right！阿米来了 dynamite！ 表白妮妮 小美人鱼！ 不行！我想把这玩意染成绿的 是仙女么 好美 up有心了 up好漂亮 哇 up辛苦了，币给你 这明明是jisoo，为啥写的rose？ 阿婆冷色调好好看！！！ 皮肤白hold住了 巴啦啦能量 黑魔变身 第一个！！ 绿色和紫色 up是浓颜应该更适合深色吧 突然觉得Up有点像思文 up好好看！ 想起了泡菜。。 绿色和紫色 这个我染了之后有一点点紫 哇 好看！！ 占星魔仙（不是 这个好看！ 要漂吗 我用过这个！ 这个颜色真的超好看，尤其褪色之后 这个染前怪好看的 这个最好看！！！！像人鱼公主 染的好匀 好看 这个好好看 表白bgm！！！！ 我没漂染的 暗暗的红也好看 1111 不漂能染吗 好好看！ 好看！！ 一直有想染一次橙色的打算，没找着时间 显白 褪色后的就挺好看，哈哈哈哈 做up主真好，自由染头发 好看 紫色和粉色 7p up好好看啊 绿色和紫色 好看 这个好看，但真的掉色好快 好看的 我发现还是up长得好看哈哈哈哈哈 我也觉得up长发好看 孔孝真诶 好好看 好美 真的像孔孝真诶 三连了 表白bgm 掉色太快 我知道了 是人好看 我的妈呀太好看了吧 发质：危 天呐好绝 长得好看染什么都好看 好看啊！ up阿米实锤了！ 紫色！！！！！！ 首页通知书 这个很适合去演唱会染，绝对是人群焦点 奇怪up胖了 脸红的思春期！！！！ 这个视频简直干货满满 绿色 原来染完一个月就褪色了啊555 一下子变白了 没说话声，我手机坏了？ 我也要去染这个，美 表白bgm Up真的什么颜色都能hold 这个6，7度， 这个大概是7度发色 脸红的思春期！ up皮肤好白 天天洗 掉色肯定快 人白染什么颜色都好看啊 bgm《eight》 表白iu！ 这个好美！！ 好看好看 技术好好 我想选个色的怎么up哪个都这么好看哼 妮妮嗷嗷嗷嗷 我想到了 《Ice Cream》里妮妮的发色 裴姐 裴姐那个发色 我黑发染出来也蛮好看 肉肉！！ 这个发色我真的想到了秀哥 我染7ma是这个颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绿色那款，绝美 对对对！！镜头很红但是自己看是紫红！ 7p我的最爱！！！！ @色物超好看!!相C拍不出淼暮每 这个不漂显色吗 这个要褪色才显色吗 哇哇哇太惊艳了吧 好好看啊 个人推荐落日橘，最上色而且显白的深发色也能染上 这也是必须漂过才能用的。我之前浅棕发，用了这个真的半点颜色没染上 这个没漂过的不建议染，一点颜色没有。光褪色不行，必须要漂过 爱了 这个橘色黑发染出来也能看出颜色。真的不容易 哇哇哇 这个橘色我用过，真的好看。 显白 这个超好看 毛毛姐 咋感觉包装上都是妮妮啊 紫色智秀！ 这个色好好看！ 哇 第一个 脸红的思春期!!! 好看！！！！ 适合 好看！！！ 这是小美人鱼！ 这个自己也染了超级显白！！！！！ 果然自己染很难染 染了这个现在褪色成粉棕色了 发根先染会更好 up主太好看了！！ 发质也太好了！ 发质变差了哈哈 这个好好看 这个我染过超级紫！掉了色更好看 不褪色啥效果呢，心动 好显白 好家伙每个都好看，但是up染金色我会觉得她很漂亮，但她染绿色我会回头看她 这个颜色up染出来比包装上的广告图好看 小美人鱼的颜色 我也染出来超级红 我染过这个！！！ 我染过rose那个 要漂的各位姐妹 好红 我就是这样整天染头，把自己整秃的 粉色 紫色裤子很好看 好看 这个玫瑰金真的超级显白！ 我染了这个 大概褪色没褪好  后面染出来偏紫红色…… 美人鱼绿色！ 真的好好看啊 第一个 紫色 不投币都对不起up主的头发 这个好看就是掉色块 黑魔仙 紫色真的适合你，冷色调的 哈哈哈原来有人和我一样觉得 像孔孝真欧尼 小姐姐嘴说话面部表情有时候 有点像我很喜欢的欧尼 孔孝真 看过来感觉up适合冷色 哈哈哈up昨天才发 今天防弹上热搜 这个好看！！！ Up辛苦啦，币给你 7p不漂也好看 好看 魔仙小月 好看啊 越鲜亮的越好看 好看 年轻啊，头发经折腾 眉毛咋办 好看 BGM！ 好显白！ 都喜欢 严莉莉同款发色 哈哈女团那味了 好美 显白！超好康 我也喜欢开头的美人鱼绿 up好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 黑发直接染的话会偏紫色 up好棒 美人鱼啊啊啊啊 人好好看 姐姐好漂亮 BGM好评 绿色真的超级好看，那个闪耀紫色也不错。感觉很适合深色的冷掉色 表白BGM  蓝紫色 头发逐渐长长 蓝紫 太美啦!!! 哇啊啊啊啊啊啊 bgm 好看！！！是人鱼公主吗 紫色 好看 表白bgm BGM：IU 8 第一个 我们彩英的 这个色好看啊 这个好看 看出来有点紫 好看 我去理发店漂的然后上这个颜色！巨爱！ 感觉皮肤白的都好看，皮肤不白不敢染 卧槽！好看！ 黑发染应该不会这么红吧 这个颜色可以黑发直接染 eight！ 这发质真不错… 这个我褪色后染出来是深紫色的，洗了一次变淡紫，超好看… 施华蔻褪色效果好… 这个我褪成白的也不显色，不要买！ 开头两个颜色最好看 好好看！！ 突然白了好几个突然白到曝光 好看好看 春娇 这个好看！！ 本人用的就是这个颜色，在阳光下才有的颜色。 老婆！ 娜美同款发色哈哈哈 发质太羡慕了 感觉好像看过这个视频… 表白BGM！！dynamite 我染过！好看的，就是掉色快 紫色！！！ 这两个我都染过 up把刘海梳上去的时候神似孔孝真 好可爱啊 本黑皮就看看 好好看 好好看 娜美 upup还是长发好看嗷！ 太好看了！ 好看好看 这个高级 粉色！！ 玫瑰粉 头发逐渐变少- 好看啊 up好像孝真欧尼哦 好显白 蓝紫 好看 没有6a up好白！！！ 哈哈哈一口气一年 黑魔仙 我只染出来了亚麻 没有褪色 哇好看！ 好好看啊！！ 啊啊啊啊好好看 原来色号就好好看 这个好好看 哇好好看 好看好看 表白BGM！！！！ 前面等等我 7ma我染完真的所有人都说好看 7 紫灰色 这个颜色超好看 我家里还备了两盒 这个二次元 最爱7p 表白IU 哇啊啊啊好看诶 我头发从没有这么黑过 这个我染了两回 这个好看！ 有点像孔孝真 这个我没漂，直接染是烟粉(777077) 也好看 这个很可以！！！ 今年上半年一直在染这个颜色，超级好看 好好看啊 好漂亮 好好看！ 我的妈! 卧槽绝了 up长的像嘟嘟 up目前没有踩过雷 好看 应该先上发根，过几分钟后在上发尾 这个颜色爱了 小八知恩排面 这已经有一点点秃了吧，但是染发的快乐…… 我感觉染的颜色都跟照片上差不多 天呐太好看了！！！ 哇当时就是看了这个视频染的4GN up可以试试5br，黑加仑紫超好看的！ 防弹上热搜了 我就是这个颜色 和睡衣好搭 好看！！！！ 是不是有点爆顶了 又剪短发了hhh 哈哈哈哈哈 好看 这个真的 肉眼很好看的 就是拍不出来 这个绝了！ 这个…打错了 好可爱啊主人公 我觉得紫色是最惊艳我的 紫色 染过这个 头发颜色不够浅的话完全是黑色 BGM:eight（IU） Bgm把我炸出来了 第一个) 脸黑的思春期 八公主！！！ 杨千 bgm 好看 绿跟紫深色最好看UP用 这个色好看 好喜欢橘色！ 表白BGM 表白BGM！ 我靠，表白BGM！ 这个要褪色！真的好看 因为人漂亮 所以都很好看 因为人漂亮 所以都很好看 因为人漂亮 所以都很好看 我用的这个！褪色后好仙！！！ 我漂过一度的颜色染出来是葡萄酒红色 哇这个妆，布灵布灵的 好显白啊 都好看！ 好好看啊 好快上色 好看 种草了 要不然发色不明显 up好白啊感觉 只要带着蓝绿什么颜色的 以及浅色的基本都要褪色 这个好像还可以 像精灵 白皮真的适合好多色彩缤纷的颜色！慕了 这是我喜欢的颜色 染过这个 真的很女团 小美人鱼的颜色！！好美 一下子黑了一点点 预定了！！ 好好看！！ 孔孝真 普普通通 up主太好看啦！！！ 是秀秀耶～ jisoo 都喜欢！！ 好的黄皮已经哭了 太女团了 学生染了会不会被打 这个黑皮别尝试啦！ 这个好看 好看 最喜欢最后一个！ up好白啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好好看，不仅显白，还显脸小 这个也好好看 iu来了 无限显白啊 紫色绿色芭比粉 炸出我bgm 一下子白了 第一个和紫色的，太好看了！ 这个也太好看了吧 这个好看 up染什么颜色都好看 知道买什么了 BGM好评 这个一般诶 这个超级好看！！！！ 这个好看诶 我没褪色染也好看 啊也是我的来电铃声  脸红的思春期！ 天哪 Jennie！ 我没褪色染了之后跟没染一样 好看！ 我也试过三个爱茉莉的颜色都很好看但是都秒掉色 短发好看 eight!!! 好看 好显白 很好看 黑色啊 太美了这个颜色  直接炸裂 娜美发色 这个巨美 同款被套 闵j其！ 好好看 表白BGM防弹 好看！ 好看！！！ 这个好看我也是这个！ 我瞎了？这怎么像蓝色 好好看！！！！！ 像素太低了 掉色快吗，天天洗的那种 好看 啊啊啊啊，开篇硬币有了 发质真好 好好看啊啊啊啊啊 显白 完全听不到up说啥啊啊啊 头发肉眼可见的长了 好看！！ 美女果然怎么样都好看，我太喜欢美女了 坐等5br 太美了叭 主要还是人好看 而且白 怎么染都好 人白。染啥都好看 不褪色怎么样啊？ up说话了吗 果然白皮配万色 人鱼公主色！ 你长得好看 啊啊啊啊啊dynamite！！！！ 绿色 dynamite！！！！！！！！ jisoo 7P不漂也能上色，就是会暗很多 褪色后怎么是粉色？？ up主白 什么颜色都好看！ 漂完立刻染呀 好看！ up适合冷色调 很搭 我染出来是绿的 下次我要染这个颜色 9b是真的好看 而且特别显黑 实话实说由你死亡 好美！！！！ lisa 哇！女团粉 up好像孔孝真 Jennie! 好看啊啊啊 发量佩服 好看 这个没褪色也好看 白了才是王道 白皮 这个好看 这个好看 掉色后好看 啊啊啊啊太好看了 哇 很好看啊 羡慕发质和发量 都好好看 好看 我之前染这个都上不去色 up主染啥都好看 up好好看！！！！！！！！！！！！ up真的很白，什么色都能hold住 都喜欢 好看！！ 秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀 智秀这个刘海可可爱爱 秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀 jisoo 智秀！ jisoo！ 智秀 智秀！！！！ 小8 看的出这时头发开始毛燥，哈哈 染德好匀啊 羡慕了 这个颜色显白 好看的，显白 这个也好看 这个适合深色头发染很好看持色很久 这个真的真的超好看 这个超好看 bgm好评 好高级的感觉 显白 这个颜色好好看 好看 很好看 笑起来好甜啊 (19o19)up好像孔布里嘻嘻 up都能hold住 突然觉得up主好像李英爱啊，好看 红色最好看7p 我染了这个！！！ 美人鱼啊啊 up染什么都好看！ 这个我染过 染出来时紫灰色 肥肠好看 顿时脸亮了一度 up短发好看 防弹 iu！ iu啊啊啊 好看！ 爱茉莉给了你多少钱，我施华蔻给你两倍 阿婆主这里很像孔孝真欧尼 真的染什么都好看 适合！！ 感觉up发质很好 这个我染了，没褪色染的，巨好看！ 老婆！ 想看5br哈哈哈哈 自动三连 好看 不容易不容易 这个我买了染出来就比up更偏酒红色，可能是因为漂的不够浅 好显白 还以为我手机响了。 这种视频看着好爽 up可以多染冷色系！超A 美美美 up有心了 好适合up 好显白 竟然这个都hold的住 好看！ 这个好看! 喜欢你! 黄皮死亡 up一口气好长 up很适合冷色系！ 哇好美 好看的 不怕秃头吗？我已经开始秃头了 防弹防弹 好看 好狠 小姐姐有心了 这视频怎么感觉以前看过 一毛一样 头发逐渐长长 绝美这个 这个太好看了 跟床单一个颜色 一个月头发就长这么长？天啊……羡慕了  头发卷一下会更好看 头发发质好以外还容易长长 应该是人鱼和紫色了 1 是紫色 这个好看 这个好看 人家白皮  红 up主皮肤好白，褪了的发色也好看 奇迹暖暖？ up好白 什么都很合适 z这个发色好看耶！ 。啊我现在才发现是七小黑代言的诶 也好看 迪士尼 好好看 好看！ 头发都长长了 up头发逐渐变长哈哈 像西柚hhhhh up染啥都好看！！ BGM：dynamite（ bts） 慕了 up染啥都好看 大爱up的bgm 这个好看 up好厉害，我看着头皮疼 好显白 Iu 漂亮 我超喜欢这个芭蕾粉！ 表白BGM 都是我爱的bgm 高级技师 染头上瘾 bgm是iu的歌！！ 还是绿色好看 rosie!!肉肉！！！ 第一个 哇这个很可 好看的 美年达的颜色 这个发色不化妆不好看 漂过之后好浅呀 为什么我没有 很女团 妮妮妮妮妮 好看 这个BGM我也爱了 如果是我这么折腾头发早就秃了 啊啊啊啊，一来就是我爱的bgm 爱了爱了 太好看了 好好看 这个有点爆顶 这个颜色显脸大 还是染色前的好看 好好看 jisoo 一块染的吗？？ up注意头发呀 lisa jisoo up的脸适合一切 表白bgm rose jisoo 好看，像人鱼公主 这个我染了，挺好看 长发好看 666 1111 666 真的好燃 6 啊 不还是非主流 66666666 我滴妈！！？ 哇撒 彭樱。。。。。。。 彭姐这身衣服显得有点壮....... 生生一出场真的好帅啊啊啊啊啊啊啊啊！ 好看的仙女怎么下凡了！ 希望我们都可以被世界温柔以待。 最美不过做自己。 不在意他人眼光，我就是我。 喜欢汉服，喜欢cosplay.，喜欢洛丽塔，喜欢自然堂。 不再怕穿上汉服被说成发广告的，感谢自然堂给我勇气。 这很“自然堂”。 美就是要与众不同。 青春就是要敢，美丽就是要穿出来。 压箱底的小裙子该拿出来了。 最好自然堂，最美年轻人。 穿上洛丽塔穿上汉服，我就是最美的。 我们要学会肯定自己，你本身就很独特。 你本来就很美，每个人都有独特美。 广告词不错呀勒。 这个概念真不错，一直爱用自然堂。 自然堂补水真的好。 国货中自然堂做的不错。 这次的宣传方式很独特，宣传做的越来越棒了。 小姐姐那么好看，原来是用了自然堂。 有个性的自然堂，我也可以安排上upup。 朋克风的主题好看。 紫颜真的太好看了，是我爱而不得的女人。 把我的心理抓得死死的，简直天才。 心甘情愿的掏腰包。 说得好，不是每一个人都要活成世界所想的样子。 仙紫太美了，我好i。 女孩子不能单夸，要一起夸，美炸了。 酷盖女孩，不同凡响。 安然果然我心目中的酷女孩，酷炸。 小破站越来越棒啦。 永远爱汉服，穿上汉服准备来去压马路啦。 感觉会因此爱上自然堂。 穿上汉服继承文化，这个视频我超可。 这支视频圈粉无数呀。 有个性的自然堂，我也可以安排上，要美出不同。 自然堂这次宣传挺到位，吸引更多人做自己。 做支流走自己的路，穿自己的衣，给力。 冲，每个人都有自己的独特样子，都是独一无二的。 每个人都要有自己的想法!安然冲啊啊啊! 自然堂，这次真的绝了 自然堂是我一直信赖的品牌，看完这个广告更爱了! 都别抢都别抢，小姐姐是我的! 这个小姐姐是我的菜! 就冲这个广告，关注了关注了! 酷酷的小姐姐! 支流大学我爱了!报名!! 吃的补花里胡哨 我相信每个人都能做自己的主宰 安然这憨憨太美了 我不敢信这是广告 这广告好潮，瞬间觉得自己潮爆了 自然堂，你值得拥有!!! .安然，人间值得!!! 给力，多来几次这种广告 哈哈哈哈，我已经翻出了的压箱底的裙子 膜拜大佬!!!! 这广告太带劲了 绝了，新奇的结合方式 这广告下肯定血本了!!! 支流也能成为主流，这句话我太喜欢了 这是大佬啊! 安然小宝贝好美腻，这广告打得非常成功! 棒棒棒棒，这广告很成功 不看评论不知道，原来这是广告啊，融合得太成功了 古的瑞思，这广告爱了呀 天，高级到我了 这广告好潮好六 哈哈哈哈，这朋克风广告我爱了 这原来是广告啊，666 自然堂这广告绝了! 自己定义自己，做不一样的自己，不一样的烟火!!!! 跟着潮流走～～ 好潮的广告啊 看得我激情澎湃，就差翻出我压箱底的衣服了 我爱了啊这，宝贝安然! 关注了关注了，燃到我了 小姐姐太美太杀我了 这居然是广告，太出乎意料了 自然堂这广告深入我心啊太有特色了 二次元与朋友风的融合也太美妙了吧! 是我喜欢的up主也是我喜欢的品牌!!!! 自然堂这广告太成功了，反正我是爱了! 这种酷酷的朋克风，简直爱了好嘛 我也相信支流也能成为主流!!!!冲啊 膜拜了，广告还能这样打 自己定义自己，有被激励到!!! 这广告打得也太高级了吧，爱了爱了 年轻就要不同 自然堂广告走心了 星光璀璨谢安然！！！！ 谢安然！！！！ 不同不等于怪异 勇敢做自己 做支流，不逐流，安然棒棒哒 自然堂的支流大学很有特色了 金句太多了，泪流成河 up主们各有自己的特点 女孩该有什么样子应该由女孩自己决定 自然堂戳中泪点了 年轻就是无限可能，做不一样的自己 上香 ？？你彭还没凉呢 人间星光谢安然 害怕女王 ！！！！！！！ 这就是2次元吗爱了爱了 这广告词，怎么那么像海飞丝的 非主流 好家伙感觉自己关注的博主都在这里 这才是B站 魔尊大人你好帅 生生你好高 言生生 言生 言生生 言生生 恭迎魔尊大人言生生 恭迎魔尊大人言生生 杀家帮兄弟何在 人间星光谢安然 自然堂恰自己的饭了 前提是吃饱饭 真的是太爱了这个视频啦 就冲这个广告也要关注自然堂！！！太吸粉了！！！ 希望每个人都可以掌握自己的命运，做自己心中的主流 虽然是打广告，但是不得不说，这一波很秀 哇太酷了吧！！！做支流不逐流！ 自然堂有点东西阿，这种题材也想的出来l 这个广告太燃了，看到我心里去了！ 好了，我要穿着我的汉服出去发声了哈哈哈 哈哈哈原来是广告，但是也很棒！！！ 太酷了，感谢自然堂大佬 。！。；？ 真的不能随波逐流，不能放弃本性 哇太帅了吧，为所有人发声 只要自己接受自己就可以~ 并不是针对年轻人，有一颗年轻的心，就什么都可以 老婆也来了！！！！ 年轻人朝气蓬勃的样子好酷 真正的不同是品质与内在的个性，大爱里面的up主 努力创造价值的人，真的很美 走自己的路，走自己所感觉不寻常的路，未必要在意别人的眼光 体现自己，体现卓尔不同，为自己发声 支流也没什么不好，未必一定要成为主流 特立独行彰显自己的不同 感谢自然堂让不同的美被看到 不要随波逐流，你的不同，也很美呢 支持国风，支持小姐姐 坚持自己所热爱的，支流也可以成为主流 支流大学欢迎所有人，大爱谢安然 小姐姐好美，好喜欢 每个人都是自己的导演，每个人都要有自己的主见 太喜欢了，太有感触了 希望每个人都可以掌握自己的名誉 cosplay真的很喜欢，特别热爱 爱了爱了，这个创意挺棒的 感谢自然堂，希望大家都有足够的包容性 每个人都是一个主体，都该有自己的生活方式 我丢泪目所有人都该有自己的性格 真的是绝美了哈哈哈 哈哈哈作为资深二次元女孩真的感谢可以接受的人 真的希望每个人都可以按照自己的想法活着 每个人都是自己生命的主宰，所以不该被压抑 这个广告打的我丢下了血本了 哈哈哈哈爱了爱了这个题材亏了自然堂想得出来 与众不同不可怕，可怕的是接受不了的人心 哇二次元女孩太有感触了吧 人生就这么几十年，再不过的开心点哼 希望所有人都可以释放自己的天性~ 其实每个人本来就有自己的风格，只是被所谓的应该压制住了 每个人都是女王，该活出自己的风格 每个人都是自己生命的主流！！！ 根本没有奇装异服，只有怪异的想法 每个女孩都该活出自己的样子~~~ 爱了爱了二次元女孩真心有感触 哈哈哈广告打成这个样子自然堂也是下了血本了 看到最后原来是广告，但是还是想报名支流大学！！！ 原来是广告哈哈哈给跪 这个主题真的太戳心了，哭了 哈哈哈哈哈太酷了太燃了，希望多来点这种题材的视频 妈耶是知道我喜欢汉服嘛给我推送这个视频 哈哈哈燃爆了，我要穿着我的小裙裙出去了！ 一直没有勇气做自己想做的事情，感谢这个视频给我勇气 支流大学报名带我一个阿！！！我汉服坑！！！ 终于有可以容纳我们的地方了！！！ 支流大学还可以报名嘛！！！我要报名！！！ 因为这个广告也要关注自然堂了 虽然是广告，但是也爱了 这波广告打的哈哈哈措手不及 这个主题太棒了，真的爱了 确实每个人都该有自己的想法 哈哈哈哈我就是我，是颜色不一样的烟火~~~ 每次穿汉服出去都会被议论，太难了 二次元女孩哭泣，太戳我心了 哇自然堂这波广告打得就很厉害了 自然堂哈哈哈原来是广告 2020了，每个人都要有自己的不同 每个人都要有自己的性格，不该一模一样 越是被看不惯，就越要大胆，以后是我的座右铭了 原来是广告，但是不得不说，太有创意了哈哈哈 啊啊啊啊啊太燃了，太帅了 每个人都该有自己的不同，没有什么所谓的该有的样子 你的不同，很美，真的很戳了 太帅了，每个人都该是自己的主角 每个人都是自己的主流！ 妈耶迪士尼公主出逃记！太美了吧 每个人都不该是一模一样的，都该有自己的性格 太酷了！你们这群酷女孩 哇有点喜欢这个创意绝了 安然安然安然 感动，太好看了吧，真心爱了 我入汉服圈这么久，终于看到有大佬为我们发声了 二次元女孩哭泣，太有感触了 太好看了，每个人都该有自己的支流 前方高能！！！ 前方高能！！！ 前方高能！！！ 前方高能！！！ 前方高能！！！ 哇安然太美了，感觉自然堂大佬为我们发声！ 前方高能！！！ 前方高能！！！ 前方高能！！！ 前方高能！！！ 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流不逐流！！太燃了 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流，不逐流 做支流不逐流 做支流不逐流 做支流，不逐流 所有人的天性都不该被压抑 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 每个人都该有自己的性格哈哈哈 日复一日的生活毫无乐趣阿真的 二次元真的太酷了！！！ 在大众眼里只要是他们接受不了的就是奇装异服 女孩就该有女孩的样子，这句压垮了多少女孩子的心性！ 做支流不逐流！做自己人生的主宰！ 彭姐！！ 创意太好了吧，太燃了啊啊啊啊 哇哇哇安然太美了，衣服太美了！！ 支流大学还可以报名嘛！我也要报名！ 自然堂这波有点给力阿哈哈哈 我也要我的性格！我也要特立独行！迪士尼公主出逃记没错了！ 又是y 支流=非主流 文艺复兴 非主流   樱 人间星光谢安然 涵涵！ 涵涵！ 涵涵！ 安然 66 年轻人？？？ 这是类似80后的杀马特吗，果然时尚是个圈。轮回不止 喜欢文案 你们说的小萌是李萌吗 看到最后原来是恰饭啊！ 多变女郎 安然 安杜 人间星光谢安然！ 谢安然！ 不就是非主流嘛，换个叫法 这如何发展高科技技术 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 彭姐！！！ 赛博朋克 不过是要道德绑架营销罢了 啥叫女孩就该有女孩的样子 全员恶人 彭姐牌面 安然安然！ 害怕 人间星光谢安然！！ 生生 言生 安然c哈哈哈哈 人间星光谢安然 是个阿猫阿狗都能创办大学？打广告也都点底线好吧 恶心 美好的一天在刷到周淑怡结束 人g星光x安然 这就是后浪吗 难道按照非主流价值观才是做自己？奋斗、经济独立才是年轻女孩的追求！ 呕 人间星光谢安然 词写的好贴合啊！ 生生！ 言生！ 有当年那个非主流的味儿 还不是为了卖产品 人间星光谢安然 老年就发现是黑历史了 紫颜太有气质了！！！！ 紫颜！！！！ 绝美啊啊啊啊啊 不是每一滴水都要流向江河湖海，只要美出自己的不同，这就是“做支流，不逐流”的深意 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 安然！！！ 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 魔尊大人言生生 老人，地铁，手机 ？？？？？？？又出来捞钱了？ 言生言生言生言生！！！！！ 人间星光谢安然 人间星光谢安然 彭姐好帅啊 彭姐彭姐彭姐排面搞起来！ ptt！ 听你大爷 我懂我懂我懂 什么是直流大学，我可以找到女朋友吗 言生生！！！！ 安然 雨hai 葬爱 1010我生日！！！ 此地不留爷，自有留爷处！ 杀马特卷土重来 鬼啊 人间星光谢安然 安然安然安然 一对比，欣小萌瞬间腿短+变矮。。。。。 安然 花少北！？你在哪儿？怎么看不到你？ 美出自己的不同，前提是买你的产品服务? 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 安然！！！！！！ 非主流来了，青春来了 人流大学 生生生生生生生生生生生生生生生 生生生生生生生生生生 彭姐美丽！！！ 彭姐美丽！！ 彭姐！！！ 啊啊啊啊啊啊啊言生！ 也没啥出格的装束啊 非主流呗 寂静岭 贵物 谢安然姐姐我爱上你了 牛牛!! 啊啊啊  人间星光谢安然 人间星光谢安然 什么鬼 我就是非主流 哈哈哈哈哈哈非主流复兴同感 安然安然安然！ 地狱绘图 程咬金？ 新时代杀马特呗就 紫颜紫颜 爱与正义程咬金 言生！！！！ 这就是新时代的杀马特吗 彭姐好飒 拉闸 恰饭 现在的孩子哪个不特立独行，满口脏话做键盘侠？ 彭痛痛好好笑啊哈哈哈哈 喜欢这样有点态度的国产 妖魔鬼怪 故意骗你消费的，要不然怎么赚钱 不如来家里蹲大学 什么东西都能叫大学 支流大学牛逼！！！ 自然堂你转行了？ 彭姐！！！！ 老阿姨也要美 新一代非主流――“直流大学” 害怕 .....................  我骗你的，你的不同一点都不自然 你的不同很不自然 你的不同很不自然 你的不同很不自然 你的不同很不自然 人间星光谢安然 异装癖 Warning: Nuclear Missile Launched 啊啊啊啊牛女人 彭姐！！ 人间星光谢安然 做支流，不逐流！！！ 紫颜小姐姐即使不化妆也好漂亮~自然的就像邻家女孩~ 彭姐！！787878超美的！！！ 安安子 安安子 啊！ 好酷 好可爱啊！！n 彭姐好可爱啊 牛姐超美！ 做支流 不逐流 彭姐！！！！ 安然 人间星光谢安然 安然小天使 小谢！ 生生我爱你 生生生生生生生生生生生生 安然宝贝 安然 安然 安然 安然 彭影““““““““““““ 彭姐我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 言生！！！！！ 言生！！！！！！！！！ 人间星光谢安然 人间星光谢安然！ 人间星光谢安然！ 人间星光谢安然 人间星光谢安然 人间星光谢安然 谢安然妈妈爱你！！！！！ 那个黑色怎么那么壮 woc 好突兀 言生生 安然彭姐！！双厨狂喜 牛牛你好僵硬 彭姐走路姿势好强壮 彭姐你漂亮死了 彭樱 安然和生生啊啊啊！！我好爱！！！ 生生生生生生！！！ 安然宝贝！！！ 生生太酷了吧 阿生啊啊啊啊啊啊啊wsl 言生生生生生生！！！！！ 生生 安然安然 安然冲冲冲！ 安然我来了 后面一群杀马特带水泥？ 安然 彭彭！ 葬爱家族回归了 好酷啊啊啊啊彭姐！ 彭姐！ 红警核弹发射的声音？ 言生 言生 人间星光谢安然 安然安然！！！！ 安然啊啊啊啊啊啊啊 彭姐！ 安然我爱你 安然！ 安然啊啊啊啊啊啊 生生帅 可爱死了 刷个碗吧 沁宝 日常发飙（1/1） 她还是这么可爱 沁沁狂躁 今天要亲你 老婆 老婆 这么好看的吗 沁沁 沁沁 大家拔刀吧 终于可以光明正大的喊老婆了 嘿嘿，碰一下，都没感受到，呵呵→_→ 清新 ？？？ 量子阅读：书名是。。。。 我老婆 皮鞭滴蜡 皮鞭滴蜡 老婆 傲娇沁沁 今天玩动物派对 婉儿  你怎么这么漂亮 干得好 没劲，导游背锅 好可爱 焦呢 刘志军 沁入我心，拔刀斩，雷神斩灭剑，赞赞赞 你不对劲 老婆 老婆 老婆 沁沁好美啊 我又来看美沁了 来了沁沁 沁沁好棒 哇哦 可耐 哈哈哈哈哈哈 田小娥 我最少三秒 我现在就去学 硬盘！？ 老婆 老婆真棒 好漂亮啊 姐姐 让你好好感受感受 可以多点差边球，， 老婆 不可以 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这是我儿媳妇*^O^* 哈哈 好漂亮好漂亮 我老婆 让她多碰一下！！ 扇贝 哈哈哈哈哈哈哈哈 可可爱爱 你可真是个小天才 女鹅手好好看 这么厉害的嘛 想看美女子跳热舞 哈哈哈哈哈，在线暴躁 李大胆，啊哈哈哈哈哈 田小娥！ 别摸我 宛如？？？ 老婆 阿伟死了 发脾气也可爱 可可爱爱 儿媳，你好呀 虾：原来我是薯条 老婆，快回来吧 曾经是人，现在追星了就没妈了 沁沁 Kindle 爱读书的都知道吧，不用广告 ^L了 太美了 沁沁沁沁 我来了 他的名字是五个字吗？ 哈哈 亲爱的7979  我的女神~ 老婆老婆 kindle打钱！ 老婆 老婆 应该只有3次机会这样 一gg ？？？ 沁沁老婆温柔端庄在我心中最美不接受反驳 汝等与那曹贼何异？ 爱你哦！ 妈粉来了 让让 这是我女鹅 又是一群人来和我抢老婆s^t 来了来了呀 我只问一个问题：这是啥？ 小娥 奶奶 我币没了 仙女跟我回家，碗我洗 蜜汁对焦 老婆我来看你了 老婆好 这是我媳妇儿 漂亮 沁菇凉好美呀 啊啊啊宝贝沁沁你来啦！！！！ ～～～～～～～～～～～ 老婆我来了 啊，沁沁子 厉害了 好聪明 好可爱 哈哈哈哈哈 好快呀 聪明 好聪明 可可爱爱 好可爱 哈哈哈 老婆，咱回家去 老婆 我给你跳 是的，洗碗就很了解 是的 都是我小号 老婆老婆老婆老婆老婆 老婆息怒 好，老婆咱们回 这不是我女票吗 沁沁你真棒 香蕉:谁用谁知道 徐大虾 老婆 老婆我来啦 好厉害哈哈哈 沁沁啊 美人给我跳一点热舞，让我高兴高兴~ 为李沁贡献弹幕 这个很简单啊 别欺负我老婆啦 老婆 老婆 自由 老婆我错了以后碗我来洗 爱死你了 玩不起？ 老婆好 鸡腿姑娘！ 姐姐真漂亮 我来给你跳新宝岛 老婆真漂亮 傲娇 鸡腿姑娘 小南 李沁确实很好看，这几年发展的很好 老婆 ？？ ？？ 放条蜥蜴试试 怎么虚焦了！ 熟练？ 老婆 来啦来啦 啊啊啊啊啊 ？ 老婆我来啦 宝贝宝贝我来啦 大家好，她是我的 漂亮 我老婆 唉，她还是怎么美 硬盘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁？谁欺负我老婆 老婆我来了！ 老婆，以后我刷碗 昆曲名角和软绵绵曾经的爱情 老婆 真很多男的吗？那么多人喊老婆 太厉害了 老婆我爱你 刷个碗吧 欺负人 进度条没那么简单[滑稽] 快让我吃鸡腿 1秒钟 我也可以一秒钟啊！ 不许欺负我崽 哈哈哈哈哈哈哈 你确定？ 傲娇小仙女 沁沁崽 老婆 感jio好久没见到美丽的姐姐了 来啦来啦 老婆在家真漂亮 我怎么觉着眼罩有点性感呢） 高难度谈话 哈哈哈哈哈 我刚拿了一根香蕉准备吃 老婆真漂亮 我老婆太好看了！！！！ 诸君，拔剑吧 给大家介绍一下 这是我老婆 老婆 可爱！！！！ 好想娶回来做媳妇 媳妇好 亲亲 是，海绵体 老婆太可爱了 老婆 真漂亮李沁 作弊 喜欢沁沁 老婆咱们回家吧别录了 我也想锤沁沁 我信你个鬼，你们节目组坏的很。 妹妹 今天的沁沁依旧美丽哟 ？？？ 老婆我来了 田小娥！ 虽然我只爱冰冰，但李沁真美！ 以为大明星的粉丝 好可爱好可爱 太简单没看够 漂亮 hhhh 登徒子 哈哈哈哈哈简单 哈哈哈哈哈 老婆 我老婆好吧 请问这本书的名字是什么？ 刷碗但不读书是吹了 Ohhh 能把我递过去吗 我最喜欢的女人 太短了doge 美女 你就一秒钟 老婆老婆老婆 老婆我来了 高难度谈话 我来了 好美啊 把书名儿给猜出来！ 厉害啊 来啦来啦来啦来啦来啦来啦 老婆，有我在，你不怕 哈哈哈哈哈这么快啊 我三秒 我老婆来了 做家务的仙女 天天欺负我老婆，就摸一下我老婆已经很厉害了 没意思 硬盘？知识？老婆牛批。 还是漂亮 老婆婆 大计基 以有和沁沁同款的kindle而自豪 下次给仙女的仙侠文里加一个刷碗的情节 海绵体 硬盘 老婆我来了 承包姐姐下半辈子的所有碗 牛啊 想法设法整我女朋友 夫人 老婆 苏联乱入 老婆我来了 真的漂亮 她还是那么想回家 我老婆，你们别想 长得真像林徽因先生 老婆 提示好明显啊。 老婆 厉害了 沁沁 老婆 沁宝 热乎的热乎的 阔爱 太漂亮了 老婆 老婆我来啦 鸡腿姑娘 书名是什么？ 书名是什么？ 书名是什么？ 洗牙了 老婆走，我们回家 鸡腿菇娘！ 我们虎扑JR都是三秒的，建议来虎扑择偶 沁沁可聪明了 我三秒 沁沁 老婆 自动控制原理了解一下 老婆好 ↓↓↓这是我老婆↓↓↓ ↓↓↓这是我老婆↓↓↓ 老婆！ 沁沁 老婆 老婆咱回家吧 他是自然人吗 出题的人好尴尬 且慢 老婆好 ? 老婆我来啦 和工作室斗智斗勇 欢迎回家 你怎么这么快 沁美惊我 走回家老婆 老婆好 把衣服脱了摸 老婆 李大姐变聪明了 u腿姑娘 下次玩一个热一点的 俺稀罕 张顺飞喜欢你 哈哈哈 仙女居然要刷碗 老婆太棒了 老婆我一小时的 原来喜欢看热舞呀沁沁 老婆太聪明了 老婆我来啦 老婆我来了 老婆我来了 鸡腿菇娘终于路面了 老婆老婆 老婆回家吧，孩子想你了。。。 老婆好 ？？？？ 这个霸道 哈哈哈哈哈哈 他是三个字吗 他有200万粉丝吗 老婆老婆 好可爱啊 啥时候吃柠檬 好厉害！！！！！ 老婆 快来刷碗 老婆 就这？ 就这？ 沁沁 亲亲？ 啊这 你是仙女吗？ 老婆老婆 跟我回家老婆 树苗热舞安排一下 我女神厉害了！！！！！ ok ohhhhhhhh沁沁厉害 哈哈哈哈 老婆真漂酿～ 沁沁 来了 可可爱爱 机智沁没错了 沁沁来啦来啦来啦来啦 是机智沁没错了 老婆老婆 老婆！ 沁沁沁沁沁沁沁沁沁来啦 鸡腿姑娘 直接跳过猜题  表情包安排 我给你跳 黑幕黑幕黑幕黑幕黑幕 黑幕黑幕 封面老婆 秘制对焦 沁沁来已经把周围环境里的全部了解完了 宝贝跟我回家！！！ 崽我来啦 不可能的 老婆老婆 不说了，我想看你吃柠檬 这是我老婆 老婆 老婆好 他名字有英文么 李沁李沁李沁 老婆好 这太简单了 沁沁 庆庆 亲亲 严峻的惩罚！ 沁沁 工作室这帮笨蛋 我沁可聪明了 沁老婆 什么时候能等到你的女团舞呢李沁 好漂亮啊 沁沁 老婆～～ 哈哈，沁沁马上失去了表情管理 机智沁上线了 哈哈，游戏沁又来了 电脑配件 老婆 3分钟我要这个人的全部资料 美 老婆 美 香蕉？？？ 来啦 最后亿题 姐姐好棒！ 你就一秒钟啊 姐姐好可爱 从电脑硬盘学知识的举手 老婆 我老婆的牙不太齐整哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 可爱 宝贝真棒！！！！ 你就一秒钟啊 且慢 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 傲娇 狼什么时候能来 太美了 他有两百万粉吗 大家好 给大家介绍一下 这是沁沁 是我老婆 走 跟我回家 大家好 她是我老婆 就这 漂亮 666 老婆我下次一定坚持三秒 老婆老婆 下次挑战女团舞怎么样？ ？？？？？？？？？ 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼‘’ 小沁沁事这个游戏的king ohhhh 来了来了 太简单了吧 这个是生活中常用的 内涵 李沁李沁李沁李沁李沁 崽崽好可爱 我是柠檬 老婆 hhhh偏门的你不会 提示太多了hhh hhhhh 沁沁跳热舞也可以 想看吃柠檬hhhh 机智沁 别回了 来了 好厉害！ 啥时候吃柠檬 虾，这就猜出来了 游戏王者 厉害了 树苗热舞安排一下 来个难点的 可 哈哈哈哈哈哈哈 王之不屑 沁沁崽 李沁：就这？？？ 老婆 求这段BGM！ 沁人心脾 来了来了 太容易了吧，我说 人好少 鸡蛋？ 这个对焦。。。 进度条不简单 我来了，沁姐 ？？？ 厉害 老婆 录 老公～ 我来了 老婆，我第一 joji你可悠着点 笑死我了 重操旧业 锁仔？？ 你的中文谁给你打的 神经病 行为？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Sicko mode  说沙僧的那个别走哈哈哈哈哈 发新的 脚艺人 抖腿人传人？ 开始了开始了 哈哈哈 ？？？？？？？？ 猩猩进化 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 返祖现象 哈哈哈哈哈 ？？？ travis sick mode 群魔乱舞 西游记？ 重操旧业 重操旧业 宋小宝 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 pink guy笑死啦 joji笑死我了 沙僧那个哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 返祖现象 Joji哈哈哈哈哈哈哈哈 joji好乖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 邓超？ Joji唤醒基因 李尔新的假酒 哈哈哈哈哈 新宝岛 群魔乱舞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱我七哥！！！ 有那味了 槽 揪鸡笑死我了 裂了 楼下上来敲门 ohh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈沙森 沙僧哈哈哈哈 神魔乱舞 ？… FFFFFFF 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 Tstststststs 好家伙我已经开始笑了 草！ 回归本行 哈哈哈哈哈 papa franku took control 沙僧哈哈哈 哈大了吧 有点像邓超 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 七哥你清醒一点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这首歌是公鸭的跟王嘉尔有什么关系？？ joji! 整活了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？ 群魔乱舞 莫学我，打莱莱 哈哈哈哈哈哈陈汉典 joji啊啊啊啊啊 让人害怕 ts永远滴神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 沙和尚 joji啊哈哈哈哈哈哈哈 重操旧业 有毒哈哈哈哈哈 joji 要多运动啦哈哈哈哈哈不然蹦迪蹦不过七哥了 joji要多运动啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后面那个是沙僧吗 建议新宝岛 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ ！！ 谁说公鸭的歌，这不是Travis Scott的sicko mode吗！！！ 哈哈哈哈哈哈 七哥！ 这个歌？！Jackson跳舞的那首 kswl 黄字埋了吧 我穿我自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈前面沙僧那个笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 群魔乱舞 ？？？？？？？ 回归初心 jojijoji是你吗 整活 sicko mode 这是ts的 公鸭是feat8815 猿形毕露 its lit 飞大了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 床上那个怎么很沙僧似的 红红火火恍恍惚惚 救命哈哈哈 哈哈哈哈哈 这是在干什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西天取经…？ 想要成为rap star吗 joji哈哈哈挺会扭 七哥的简单快乐 sicko mode！ 我直接开笑 233333 不愧是你 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 物 业 敲 门 Joji又干回老本行辣 脚艺人出现了 王嘉尔街舞跳舞的那首歌！！！ ？ 欧阳靖？？？ 鬼畜区干活了 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可可爱爱～ 啊啊啊帅哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 返璞归真 倒勾的歌 这明明是特拉维斯斯考特的 不把我们当外人儿 周密子~ 俩沙雕回归本行 静音看感觉他们不太聪明的亚子 这是在干神魔 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ????? ？？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 SICKO MODE 强烈请求明年新世代把joji也请来 啊这…… 朋友圈更新了 hhhhhhhh 沙和尚吗，哈哈哈哈 so tight 猛男！ 七哥咱正常点 裤子还没掉 来啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 建议打开二倍速 人类早期驯服四肢视频 滴滴 收到楼下投诉了 ohhhhhhhhhhhhh 弹筋 先笑 hhh ?? 欢迎发朋友圈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 xswl 又刷到七哥的QQ空间了 啊这 hhhhh Joji。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @鬼畜区 男人的快乐 右下角是joji吗？ 最亮的gai 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈干嘛惹 这不是joji，这是pink guy！ 啊这 鲤鱼打挺 pink guy回来了 h哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 #这是在干嘛 翘屁嫩男 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 又嗑了 你觉得你这样很黑怕吗 又了 什么东西哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼畜素材 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 sicko mode drakeeeee drake! joji还是最魔性的那个hh 好可爱 怎么会有这么帅又有趣又有才华的男人 后面的兄弟是沙僧吗 哇 这就黑泡男孩吗？爱了爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你在肝肾莫 sicko mode 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 joji 回归本行 妖魔鬼怪 他表情好销魂，哈哈哈哈 十七分钟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈wtf哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 来了 返祖现象 里在干神魔 热乎 AKA陈汉典 我直接开始笑 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 笑死 新加坡帆船酒店泳池拼的很多，一个小时两人，排的满满的 宝格丽 凯宾斯基 肯定说没有 pdd 新型乞丐而已 扯淡，只要一个人登记就行了 后面的慢慢上 翻译翻译，撒叫涉事？这酒店犯撒啥事啊 我信你个鬼 哈哈哈 男人不虚荣吗， 请多多直呼内行 天降巨雷 办手续需要刷脸，进房间上电梯也需要刷脸么 公司品牌的面子也能不认啊没有当场抓住他们是不会认得，没有证据就相当于没有发生 有些人的所谓肉体关系也要靠这个灰色地带维持 打肿脸打碎牙也不能认啊，不然有些酒店内部人员额外收入灰色收入 多人进去，谁能发现，搞笑 拼 丽思卡尔顿和我凯宾斯基有什么关系 上来地域黑？举报了！发弹幕带点脑子 不止女人虚荣，男人也是好吗，有多少男的用网图啊 现在的女人，怎么这么虚荣。天天活在照片里 被带进去的呀，谁管你 万豪大使 有一说一确实不管  好漂亮哦 说好的大长腿呢 身材呢 太美了！ 让我康康 北京人也一样 人家说的是纬度 我的天这国语太猛了 华氏度 骗我进来，就跟我说这个，说好的大长腿呢 俄罗斯不是盛产忧郁的自杀诗人吗 想看诗 我对俄罗斯人不敢有偏见，毕竟一个连熊都怕的种族 他们可能是真的冷 说的应该是奥伊米亚康这里 俄罗斯的点点都很粉 吴亦凡? 偏见？？？有吗 啥? 好好看的小姐姐 好美啊 提示：不可一概而论，哪国都有美有丑 姑娘有男朋友了吗 是说纬度吗，没听懂 苏卡 爱了 好漂亮 这么好看 蒙古混血 哇，你很不一样 ? ? 你这长相我就不看身材了 面积大？有一部分是咱的吧 俄罗斯人普遍喜欢中国人吗？国际上对各国的态度怎样？ 漂亮妹子！ 中文好 你这放的是营销号进行曲 成吉思汗的后代 战斗民族 阴间bgm 太漂亮了 好漂亮 还有可能是德国人啊哈哈哈哈哈哈哈 毛子一喝酒，狗熊绕着走 毕竟中国人讲究“百善‘孝’为先”嘛！！ 中国人对于俄罗斯的爱的确是发扬了中华传统美德“孝”德了！！ 乌拉 爱吃泡萝卜 战斗民族 末 哈萨 天啊 乌拉 高纬度冻出来的 这不是偏见 维度 老营销号了 我就是不太理解俄罗斯人的身材，麻烦看看 保质期短 老婆 名字取得真好 乌拉!!!! 乌拉!!!!! 你中文好好啊 俄罗斯美女好漂亮 俄罗斯人都能单挑熊吗 很多歪果仁都觉得中国人什么都吃 你好漂亮 东北冬天都不能下雨 啊不是吗 我只关心俄罗斯的熊还过的好不好 好像邱淑贞 乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉 长得像马可 达瓦里氏 这么低的温度，奥伊米亚康吧？ 好漂亮啊 中文口语挺不错 这普通话 诗人？唐诗三百首了解下？ 达瓦里希，伏特加 好美丽的小姐姐 你不是，普通话比我还标准 俄国人棕色眼睛不少 俄罗斯人揍熊不是偏见吧 德国人（狗头 老婆你好 BGM服 成吉思汗的基因 这叫偏见?这是优点啊，要不咱们换一波 偏见? 阿婆主真好看 卧槽，这口音，无敌啊。比我还标准。 这汉语是播音员水平啊。 好好听的名字 身材？ 乌拉 好白啊 毛子？？？ 装脸现任伊丽莎白女王 最高7摄氏度 怎么可能45度呢 美女女 普通话挺好的 中国青年人爱抽烟 什么族？伏拉夫族？ 伏特加 没有战斗民族的解释吗 几乎都有蒙古基因 自然美眼睛太迷人 好美啊 漂亮，有东方气质 不理解俄罗斯女人做我老婆是什么体验 中国男人才是酒鬼哈哈哈 - 等等，我还没看身材，不…… 你是华为的？ 比如你 这不就跟外国人以为中国人都会功夫一样吗 伊文伍德 喜欢烫头 气质优雅，果然是文化人 身材呢 真美 这普通话比我好多了 女毛熊 最后一张拿中亚人骗我? 呃，这汉语，自愧不如 白色的头发? 不是，我来看身材的。身材呢？ 我去这中文说的比我还好啊，我不信，我不信，嗯，对对对，肯定后期把视频加速了对，没错 吧也把咧 普通话至少比一半国人标准了 华氏度 中文标准流利的过分呀！ 你有对象吗？ 俄了斯人 好 让我康康 你好漂亮 你好 标题党，说好的身材呢灬 好哈 漂亮 普通话不错 标题是你的身材，看不到怎么说 俄罗斯女人深不深能让我试试？ 我们这也不下一只雪7615的 只会下一次血 建议换一下顺序，兰曦比曦兰好一些 肯定好啊 这还不好看，很漂亮 苏卡布列 哈萨克斯坦模样的一大堆 一只雪？ 并不是，很多酗酒的啊 乌拉 太漂亮了 老婆！！！ 达瓦李氏 乌拉 百分之九十九，没那么严重 看身材 看身材 看身材 看不到你身材啊 你好漂亮 腿呢 乌拉！！！！！！小布尔甚维克 ？ ZBC 你嫁给我吧 唉，老婆又多了一个 比如这位↑ 乌拉乌拉乌拉圭 标题呢 华氏度吧 加油 好听 小姐姐联系方式没说啊 乌拉！！ 这小娘子必须让她留在中国啊 乌拉！ 喜欢烫头 华氏温度吧 十级？ ？ 美白 标题呢？ 好看 名字起的不错啊 联系方式给我 英国比较高冷 伏特加不怎么烈 我好像在电影中见过 牛逼 普通话真好。不会是配音的吧 poker face 身材呢 金黄的头发，蓬松的眼睛 华氏叭 啊！伏特加，我爱你，吨吨吨吨 诗人啊 乌拉 比如你 就和大家认为东北人能喝酒一样 没有味的普通话 毛妹妹 这里说的是纬度，不是温度。 中年后都走样 这普通话我的天啊 你为什么这么漂亮 老婆 老婆好 德国人 这中文不错哇 美女 好美 大美女 那是不厉害...... 纬度高，北方冷。 偏见？ 这不是偏见 保质期太短 因为真冷 抽烟的少，打死我都不行 汉语不错 不，都是训熊师 并不是所有俄罗斯人都是高加索人 俄罗斯都是养熊当宠物 洪欣？？？ 罗刹国？ 开战斗机喝酒常规操作，哈哈 诗人好 比我们还热啊 卧槽 斯拉夫人漂亮 涨知识了 你的口音比我的标准 漂亮小姐姐 奥伊米亚康 上个世纪的极寒温度-66.7 我老婆 这不是偏见，是真的 你不就是么 小姐姐在中国哪里丫 好美 鞑靼人 看样子肤白貌美大长腿是实锤了 年轻人确实少了 让我康康 口语不错啊 苏卡不列 你也太好看了我的乖乖 标题党，踩了 中国管这个表情叫司马脸 一少部分不喝酒吧 美啊 好美 我知道到俄罗斯人打熊 因为冷哈哈哈哈 这普通话和伏拉夫好像 姐姐说话口音有点像维族 我只想知道娶你需要打败几只熊 额乐思 漂亮啊 普通话说得很好啊 我就喜欢你这样的俄罗斯美眉 你眼睛是绿的 俄罗斯小姐姐身材OK，结婚了。。。。 太美了，能给介绍个俄罗斯女友吗 乌拉乌拉乌拉乌拉 好美 乌拉 扑克脸。 这中文，厉害了 重点呢？ 先吨吨吨为敬 67.7？希望单位摄氏度 俄罗斯还多民族 毛妹生孩子后体型变的块 乌拉 有蒙古族基因 绅士们 妙啊 俄罗斯诗人？ 烫头吗 中国人长相、…… 有点东北味 今天的发型很适合你  吨吨吨 小鸟伏特加 让我康康 这，普通话哪里学的？ 你这说的比我还好 乌拉 。。啊这，中文比我都好 冻的吧 你好靓女 这BGM爱了爱了 前边的，白发的妹子稀少，但是白发的奶奶很多呀 你普通话比我都好。 冻的面部表情不好表达了 华氏度 好漂亮的小姑娘！哈哈 做中国媳妇吧！ 伏加特 干了 吨吨吨吨吨吨 一只雪 什么鬼，普通话发音比我好 伏拉夫 蒙古混血 太低了吧？ 你笑起来真好看 蒙古化了 真的？你不要骗我 好名字 爱诗人更爱美人 世界第一酒蒙子 好漂浪 高纬度寒冷。 不是德国人？ 乌拉 俄罗斯大概能居住的面积有多少? 觉得第一个最好看，其他的各人审美吧 俄罗斯女孩不好看，睁着眼睛说瞎话 我很喜欢白发的妹子，虽然很稀少 那烫个头吧 你确定你不是在中国的俄罗斯族？？？？？？？ 这汉语好666 为什么我感觉第三个不好看 诗人? 你们喜欢熊宝宝 那么，怎么联系你 哪里找俄罗斯妹子，我要找个俄罗斯妹纸当女朋友 不管，我已经受不了了 你这样就够了 没有偏见 别人我不管，你是真的好看 等你们生完孩子再看看 亿部分 这个毛妹太棒了！ 好看 你是俄罗斯族吧？ 普通话讲得蛮好的   不是偏见是刻板印象 真漂亮 毛妹稳了 比如这张↓ 你确定你不是中国人？少数民族吧？你这中文不像俄罗斯的 华氏温度 华氏温度 第一个照片是《红樱桃》里的娜佳 蓬松的头发，淡黄长裙 因为我也是这样 华氏 漂亮 端庄大气。 这个瞳色好棒 零下67.7吧  对俄斯姑娘的身体不了解 感觉都挺好看的 你不是吗？ 好呀 脸忽大忽小 小姐姐是酒鬼 那烫头吗？ 零下吧 有点像张敏诶，就是香港那个女演员 华氏吗 谁也没说百分百啊，你也承认是高概率，何必抬杠 漂亮 啥？67.7最低？ 俄罗斯人中的美女 发音很标准了 普通话为啥比我还好，小姐姐端庄大气,很喜欢 名字好听 没多少人喜欢诗歌，可能你也很无奈吧。 你的名字哪里来的 这中文比我好 白貌美大长腿 啊啊啊好美好美好美 up在b站毛妹中气质出众！真心 真美 乌拉 留下来吧 这普通话 我会觉得是德国人 第一印象就是美女多 生命之水啊 好美！ 没有中国人喝酒厉害 美女 并没有这样觉得 这不叫偏见 叫固有印象 偏见有贬义 普通话真好 嗯！阿婆猪很奈斯！ 怀疑你是中国俄罗斯族，中文666 你很漂亮哟 说好的看身材呢？ 长的不孬 美 和着打人不看体力的 这个双截棍会打到自己的 怎么会有这么纱雕的有效期，哈哈哈 你们不要再打了 哈哈哈哈哈噗哈哈哈哈哈哈哈哈毒死了 哈哈哈哈哈噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这样子是打不死人的！ 刺客联盟 什么痛？ 要累死了 太像老番茄了 真就通呗 胜利！ 笑死了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 武术的胜利 鳄---鱼---- 什么游戏？挺有意思的 有点番茄和嘟嘟结合的感觉…… 逐渐茄化 这不是我吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 年轻人不讲武德 插到正确的地方再放了最让人难受，都没法正常跑了 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 双截棍会打到自己 舞铲阶级 别刷其他up主了 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 真的番茄味浓重 瞬间死亡 光速去世 晕倒了不动就会一直躺着 这又不是你233 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 两位想必是马保国大师的师弟 夜凯！！！ 好可爱哦 这个马桶搋子最恶心了哈哈 对不起我鞭尸 。很快就没体力了 哈哈哈哈哈 海皇处刑曲 正片来袭 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一库！ 哈哈哈哈 leessang的歌，忘了具体哪一首了，不过很出名 老番茄？ 虽然是官方pv但是up自己配乐，比原片带感 剪辑好评 哈哈哈哈哈哈有意思 b死 很帅 体力啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 毕竟谁火像谁学习不丢人 不要ky啊啊。。 遇到过三个都装死的 BJM是什么  ohhhhhhhhhhh 哇 压起身的神 我这把可是用过的，谁敢近我 马桶搋子 哈哈哈 ？这屁声？我也跟着放了个一模一样的屁 龙拳的你个头 番茄粉发了至少三条了，能不能别发了，除了番茄没人能做二创了呗，真的招黑 打不过ai 问君何能尔？心远地自偏。 ？？？？？ 老番茄的感觉有了 这剪辑太酷了 哈哈哈哈哈哈哈 搋子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 酷 哈哈哈哈哈哈 蔡 你们不要再打了 马桶搋子 你就是个球 哈哈哈 真实 安详 明明是踩到双截棍滑下去了 哈哈哈哈哈哈哈哈 流氓兔？ 红色通通乐 人机。简单 累死 老番茄的风格啊 芭芭拉冲鸭 马保国哈哈哈哈 已经开始笑了 他老死了 装4是真的有用 舞铲阶级 你们不要再打了呀！ 海皇处刑曲 骂泥马个投 请注意，此视角为阵亡观战视角！ 看第一，是老E 突然害怕 棒棒棒！！ 喝多了 搋 三星盲僧 人机会把你扔下去这游戏困难人机贼强 ？！！！！ get不到 老番茄的风格好多啊 那是老e吗 噗 草 体力值不会撑不住吗 我经常用这招！！！！！ 前面的，我也觉得有点 哈哈哈哈哈哈 郭海皇 番茄味 ？？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 第一名芭芭拉冲鸭 ohhhhhhhhh 说人机的估计没玩过吧 马桶搋子 大杀四方！ 二人转 实不相瞒，我在6月22日已经看这个游戏了 bgm是周杰伦的龙拳 龟息术？ 不刷其他up不是基本素养吗？ 不是保全性命? 哈哈哈哈哈哈太惨了 哈哈哈哈哈哈哈哈 搋子 要讲武德 平o 阿福揍扁了成龙 打没血了其实是 反复去世 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 奔跑吧兄弟，背拥抱 哈哈哈哈哈哈 真的苟 ... 哈哈哈哈哈哈 说这个小狗是电脑的一看就没有玩过游戏 剑圣 地图是艾兴瓦尔德？？ 老番茄了。。。 bgm?是什么 bgm是什么歌 三连吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 是我了 最烦这些拿棍子，铲子武器的，拿枪根本没法打，瞄不准 《真死》 《二人转》 亚~美~龙！ 杀戮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大片 我死了，我装的 一库 吉良吉影表示很赞 兔子牛逼 ？？？ 二人转 茄味 前面的我也觉得有番茄味hhhh 哈哈哈哈哈哈 流氓兔！ hhhhhhhh 开头就是官方视频 菜碑 搋子 这个关注竟然真的能点？ 鳄鱼老四牛逼 二人转 哈哈哈哈哈哈哈哈 简单来说就是死亡视角 疯狂A空气 双截棍有几率甩到自己脸上 哈哈哈哈哈 真实 狗哥～～～ 搋子 这视频一股番茄味（狗头保命） 哈哈哈哈哈哈 大杀四方哈哈哈哈哈 闪电五连鞭 一库 哈哈哈哈哈哈哈 这币给我狗哥 马桶搋子 从装死到真死 一库！ 针不戳 开头很有感觉 说人话 一群憨憨哈哈 双节棍最好用但容易把自己打死 双截棍知结局 闪电五连鞭！ 搁这跳交际舞呢 ohhhhhhhhhh 挂壁实锤了 打不过 怎么装死？按什么键？ 牛逼 ohhhhhhhhhhh ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有来有回 是我了！ 怎么调视角？ 明天凌晨一点结束 哈哈哈哈哈哈哈 跟人机五五开哈哈哈，还是简单? 夜        ！凯 火钳刘明 所以你加那么多ai是为了看他们表演吗 我看到躺着的我会抓住他并丢下去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 wc哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Gary AI玩家瞩目 神特么staycalm 一库 战五渣 妙 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 老板你这碟划了 只要能活着到战斗最后，就是一场胜利 双截棍自杀的神 杀  戮  盛  宴 @寅子 芭芭拉冲鸭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你以为的你以为只是你以为 学到了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跟AI斗智斗勇 哈哈哈哈哈 无 限 火 力 德 莱 厄 斯 gary的歌 三连送上 冲芭芭拉鸭 二人转 这波啊 这波士 肉蛋葱鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 血惨了毒死了 我以为我闹铃响了 视频节奏再快一点会更好 芭芭拉冲鸭 芭芭拉冲鸭 这波，这波是肉弹葱鸡 …… 哈哈哈剪有意思 三连了 正确的解读你这叫做狗 芭芭拉冲鸭 哈哈哈哈哈哈哈 二人转 和空气斗智斗勇 。。。。。。 打断施法 大片既视感 百万剪辑 一库 这个币给我狗哥 看到双截棍的时候，我已经看到了结局。 你遇到我就没用，我喜欢鞭尸 人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空降5:15 空降：5.15 空降坐标：5.15 又沙雕又可爱 这游戏好欢乐啊[妙啊] 先赞后看 支持 老谭！ 老谭 这么大脚步声听不见，摆拍也稍微专业点。 老谭！ 光头王是你 老谭 同款拖鞋不过是黑色的 nt 老坛？？ 愤怒的独角兽 手欠 李老师NB 嘿老铁 为啥拿我瓜 俊尼俊尼 呜呜呜呜呜寒寒这句太好听了 尹净汉太好听了吧 再来亿遍 97 小八 哇哇哇 要和95谈恋爱！ 李老师大发！SEVENTEEN大发！ 啊啊啊啊啊96我爱了 啊啊啊啊啊我的天啊96！！！！！！ 不会有96吧？？ 97！！！！ 忙内赖！！哇！！！ 竟然有那么多歌！！ 好复古 昂对！ 李知勋太牛了！！！！ seventeen回归大发 太爱了 我家大壳的声音真的好好听 我爱96！！！！！ 不愧是95 我没了我没了 李灿李灿李灿李灿妈妈来了 啊啊啊期待李灿！！ 95959595 爱了爱了 好多小分队的歌啊 圆圆绝了！！！！ 圆圆哥哥低音啊啊啊 全圆佑啊啊啊啊啊 歌都挺抓耳的 李知勋好棒！！！ funk！ 可爱～ ！！！！！！ N@句“昂Α币蔡戳我了吧！ 再来亿次 97979797！！！！ 好听！！ 做饭line 啊啊啊啊啊 上耳 上有老下有小line 温温柔柔lIne 97979797 97！！！ 嘿！老铁！ 古七！！！ 来了！！ 李老师就是垂钓的 文婷呀 哇靠 SEVENTEEN RIGHT HERE！ 再来亿遍 李硕珉唱的好听！！ 文俊辉 啊啊啊啊啊 文俊辉！ 喜欢 表白作词作曲编曲李知勋 10.19回归大发！！ 啊啊啊啊啊每一首都好听啊！！！天生次耳 卧槽这段太绝了 夸夸我家李知勋 我靠我也觉得像快步 再来一遍 李老师你超级无敌棒！ 圆圆声音太性感了吧啊啊啊 李知勋nb李知勋nb李知勋nb李知勋nb李知勋nb 我爱95 我没了我没了我没了 再来亿遍！ 为97line流泪 我人没了 我淦太甜了 空耳疯了吧哈哈哈哈哈 再来亿遍 洪知秀 95大哥line 96line 97line 忙内line 好甜 十七重来就没有不好听的歌，十七大发 李硕珉啊啊啊啊啊 啵啵！ 小八 97 我爱这首！！！！ 尹净汉是神仙嗓音 我爱95 这首绝了呜呜呜呜 梦回帕苏 卧槽全圆佑低音绝了 啊啊啊好可爱 我又来了 苏格拉底 啊啊啊啊啊啊我爱主打！ 96排面！！！ 97line ！！！ 回归大发吧！ ！！！！！ 真的好上头啊 洪知秀啊啊啊啊啊温柔本体 刷太温柔了呜呜呜 95好听！！！ 爱96！ 好听！！！ 哇96这个调调！！！好爱 李知勋牛逼！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊澈澈！ 来了来了 96精准狙击 妈呀这句好好听！！！！ 再来亿遍 宇宙全能李老师 我擦，圆鲨我 文俊辉这一句90909090 97～～～～～～～亲故呀 ！！ 好听 好听 这个好喜欢啊！ 好听好听 979797 97 96！！！！ SEVENTEEN 李老师 95! 果然！剧透 嘿！巴爹 好好听啊909090 好喜欢这首啊 欢迎回来 期待 李老师牛逼 97啊啊啊啊 太喜g了 啊啊啊啊啊 97呀 注入灵魂 拿我瓜哈哈哈哈哈嗝 性感的感觉 嘿，老铁 这首也喜欢！呵～ ！！！ 97line我爱了 哆来咪 啊啊啊啊我好爱 绝了！ 啊啊啊啊我也喜欢这首 97.！！！！！ 最喜欢的一首啊 快步的感觉啊 圆圆音色真好听 快步2.0 好好听 好喜欢这个啊啊 圆杀我啊啊啊 奎啊啊啊 哇哦为什么那么好听我哭啊啊啊啊啊啊 我来了啊啊啊啊啊啊啊 爱了爱了！！！！ awsl 啊啊啊我死了 好好听 太好听 李勋李勋！！！ 969696 再来亿遍 秀秀这里真的唱的好温柔 净汉尼好甜啊 i95火速赶来 快步2.0 李知勋啊啊啊啊啊 李老师就是最厉害的！ hoshi 这首太好听了吧！！李老师我爱你！！ 都好好听啊！！！！！！啊啊啊啊啊 好好听！！！ 权顺荣神仙嗓音啊啊啊啊啊 好好听 啊我死了！！！ 俊尼呀 95冲冲冲！！！ 寒寒唱的好好听555 净净啊啊啊啊啊啊啊啊啊 omg我真的好喜欢天呐 95啊啊啊啊啊啊啊啊 李知勋nb！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好听啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太好听了 李老师写的歌就没有不好听的 啊！爱！ 全圆佑啊啊啊啊啊太性感啦啊啊啊啊啊啊 整张专风格好一致 啊啊啊啊啊抱走刷哥 哭了 啊啊啊啊啊啊啊我爱 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 呜呜呜酷酷终于唱歌了 最期待96 好好听 95！ 宝贝太棒了555 95冲冲冲! 超喜欢这里 超喜欢这里！ 好好听www 啊是爱情我来了 这个绝了！！！！ 这首好喜欢？！！ 甜甜好漂亮啊！！！！ 我又来了 上头 老铁！ 回归大发鸭 95 我好爱95 95大佬冲啊！！！ 李硕珉牛壁 李硕珉呜呜 神仙！ 好听！ 李老师瑞斯拜！！！！ 开头dk唱的吧 95这首好戳我 呜叽呜呜呜 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！96！ 啊啊啊啊啊96是什么性感风格 96我的爱！！！！！大发！！！！96什么神仙！！！！ 96排面 呜呜太喜欢了 95！95！ 啊啊啊啊啊崔胜澈！ 95！ 好好听啊 李击昏NB 爱了爱了 李知勋np 好甜啊 再来一遍 好喜欢小净的声音 在来一次! 尹净汉好甜啊啊啊 好好！！！ 好好！！俊尼阿！！！ 回归大发叭 再来亿遍 心跳加速了 哈哈哈哈哈哈 李老师牛壁 啊啊啊啊啊最爱 啊啊啊啊啊啊啊啊好爱啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！ jwwjwwjww！！！ 969696 甜甜啊 好上头 全圆佑嗓音绝了啊啊啊，啊啊啊 再来亿遍 好好听 尹净汉你好甜啊啊啊啊啊啊啊 芜湖~97s 为97啊啊啊啊 979797 97排面 啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊 来了 好性感啊啊啊 期待死了 97 小八！ 哇哇哇好惊喜的旋律 大哥好温柔啊 啊啊啊啊啊好听！！ 安对！ 好温柔哦TAT哥line也绝了 OMG真的每首都好听 96line这首风格i了，梦回快步！ 哈哈哈哈哈嘿老铁 忙内line！ 祈愿实现，各种line 96太帅 97line 嘿！老铁 空耳太好笑了吧哈哈哈哈哈哈 96line的歌完完全全我的取向狙击啊啊啊 嘿！老铁！ 95line好绝 果然那天的前奏就是剧透！！ 啊！是爱情！ 96line！！！！！ 97就是坠吊的 全圆佑 不错 必须一键三连！！！ 次次子的歌果然没有不好听的555~ 这歌的风格爱了爱了 97line啊 太好听了555~ 太好听了 权顺荣！！！妈妈来了！！！ 崔胜澈唱歌也太好听了吧 棒棒棒！！！！ 97我的爱 这首真的最爱了！！！ 心火烧哈哈哈哈 再来亿遍 这次的音源给我冲！！！！！！！！！！！ 我好爱主打啊啊啊啊 96 再来亿遍 文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉 文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉 文俊辉 hey buddy！！！ 天使好甜！ 啊啊啊啊啊啊啊啊 好爱俊尼的声音 俊尼声音真好听 96969696啊啊啊啊啊 大家都好棒！ 这个分组爱了爱了 小寒是什么甜妹啊啊啊啊啊啊 嘻嘻尹寒好甜，小甜妹 心火烧 哆来咪好听 次人 3亿 徐明浩参与作词作曲了 涵涵妹妹！太甜了吧！ 96line好听 呜呜呜天使真好听 hi老铁 这个好听！ 哇塞天使这次回归大发 小涵这两句好听炸了 我疯了，净汉这两句怎么这么好听 尹净汉这句尾音真的太好听了吧！！！！！ 寒寒宝贝超棒！循环起来！ 哇小涵嗓音好温柔子 寒寒兔兔就是最甜的 涵涵甜妹！ 哇塞哇塞哇塞小寒好甜 涵涵甜妹 涵涵是小甜妹嘻嘻 尹净汉太温柔了………… 好温柔的95line 95这首就很成人很温柔呜呜呜 啊啊啊啊95超好听的 95哇塞哇塞 好喜欢95这首 哇塞95这首绝了哈 酷酷啊！！！！ 95这首超好听啊啊啊啊 全圆佑！！！！！ 天使啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哇这首好听的！天使这两句我循环！ 好甜好甜好甜净汉超甜 96啊啊啊啊啊 绝了尹净汉 夫甜甜你怎么能唱歌这么好听 好喜欢好喜欢好喜欢小寒 亿遍 好好听啊啊啊小寒唱歌绝了 好听 呜呜呜净汉这里超甜 好喜欢小寒这儿，太甜了 我的妈呀涵涵的小甜嗓绝了 95好听！ 9090太喜欢了，我一直循环这段 嘿！老铁 尹净汉唱歌太好听了9090 哇是心动的感觉呜呜！！！！！！！！ 好爱这首! 天哪，我太全曲期待了，太爱了 SEVENTEEN RIGHT HERE 尹净汉为什么这么让人心动啊 啊明浩哇！ 嘿！老铁！ 太好听了呜呜 嘿！老铁 尹净汉一把揽过立麦然后开始唱 979797啊啊啊啊啊啊 95 95 95啊啊啊啊啊啊啊啊啊 来喽 李知勋的嗓子啊 再来亿遍 搭配这张图也太让人心动了吧 959595 jun这一句好好听啊！ 96给我冲 96爱了爱了啊啊啊啊啊 最喜欢的！ 文俊辉啊啊啊啊啊啊 开头见 次人nb 爱了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 圆圆啊啊啊啊 来了来了 太好听了！ 卧槽李硕珉鲨我 啊啊啊啊刷啊！！！joshua！ 爱了爱了！！ jun唱的这句 酸甜Qh尼!!! 你知道零站失业了吗哈哈哈哈哈哈 李知勋牛壁 硕珉太厉害了 啊啊啊 哇 95就是坠吊的！！！！ 959595!!! 啊啊啊啊啊啊啊啊这句太好听了 来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦支持你， 这个歌好暧昧的感觉哈哈 好好听呜呜呜 959595！！！！！ 全圆佑啊啊啊啊啊wsl 为96打call 好听！！！！ 啵哝 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 李知勋牛逼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 SEVENTEEN不要轻易说对不起，你们值得 我死了 俊尼之后接圆佑的声音是什么杀人的操作 969696 SEVENTEEN right here 李知勋你最棒了！！！！！ 李知勋你最棒了！！！！ 权顺荣牛逼！ SEVENTEEN righthere 来了老弟 要大发的 期待 李老师 nice 回归大发 好爱这首啊啊啊 八参与了作词还有作曲 俊尼 96我爱了 我爱了！！！！这个开头 来了 我爱96 96line!!!!!! 这里太好听啦 969696 嘿！老铁！ 徐明浩！ 好听！ SEVENTEEN RIGHT HERE 好听好听97赞 你们也全是我的爱啊 李老师NB 好听好听啊 95！你们就是我的爱！！！ 循环一上午了。。 我怎么这么爱次曲呢！！！ 快步内味出来了 是2.0吧 啊啊啊啊啊啊徐明浩！！ 权顺荣！ 权顺荣牛逼 我太期待了！ 我又来了 嗨，老铁 woc权顺荣 来来来！！！ 96！!! 主打我好爱！！！！！ 陷入爱情！ 再来一遍！！！ 唱歌了！ 95好听好听！！！ 97排面 哈哈哈哈哈哈 李知勋nb！！！ 啊啊啊李老师杀我 来了来了 啊啊啊啊啊我的97 出分队吧啊啊啊啊 95！！！ 天使这段好好听啊 好好听 徐明浩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 嘿老铁我来了!   !  !    ! 文俊辉你好棒！！！！！ 啊啊啊，崔酷酷唱歌了 我这不就来了嘛 我来啦 小八 97！！！！！！！ 来了！！！！！ 狗狗:好臭好臭! 牛奶好可爱55555 优雅 静止了 太可爱了 好可爱 查车 狗子:不允许 没有我家的好看 哈哈哈哈哈，太可爱了 我可能不是人，但你是真的狗 舔狗 哈哈哈 《无意》 三足鼎立。 狗的品种是萨摩耶 靠这狗长得好像wyb 啊耳朵rua一下 超级可爱 jeno哈哈哈 傲娇 693103 33 1791 8307 331867 056989 7729 真是“无意”啊 我爸最喜欢光脚踩我家狗子的脚脚逗它玩，现在狗狗一看到我爸脱鞋直接掉头就跑，或者把两只前爪藏起来hhhhh 据说猫喜欢舔地位比它低的家庭成员？ 这个沙发好完整 可爱 九头蛇万岁 太可爱啦 这是狐狸么？ 可爱可爱 优雅 是不是上帝在我眼前遮住了帘 银狐吧 懒得理你 气质把握的死死的 toby 什么蒙蔽了我的双眼 哈哈哈哈 哈哈哈哈 《无意》 刚刚退出去结果忍不住又来一遍 猫:什么东西这么臭 想吃牛奶糖。。。 大哥哥的都给我拖出去 好可!啊啊啊啊啊啊 智慧的眼神 天下狗勾一样可爱(2961 . 6129) 雪橇三傻都不差 这个无意属实牛逼 舔狗？ 木得感情 好可爱啊啊啊啊啊 丽桑卓 这是狐狸吗 无意？ 一脚就把你踩死了 妈呀 牛奶：这人怎么这么烦 咬一口 这个眼睛 还好哈哈哈 这个眼睛 你这那是无意，狗子猫猫都看出了有意 猫舔狗了！地位比狗高！ 踩废了 踩废了 温柔个吊 阿伟死了 可爱 想rua嘤嘤嘤 好可爱啊呜呜呜呜 萨摩：算了，懒得动，你随意吧 哦吼 懒得理你 明明是萨摩 可能要把狗抱去医院急诊踩比较安全 干啥！这个人类是真的烦 吃脚脚 好可爱啊 你退半步的动作是认真的吗 你退半步的动作是认真的吗 喜脉 把脉 话说狗狗踩脚是友好的意思吗 我家猫能挠死我 嗯哼 你想干嘛！ 换成二哈试试 双狗对视 饥荒饥荒 哈哈哈哈哈 脚气会传染 个哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱！ jio太臭了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我踩我自己 萨摩耶 据说萨摩耶都很温顺的 微笑天使 jojo 不臭emm 哈哈哈 太可爱(2961 . 6129) 是不是嫌你太无聊了 好呆萌的狗狗 《无意》 你瞅啥 老公，你说话呀 老公你说话呀 太刻意了emmm 狗子:你要爪子嘛 让我坐端正来瞧瞧你要干啥 当场去世 晕 两条狗在对视 《无意》 这个耳朵好可爱啊！ 憨批 弱小无助不知所措哈哈哈 我家的上来就是一口警告 陛下，喜脉啊 化身阿富汗猎犬 猫:老子一嘴狗毛 臭跑的吧 神同步 狗:干啥玩意儿？ 哈哈哈 你的小可爱不高兴了 雪山狐猪 牛奶：算了，习惯了习惯了～ 出去玩？ 《无意》 模仿犯 狗：你在干啥呢 狗头 牛奶我太可了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 莫挨老子 《无意》 以前我有脚的时候也踩过 我踩过，大叫跳开。真无意踩很痛的 优雅永不过时 阿伟，西内 回皇上，是喜脉！ 我也试试 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 挠他 看把这只猪瘦的 哈利波特 好可爱啊啊啊 道歉 这狗狗睡姿 ？？？ 卧槽！偶像剧搬的进展！ 是朕的白狐！！！ 不是，你不换袜子？对不起 上头 awsl 人跟宠物总有一个会傻 莫挨老子 惨叫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好嫌弃 快进到被猫暴打 你家没了 狗子：这二傻子在干啥？ 人类迷惑行为 好可爱好可爱好可爱 好可爱啊 能出点力吗，老弟 后面咋没弹幕啦 仿佛看过 hhhhhh这个造型 蒙娜丽莎 哈哈哈哈哈 智慧的眼神 哈哈哈哈哈哈 她有下眼线 有内味了 你搞什么哦 狗：算了算了习惯了 是什么蒙蔽了你的双眼 咔~呜~ 所以暂时将你的眼镜闭了起来 达成共识 扒拉 不想动 又是你小老弟？ 战术后仰 真香 你瞅啥呢 狗：你瞅啥呢 狗：我脏了 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇 哈哈哈哈无意 猫猫狗狗什么的真的是太可爱了awsl！ awsl 好可爱 无意 前面jeno的那个别走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱！！！ 你管这叫无意 放弃了 可以说是相当无意了 太可爱了 哈哈哈哈哈邪恶巫师 懒得理你 有点困 啊好温柔 草草草 加密通话 草? 麻德我在吃法 战  术  捂  JIO 你看我理你吗 吐了 香 吗 少爷 夫人有了 优雅 好可爱 weizhe 踩jio未遂 “无意” 哈哈哈哈哈哈哈哈 在写了在写了 无敌脚气王 踩死了？ 狗:你想干啥 我都习惯了 叫个陌生人踩着试试 叫个陌生人试试 猫地位比狗高 无意 代 哈哈哈 又来了又来了 给我道歉 哈哈哈 自带眼线 跟我家的狗子一样，轻轻踩上去就好奇的看着你 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 反正不疼 没有劲儿 《挑衅》 嘴唇都流下来了233 挪威 好白啊 傻子 小盖头 极度乖巧 你以为这样很好玩吗 味儿冲 舔狗 这个猫怎么一张狗脸。。 ？？？ 是什么封住了我的双眼 直接离开 习惯了 狗：你不对劲 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 暗中观察 我不跟傻子玩 是什么蒙蔽了我的双眼 猫只舔地位比他低的家伙的毛 好妖娆 狗狗：我就静静看着你 “有”意 哈哈哈哈哈 要是我，这猫狗直接就晕了 猫：我也来，这样我就是你的主人了 你这一天踩了多少次了 哈哈 狗子:香港脚会传染的！！走开！ 猫奴已死，有事给只萨摩耶先 我超级喜欢萨摩耶，可是我妈不让，这，这，这，是在诱惑我呀 好乖 像个憨批 大哥哥的魔鬼们！啊！ 阿伟乱葬岗 ki磨叽 踩点极准   描声 暗  夜  巫  师 好可爱！！！！！ awsl 像只猪(doge) 还挺舒服.jpg 牛奶是萨摩耶犬嘛？可爱 这个小眼神！！ 我就不小心踩过我家的狗，那叫声老惨了老凄凉了 真舔狗 ？？ 可爱死了 踩踩二哈试试 哈哈哈哈哈哈哈 它也太可爱了吧 《刻意》 微笑天使萨摩耶 萨摩耶超好看的 脚步好好听 好可爱好可爱 狗子：你不对劲 人和狗总有一个先疯 猫：yue 陛下，臣妾真的是白狐啊 狗：干啥 海豹 为什么上帝在我面前遮住了帘，忘了掀开 好萌 牛奶：。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 无  意 无  意 太好了吧关系也  好可爱 第三者插足的那个你别走！xswl哈哈哈哈哈哈 太可爱了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 the shy 猫狗都这么佛系 有内味 太可爱了吧 猫：你脚臭到我都闻习惯了 这猫咪 颜值逆天 皇上，臣妾真的是白狐 猫：我特么 充满智慧的眼神 唉还没踩呢哈哈哈哈哈哈 ei 万恶的脚 有喜的那个，你要笑死我 力微，饭否 你不对劲！ 憨 森林喵这个眼神很帅 你搁这号脉呢 明踩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊 好可爱 啊啊好优雅啊 感觉要流下去了 你想好哪家装修公司没 爸爸，味儿有点大（？） 好可爱啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这该死的双眼皮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻狗笑死我了，憨憨，谁关的的灯？哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 换只脚踩吧 挑      衅 牛奶被蒙住眼睛了啊哈哈 缅因 狗叫作脚爱闻吗 老色批了 这是只什么狗 臭jio 好一个无意，hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱(2961 . 6129) 味儿不对啊 灵性 哈哈哈哈哈哈哈哈 啧 勾引 哈哈哈哈魔鬼 哈哈哈哈哈哈 阿伟死了 草哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑的好开心 哈哈哈 伊 利 丹 ？谈恋爱呢 可爱 五香牛肉麻辣脚 无意 哈哈哈哈哈哈哈哈 稳如老狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫咪：我已经习惯了 哎呀哎呀好香啊 好可爱的尾巴阿哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好傻哈哈哈 这啥品种 猫狗不理哈哈哈哈 战术后仰 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈 无意 习惯了 所以暂时将你的眼睛闭了起来 hhhhhh awsl 眼线！！ “保保护我，下一个该我了” “保保护我，下一个就是我了” 哈哈哈哈哈好臭啊 没吃饭吗！ 无聊的家伙又来了 唉 哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 我吃饭呢 好甜啊 无    意 好可爱 知道了，爱你么么哒 哈哈哈哈哈 狗子的双眼皮真好看 你家狗狗好乖 莫挨老子 真的有双眼皮哈哈哈哈 无意 让我康康 把脉呢 危 这耳朵绝了 珍珠耳环的少女？ 大哥哥 大哥哥 大哥哥 大哥哥 萌化 哈哈哈哈哈哈哈 味太大了 哈哈哈哈哈哈 挑衅 牛奶:毫无感觉，甚至想睡觉 你几个意思？ 我好无聊啊 灵异故事 结局…… 好可爱啊啊啊啊 狗子：猫你不对劲 你想咋滴？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 habituation 诶！还没踩呢~ awsl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看尾巴 哈哈哈哈哈哈 画皮！小唯？ 软件一变，标题一改。。。。。 庞臭 海豹被猫欺负的珍贵视频 他扒拉我 诶，没踩呢， 噢噢噢噢哦哦哦哦 真香 不太冲命的样子 我可 这个姿势让我想起了地毯 妈耶，好可爱啊 jiojio 故    意 白狐 萨达哈鲁 感情真好哈哈哈 好可爱！ 《无   意》 哈哈哈哈哈哈哈哈伍佰的歌 虚晃一枪 唉我踩……唉还没踩呢嘿嘿 猫：他踩你脚！ 所以暂时将你眼睛闭了起来 the shy 第三者插足 这里我没看到人的脚还以为是黑白画面 香港jio 嗯嗯很无意 蒙莎狗娜 像带珍珠耳环的少女的头巾 哈哈哈 无意识？认真的吗？哈哈哈哈哈哈 啊！ 太可爱了 这还真的是好不小心呢 无意？ 强行插一脚 你又是做啥 萨摩耶 猫狗双全等于儿女双全^O^ 超无意 猫脾气真的太好了，家里宠物都好宠主人哦ww 傻狗狗 好臭哈哈哈 把动脉哈哈哈哈哈 优雅，从不过时 我都不知道该羡慕谁了 bgm好有意思 真的太可爱了 太萌了 哇！这也太可爱了吧！我的妈呀！ 布偶？ 这是被臭晕了么 生活不易，猫猫叹气 懒得搭理你，哈哈 呜呜呜呜呜呜化了 见怪不怪了233333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊 小毛球 突然doge 咦啊啊啊 哼睡了哈 啊这 盒盒盒盒盒盒盒盒 盒盒卡哇伊～ 盒盒卡哇伊～ kswl 无意哈哈哈哈哈 牛奶似乎在笑 蒙  娜  丽  莎 看到主人来了就摇尾巴awsl 哈哈哈哈哈哈 踩jio未遂 啊啊啊啊啊好可爱 哈哈哈还好还好哈哈哈 咳，我看了看我家那只快上房顶碎觉的猫…算了不踩了… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 说实话，我经常这么干！哈哈哈 狗：是什么蒙蔽了我的双眼 前面云女不要跑 哈哈jojo藏起来了 不够臭 哈哈哈哈哈哈哈哈 把脉呢 《无 意》 《无意》 可爱 哈哈哈哈哈哈哈催眠 得寸进尺。。。。 老爷！您这是喜脉啊！双胞胎！ 哈哈哈哈哈 看错了，还以为是不抱 犹抱窗帘半遮面 魔鬼吧你哈哈哈 耳朵会动！ 故意 jeno你怎么在这 中东贵妇 能不能整点儿阳间音乐 逐渐麻木 加勒比海狗我笑飞了 我的天萨摩也太可爱了 这河里吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看这脉相，是有喜了！ 现 学 现 卖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 撒手没 这配音就很有灵性 哈哈哈哈哈哈哈哈 一，映入眼帘 狗子：你想怎样 牛奶：你干嘛 已经是一条废狗了 哈哈哈哈哈 杵人家脸上去了快 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 虚晃一枪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么傻乎乎的哈哈哈哈哈哈哈 憨憨的好可爱！！！！ 。awsl 哈哈哈哈哈哈 啊！耳朵 毫无灵魂 当着孩子的面喝凉水 fp你故意的 无意 蒙纱丽狗 两只耳朵太萌了太萌了 耳朵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 行吧，你随意 你干嘛 妞妞端午 萨摩耶 累了 加 密 通 话 就真“无意” 哈哈哈哈哈哈哈嗝 你不对劲 《无意》 上梁不正下梁歪 你闻闻味儿够不? 哦哦哦哦哦哦哦哦可爱 太可爱啦 不为所动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 真舔狗 这位是女妈妈还是男妈妈，脚有41码吗 猫狗双全 haha 可爱 舔一嘴狗毛 awsl牛奶好可爱 真的好像……脚动把脉哈哈哈哈 《无意》 我本来还以为猫猫要吐了 啊啊啊啊啊 哥哥弟弟好亲！ 牛奶真的可爱炸了 你干嘛 哈哈哈哈哈哈哈 舔猫 up叫无意 有啥子问题？ 牛奶：三天之内撒了你 窃  窃  私  语 倦了 有谁知道狗狗是什么品种？ 娇  俏 狗狗是什么品种？ 哈哈哈哈哈哈哈 无意 猫狗的颜色都和雪很配 好可爱的萨摩 《无意》 这个造型 我睡了你随意 麻木…木… 挪威森林猫 真・舔狗 这个造型哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蒙娜丽莎的你有毒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 世界名画 挑衅 毁灭吧 写快点写快点 臣妾真的是白狐 这一看就很故意 危 臭脚丫 在写了在写了 银灰色美瞳 哈哈哈哈哈哈哈哈 银灰色美瞳 想rua 是发过！要不就是梦到过 好可爱 好可爱 咬耳朵 这个毛毯子会动！！ 双眼皮 《无 意》 无  意 耳朵呢！！！ 可爱 《无意》 awww舔舔牛奶太可爱了 名场面来了 有猫病！哈哈哈哈 诶这个是不是发过 猫爪在上 《无 意》 《无意》 《无意》 真的是无意间踩到的呢 蒙娜丽萨・摩耶 哈哈哈哈哈哈哈 带珍珠的少女 好可爱呜呜 牛奶:我爹今天没吃药。 372323232323 3739 8307 732899 9998  我又不能躲避哈哈哈 是姐妹 进入中毒状态 猫：好气哦 我也记得发过 见怪不怪了 我又不能躲避的那个哈哈哈哈哈哈哈 还是双眼皮呢！ 谁关的灯 小眼睛是涂了眼线嘛 好可爱！！ 我们家狗同款睡姿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耳朵好直 燕子 走了走了不理他 这个傻子在干嘛？ 冷漠.jpg “知道啦！我会小心哒～” “喂，你被踩了!” 哈哈哈哈哈哈 牛奶好可爱啊 好可爱啊啊啊啊 哈哈哈哈太可爱了这个窗帘戴头上 太可爱了吧 hhhhhhhh （我又不能躲避） 确认过味道，是值得信任的人233333 哈哈哈哈哈哈哈哈 肃然起敬 啊啊啊啊可爱 哈哈哈哈哈哈 这猫猫长的也好像狗狗呀 用脚趾扣住 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗娜丽莎 咩呀? 无    意 是不是发过？ 狗狗性格好好 热乎的！ 胖了 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈 最狗的晚餐 没带珍珠耳环的少狗 百无聊赖 学人精hhh 好萌啊 幼稚鬼哼 蒙娜丽莎 蒙娜丽莎 “无意” 加  勒   比   海    狗 你不对劲 挪威森林猫 猫爪在上定理 海豹 这猫猫什么品种 ？？？？ 世界名画 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫：学会了学会了 啊啊啊啊啊 溜了溜了 梅开三度 无辜 战 术 后 仰 耳朵真的有这么Q弹吗 好可爱啊啊啊啊啊！！！ 你是魔鬼吗 是对主人不会伤害自己的信任 哈哈哈哈好可爱 眼睛大的像铜铃 牛奶笑了笑了啊啊啊啊 awsl 好可爱 盘它 牛奶好可爱 哈哈哈哈哈 真的好无意啊 萨摩 我怀疑你在熏它 蒙娜丽狗 嫌弃的眼神不为所动 《无意》 牛奶：是不是上帝在我眼前遮住了帘，忘了掀开 牛奶：你不对劲 我脏了 这是不小心吗，这是明目张胆明知故犯！ 干嘛？ 这也太不无意了哈哈哈哈哈 他又来了 他走了他走了他走了 他来了他来了他来了 名画――带黑色头巾的狗子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 名画―带黑色头巾的狗子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大哥会给小弟舔毛 牛奶棉花糖 哈哈哈哈 不要男妈妈 孩子也困了 孩子困了 太可爱了 无意 好可爱 牛奶:今天又犯什么邪症了 好大一坨 无  意 妖娆 蒙牛狗莎 毛绒绒 可耐 蒙面狗莎 牛奶：你怎么回事？ 牛奶笑了！！  坏家伙 ～牛奶都把爪爪藏起来了你还要踩 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 噫~ 可爱！ 哈哈哈哈 喜脉呀 来啦 啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈，蒙娜丽莎 好可爱！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上梁不正下梁歪哈哈哈哈哈哈哈 你搁这把脉呢 前方高萌\(//63//)\ 牛奶：我是一个没有感情的杀手 好可爱！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊 有味道吗 《互相安慰》 《无意》 拳王牛奶 自己踩自己牛奶 哈哈哈 哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊 左右为难 猫猫一舔就笑了 哈哈哈哈 妈妈爱你 无意 贵妇坐 不为所动 颜王 牛奶：?你怎么回事 皇上，臣妾真的是白狐啊 牛奶好可爱！啊！ 好萌啊 失去高光 兄弟你干撒完儿 哈哈哈哈哈哈毁灭吧 天呐小爆好可爱 哈哈哈顶着窗帘好呆哦 狗子真好看 看这蔑视的小眼神~ 689 啊啊啊啊狗狗眼 懒得理你 哇太好看了 牛奶也太可爱了呜呜 …… 可可爱爱 来啦 你给鲁大有 这是什么造型？哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蒙狗丽莎 这力度，可能它们以为你在给她们它们把脉呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 把我jio都踩臭了 啊啊啊啊啊啊好可爱 优雅哈哈哈哈哈哈哈 jio的味道 可爱可爱可爱 猫猫太美了 牛奶好可爱也 《无意》 哈哈哈哈哈哈哈我也来 哈哈哈哈可可爱爱 优雅 草 太可爱了呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 好 你这汽水儿保冰吗？ 怎么从第二部开始了 牛的牛的 好！ 哈哈哈哈哈 请叫我金牌解说家 好！ 感觉有点意思？ 水笔特瓦根 捡行 好活！ 哈蒙 娇娇 阿尔托莉雅.埃丽娜 好！ 太棒了太棒了！！！ 好！ 哇 厉害 ? 好！ 啁啁 好！！！ 好！ ？ 米奥 啊 收音不行啊 好！ 好！ 好！！！ 好！ 天津美国人 好！！！！！！！！ 好活，当赏 好！！！ 好！ 不是源于一个车祸吗哈哈哈 好好好 好！ 有内味了 这么小声还想说评书？ 听不清 精彩啊 天津人吧 中日两开花 你的下一句是…… 好 二乔 有字幕就好了 好活！ 好！！ 666 街溜子 好! 好！！！ 好 好！！！！！ 好 内叫一个地道 好！！！ 好活！ 一个大臂都 老儿北儿京儿 听不见，声音大点 卖石油的 好 好! 66666666 好 666 这采音真的不行 好！ 你tm根本是天津人 好！ 说书人凭的就是吐字清晰，靠字幕才弄清那叫啥本事 有那味了 好~ 啊？这~ 豆汁儿味儿的可乐 这都听不懂啊，该掏耳朵了 好！！！！ 好！再来一个！ 好！ 啊这 好 哈哈哈哈哈哈哈哈 好！ 你给陆大有 绝了 这不用字幕了讲道理 好！ 好！ 不错 好! yysyqs 好活！ spw 老纽约人早上起来就这么一出  好！ 好 二乔开场？ 大壁兜 好 好 好！！ 听不见！这么小声还想说书！ 好活 快来了吗，汤姆逊波纹疾走？ 好 好 也就二乔主角的时候还被人叫jojo，阿强都叫承太郎，仗助也没人叫jojo 什么乱七八糟的 粥粥的奇妙冒险 好活呀 好！！！！！！！！ 哈哈哈哈 彩 三只放大 彩！！！ 好！ 这段话的总结：鬼知道荒木老贼经历了什么（doge） 哈哈哈哈，闲白开始了，这才有评书内味 大个儿23333333 评书不是照着书念，一定会有个人见解，指望跟原著完全相同的关了别听 害怕 做功课了 有点东西 《我是黑社会》 老东西 哈哈哈 我有点听不懂这是普通话还是方言 可乐 乔瑟夫乔斯达 刚刚那个是上集应该 有内味 好活 好活儿！ 好 汤姆逊波纹疾走 好！ 评书就是慢节奏的 好！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好! 额……第二部？ 好！ 好！ 好活 大鼻嘎吧球 jojo全系列最伟大的女性 有  教  养 双厨狂袭 害怕害怕！ 有那画面了 草 御用结束 好！ 哈哈哈 舟舟！ 催更 6666 可以啊！说得有内味 好！ 棱角分明（确信） 说得好 评书别嫌慢，着急听不了，连评带讲才对味 好！ JOJO！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好！ 没看过二部，正好了 jo厨狂喜 哈哈哈哈哈 这jojo说的像孙猴子 泪目了 好 意外的非常和谐？！ 《老传奇了》 黑的好 哈哈哈哈哈 没get到点啊哈哈 同仁堂 草 哈哈哈哈哈哈 男子汉♂ 豆汁可乐 哈哈哈哈哈紧急集合 好！！！！！！！！ 希望下期加个字幕 非战斗人员请撤离 好！！ ha 包袱没响…… 好！！！ 好 没，老东西是知道了的，在打史特雷时他就已经知道对抗吸血鬼的办法 好 好！！！！！！！ 牛逼 您猜怎么着 有那味了，传统那位 老纽约可乐 哈哈 哈哈哈是莫斯奶奶 一般水平吧 但确实是评书门子里的做派 皇帝喝了都说好（指替身） 我们乔家人世世代代都是绅士 二桥的语气应该在皮一点更好了 直接就是二乔的故事了 好 直接战斗潮流 牛! 唯有勇气是为人类赞歌 经历了千难万险方明悟 百年的深仇一朝去 十面埋伏英雄血染尼罗河 九荣神埃及路上阻 八苦难渡多少豪杰粉身碎骨骼 七代人轮回宿命 燕双鹰行为 五角星胎记牵紫隐 四场大战动魄 三柱男月下逞威吓 两家是恩怨许多 一张石鬼面具才引出来 看的出这位确实有功底 细节也到位 这就是相声 好 蓬佩奥？ 黄金精神 我居然听入迷了 而这一切的故事，都源自于一张石鬼面具 尽在这部书里 各地的风土人情，神秘的波纹气功 恐怖的吸血鬼，邪恶的上古先民 各色的人物，曲折的故事 在我醒木一摔开始 声音有点小 孙越 第2020个粉丝 评书没有字幕才有灵魂 好！！！ 啊这 JO厨真的哪都有大佬么？？ 好！！！ 好 好 第二季？？？ 好 好 泥给路大哟！斯摩奇 教养 好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈xswl 《 结 合 时 事 》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 old new york 绅    士 这个二乔憨憨的亚子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呕呕呕 棱角分明哈哈哈哈哈哈 拿起醒木照着他肩膀子来了一下子 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 豆汁儿哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活好活 好！ ghost like 听不清 我开始笑了 好 哈哈哈哈哈哈 我… 可怕 黄  金  精  神 老东西你最帅了 老百京 好！ 哈哈哈穿味儿了 哇竟然是剧场？ 哈哈哈哈哈哈开始笑了 好！ 笑死 揍似那英国人 好 好 我裂开 豆汁儿 好！！ 好！ 你给陆大有 好！ 好！ 拉倒吧，被丽萨丽萨的养父偷袭的时候，第二次就用被子反击了电眼逼人，因为他早就知道他的祖父是怎么死的 乔瑟夫・小宝贝・乔斯达 节奏太慢了 好 打电话 嚯！ 确实 好 草 可乐波纹疾走 哈哈哈哈哈哈 周周 ？ 好 好 天津冒险 草，我喜欢！有内味儿了！ 没有弹幕，回音太重啦 喵 好！！！ 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈 好 好 拿枪指着我？你想和我火并？！ 您猜怎么着 好！ 你这汽水保熟吗？ 这 好！ 好！ stm小宝贝 懂了，找对象 好！ 好 哈哈哈哈哈哈哈 好！ 走近科学 嚯! 好！ 好！ 上回说道 哈哈哈哈哈哈哈 很有画面感哈哈哈 是的，镜头太远 哈哈哈哈哈哈哈 邹邹 免贵，姓乔 老北京那是北冰洋233 教    养 好！ 这美国劝业场的吧 好活 好！ 支持！ 三和大神 石鬼面怎么从二乔开始？ 好！ 好 up节奏有问题 听着不舒服 勇敢的斗士是简江 托比欧友情配音 典雅艺术了 666666 哈哈哈哈哈 地道 你给陆哒哟 好！ 百草园 偷(抢) 周周的奇妙冒险 好活 好活儿！ 嘟噜噜噜噜 哈哈哈哈 说漏了 有什么可乐的（狗头） 我靠 老北京哈哈哈哈哈哈 评书还是相声啊 好! 好 嚯 有中国风那味儿了 这也在你的计划之中吗？ 咱们直播聊 好！好！好！ 好！好！好！ 波纹不就是气功吗？ 好 有内味了 哈哈哈 好 666 哈哈哈 平顶山挖煤去山西大同卖 好！ 没有心疼一句儿没听清 这时二乔还不知道大乔的故事 不^o所^，竟要改成u所以需要改 照理碚f@e二不知道吸血鬼的事 从二乔开始讲？ 谢彬人 好！ 这先生水平相当高呀 好 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 草 好！ 好！ 我要追番！ 你刚才说了jojo对吧 好 好好好 好活，绝了 好活 地道 把原作的印象全部抹掉再看最好 福尔摩斯内味 好 福尔摩斯内味 熬 好 好！ JoJo 好！ 能给字幕真的会好很多 好 包袱没响 哈哈哈哈哈哈哈 还可以这么玩？ 好！！！！ ？？卧槽 JOJO还能这样说 好! 66666 好！ 66666 哈哈哈 关注了 spw 三柱男咧 嗯？ 太强了 这是二乔剧情了吗 好！ 波纹就是气功啊，弹幕都不看动画的嘛？ 他是解说员 真典雅 好！ 真的叫唐纳德吗，不记得这个警官的命字 绝了 神tm 波纹气功 好 气功? 我发现了什么 牛逼，支持了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金牌解说员 你是天津的 哈哈哈哈哈哈哈哈 担子应该是说顺嘴了哈哈 好！ 好！ 好！ 惊了 哈哈哈哈哈哈哈我要关注 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老纽约人 棱角分明荒木线 好! 豆汁啊 好 好活! 乔瑟夫乔斯达！！！ 好！ 好！ 史皮特瓦根风评被害 哈哈哈哈哈 美国做小买卖也担担啊 啊，这 我二乔！！ 好！ 邹邹 好！！！！！！！ 道德三皇五帝，功名夏后商周 家里有老人的可以回去问问 二代解说 好! 好! 好! 害怕 好！ 老纽约人哈哈哈哈 同仁堂可还行 好！ 邪魔 妙啊 棱角分明指荒木线 源于雨夜车祸 哈哈哈哈 卡兹() 无人区 好！ 黄金精神 草 美利坚皇帝~ 好！！ 去当黑社会了这是 yoyo的奇妙冒险 好 来了来了 绝了 没想到这有评书 太绝了 好！ 艾丽辣莱莱 镜头拉近，加个麦和字幕，完美 好远啊 jojo德运女孩双厨狂喜！ 卧槽哈哈哈哈 皇帝（指替身 说JO 人 就是镜头太远了 行 书中代言一米九五 绝活 好 好 好 好 周周 合着这是豆汁 一起去沙漠里找死 回声难受。 哈哈哈 哈哈哈 好 三柱男月下逞威赫 好 乔尼和杰洛 日后 史比特瓦根终身未娶 好活 人类的赞歌是勇气的赞歌 泥给鲁大哟 嘟噜噜噜噜 好！ 哈哈 好工整啊 好 揪揪 好 就是声忒小 支持＋1 好 好！ 首富创始人 好 好 好活 好 这味太正了 踏马的比我看的斗热血 哈哈哈哈 二乔打人嘴巴？ 66666666 波纹疾走！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二乔！老东西！ 哈哈哈哈 中日合拍 哈哈哈哈哈 巴拉巴拉（doge） 流弊 有点意思哈 周周 听不清华 老东西你最善良了！ 哈哈哈哈 小孩子你可比不了 小孩子你可比不了 神特么老纽约人 老英国人哈哈哈真有教养还行 哈哈哈哈哈 好活 好! 好! 好！ 好活儿！ 好！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈 老北京 二乔 娇娇的奇妙天津冒险 哈哈哈哈哈哈 老纽约哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好1 好 说书人 老北京笑死我了 前些年  天津味儿出来了 是街溜子 好 哈哈哈哈哈 解说做解说的 约瑟夫朱加什维利 二代解说 二乔 666 中日两开花 好！好 JOJO真的出圈了 笑死啦哈哈哈哈 八个jojo十六个蛋，个个都是男子汉 美快板 我她妈拍案叫绝 垡蛩固梗哼@不是我的 你给路打呦 @是美人麽，怎麽一口京片子 没有人比我更懂偷 哈哈哈哈哈 你给路打哟斯摩奇 有内味了 不是，二乔波纹是天生的，跟大乔没有关系 老东西 支持这种形式 支持支持很喜欢这样的艺术结合 吓尿了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈二乔老纽约人了 ？？ 咋瓦鲁多 加个麦克风，镜头近点，再加字幕，完美 什么是天鹅绒呀 不是勇敢的斗士吗 乔瑟夫，乔斯达 开始预判 好活儿 nice！ 收音不行啊 怎么开始讲第二部了那 乔瑟夫乔斯达 解说都会时停 不是为了争夺家产？ 解说 好！ 乔尼 乔斯达（确信 想到了爱之列车 背功真厉害 当年的勇敢的传说怎么翻译 战斗潮流 体脂有点高 用词还挺好的hh 这明显是在增肌期啊，有些人不懂能不能不要发那么尴尬的弹幕 各位可真不识货，我就喜欢这种肉肉的！这句老公我先叫了 Ai？？哈哈哈 讲得很好 吃耙耙沟通 增肌期，体脂跟着上升很正常 屁股爱了 帅 蹲坑姿势 大家好我是紧鸡环 噗 有点胖 我有点想法，有拼团的吗（狗头） 他真的好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊 加油好棒！！ 体脂高了 思密达 好帅啊啊啊 让我拍！ 还没看先三联 他肥？你的胸肥一个我看看 第一眼看成林更新 我有空 我可以 肥？宁家没镜子？自己什么筷子样自己心里没点数？ 人工智能 哈哈，弹幕还有人说这肚子和我有一拼？你那应该是纯肥肉谢谢 这个确实是细节，以前没注意过 你在读作文吗？ 你是机器人吗 我可以 Welcome！ 没减脂呀 主要是想学习，没别的意思 真的对长发帅哥无法抗拒 哈哈哈哈哈好可爱的普通话 里面全是蛋白粉 标准亚洲蹲哈哈哈 机器人你好 耐看型 你眼里只有腹肌啊，这玩意只要瘦点就有 噗哈哈弹幕 瞎教 装的挺像 666 懂了 我每天拉臭臭也这样啊，这练得咋样 这肚子跟我有一拼了 一身腱子肉，加上整容脸 帅的哇 脑子学会了 天啊难怪我膝盖上面的肉紧绷 木村拓哉 咋  进来都不是看怎么深蹲的吗 好的！欢迎你 好的！加油！给你投币了 清水教练 长的好帅啊，虽然第一次见到 ohhh 这鼻子典型的肉鼻啊，天生的好吧 人家在教深蹲，为啥这么多人都在关注肥不肥的，关宁什么事呢？ 长得好像巧爷啊 像抗日剧皇军的普通话 他好喜欢粉色哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鼻子做失败了 密码正确 密码 你肥成这样我看看？？ 线条看不见吗？？你跟我说这是大肚子？？ 好帅 男神 高富帅 好帅 来工地和我一起搬砖，保准身材比它好，比它有男人味 很棒！很详细，重点细节都有讲解到投币支持 原来弹幕都喜欢像猴子那样精瘦的吗…… 这是2080年女用机器人。 好翘，爱了 好想拍一下pp 仔细听，这个讲解真的对新手很友好 理想老公大概就是介样惹 爱你的惹 混血吧 我是来看帅哥的 痛大家吃水沟通 ？ ？ 剪辑鬼才 我可以！ 我可以？ 你可以个der，你他不可以 难道就我一个人是来看深蹲的？？？弹幕你们在聊什么 来学深蹲 好帅 老公 好帅 肚子大了 感觉怪怪的 好帅 啊啊啊啊啊 我可以 好帅 我是来看深蹲的吗？ 瞬间清楚 中文说的不错哈哈哈哈哈 老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊讲中文 脸太优越了 体脂高可是瘦猴强多了 不是吧不是吧，不会还有人觉得有腹肌才是健身的人吧？ 这个肚子怎么跟我那么像呢 听着好替他难受 舒服了…… 好的 机器人这么帅就好了！我想买一台！ 外国月亮就是圆，这tm也帅？ 好详细 讲的蛮好的呀～ 好翘 这说不定在增重的过程中啊弹幕一堆说没腹肌的小白下去好吗 体脂高 他们刷脂都是想不想的事   随心所欲 这身材是休息期间吧   没咋练 卧槽尼玛个子这么高 富婆来了 懂了，就像蹲坑那样 有些弹幕啥都不懂就喷 老公！！！！！！ 人家专门学的中文说给你听，你妖精的很还不乐意了？左上角不谢，一天屁事别那么多 这鼻子厚度就离谱 正片开始 哈哈请说韩语 眼睛无法从身材移开是犯罪吗 我主要是看脸 ？。？？确定？ 这个头发我羡慕不来。 我可以 这是增肌期啊腹肌不显 金叫唤 这个屁股我爱了！ 帅 您快别说中文了，我要笑死了 我要笑死在屏幕前 哈哈哈哈哈，这么努力说中文，超棒！！！ 腿很细呀，为什么一直说别人胖，又跟你没关系，不看就出去没人爱理你 帅气啊 人家胸肌中缝这么清楚 还说人家没有腹肌 这身材爱了爱了 好帅啊 哈哈，中国话讲得不错 好喜欢这种壮壮的 小哥哥中文可以的 希望以后能更加进步(/RQ/) 济州岛，哇，没去过哪。。。 对啊，你看了哪里 哈哈哈，这样好像机器人啊 脸好小 这个胸肌真挺好，侧面。 哥哥哥哥当我NPY 金叫唤 欧巴~肚子明显哦 好大 鼻子… 猪鼻 这教练好肥啊 帅个屁，身材可以。长得一般 人家还努力说中文了不错了 10倍播放行吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃水 给（ji）予说的不错 前面都不要跑～我也一直盯着那儿看呢 卧槽我ins关注的居然在b站出现了 专业又易懂 我的腋毛呢 惹 好像JoJo里的身材 讲的很好呢 一群诡计多端的淋啥都不懂，脸帅才是王道 不会卷舌 惊叫唤 他在增肌期……有些人真的是 老公 这脸跟大只佬身材感觉怪怪的如果稍微不那么大只就好了 有的，是光线太暗了，仔细看可以发现 鼻子有点大 腿很细 还不如说韩语配字幕 能不能说韩语，配中文字幕，真的听着费劲 好帅好帅 好帅 还不错啦 就这? 潜水？旱鸭子瑟瑟发抖 老公  我可以为你变性 胸好多肉，抓起来手感好 这个弹幕让我想起，总有人告诉我男人心量大，现实生活和网络上一个都没见过，笑死 很有诚意 他是潜水教练，脂肪太低不行的 哈哈，蜘蛛岛 我馋了 姐妹们！ kiyoumi 我先来，我可以 潜水教练要皮脂的 我可以 哈哈哈哈哈 原来是这样 OK 你们就是蚕他身子 加油 我可以 弹幕男的别酸行吗 蛋白粉激出来的肉 我擦 我敢肯定弹幕酸的都是又搓又自卑的小吊子哈哈哈哈 有这张脸就够了 像西方人说中文的感觉 老公 长的帅声音好听下面可观……什么都可以原谅了哈哈 童颜巨r...对不起走错片场了 我承认。。有点帅 潜水教练有体脂高点正常 不然潜水冷 教我教我 赚钱不易，这 还真没注意过腹部呢 这个身体力量很可以 摆正超不舒服 甚至比我谁 啊这，感觉和我差不多啊 李狗蛋？ 我是第2333粉 韩国人讲国语应该是最ping的 懂王们 增肌期都是这样的懂吗 减脂期才会显出形体 潜水教练吗？ 好尼玛帅！！！！！！ 哈哈哈 是高配版宝岛那个谁了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哥哥以后别说普通话了 韩语中文字幕 蛮好的 听你说话我都替你着急 中学生青春期才整天腹肌腹肌的喊 大家吃水哈哈 和芝士哈哈哈 需要更新一下系统 你们老公的鼻子真厚 老公娶我 果然都不练腹部的 有肚子了，哈哈 我是来看我老婆是不是来看了 笑看弹幕小叼子酸言酸语hhh 为啥韩国人说中文就是努力。 神奇 哪里 咦 中文不错啊 弹幕抠脚大汉，没有底线 小李子好像有张照片也是这样 鼻子好大 讲的真的好认真 他这身材不但女的喜欢，男的也喜欢吧 肌肉带点肥，女生看着很养眼 加油 好帅啊 是拍摄的原因，谁只从上面打光也这样 我擦，你们标准这么低么 有功有防 鼻子大，请注意 2倍速开启正常模式 中国话不错 画面中心是胖胖的肚子 好可爱 这体脂率太高了，虽然有训练痕迹 鼻子长得可以 听口音不像本地人啊 这身材很好啊，要求太高了吧 ？ 这中文可以啊 老公 体脂率有点点高 这么磁性的嗓子 哈哈哈哈 可爱 小哥哥好帅啊哦 有韩语版吗 听不下去了 就羡慕这种身材 人高雕大长 应该是在增肌期，这种减脂后绝对帅爆 帅 不就肚子和胸脯，腐乳比我小点而已脸比我瘦点，帅点 白点而已！ 这是个微胖吧？哈哈哈哈 讲得很细 大家好，可以进来学韩语的 其实你可以直接让siri读。。。 大家好，这是我NPY 哈哈哈哈，孩子太努力了，加油！ 同大家吃水沟通 中文说不好还想来中国市场捞金 肚子好肥… 远看像世勋 天啦噜为什么有点像世勋 哈哈哈哈 我是来看深蹲的 啊酿 受不了了，关注了 哈哈哈，可可耐耐 惹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉你装了电池 在学中文吗？好棒呀 太喜欢销魂长发 老公我来了 帅得一币 哈哈 辛苦了 心无波澜 我就是为了看深蹲 很帅啊 体脂高不好吗？摸起来很舒服吧！ 加油 中文有待加强哈哈哈加油 呀呀呀 可爱 可爱 好小… 好肥啊，教练？ 这是之前有个睡醒拉伸视频的辣个帅哥吗 哈哈哈哈哈有点可爱 我寻思up身材很好啊，说人肥的是没健过身吧，麻烦先摸摸自己肚子上的肉再说吧 好帅 问腹肌的老门外汉了 很帅 就这？ 他有腹肌阿，只是没刷脂阿 热肠生活～ 诚意很足 ，欢迎 空耳xswl 老公 我会在我的品胎商隔大贾疯抢 美丽集珠岛的腊肠生火 简直，亲水教练 很睾性跟大家在介里见面 大家好，我是经济环 大家好，我是经济环 穿什么衣服？ 见外了 老公老公老公老公老公老公老公 体脂不低啊大兄弟 你以为我是进来看深蹲的 一字一顿 好慢啊 日常锻炼不需要体脂低又不是打比赛 机器人 哈哈 体脂高了点 讲的很仔细了 教的好认真呀 健身有肚腩很正常 机器人？ 可能在增脂增肌吧 可以可以 卧槽这身材.... 为什么好帅发不出去 怎么发不出去 好帅 好帅 鼻子不好看 阿巴阿巴 哈哈哈哈 好像机器人hhh 解释得很好呀~新手友好 thanks 后面的手套，怪怪的 同样都是男人，羡慕了 小哥体脂有点高啊 好帅 就是因为见过太多男人才说他帅。某些人别像个八公一样咕咕day了 好帅 27193109637001910333啊哈哈哈哈哈哈 孩子真努力 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈陆星材是你吗 手里抓团纸就更完美了 体脂很高啊 6666 能说中文不错 增肌期很正常，减脂下来会很惊人 金交换 前面的，腹肌只能说明体脂，你看他的肩膀就知道他是不是练过的 我真的感觉他是中国人在装韩国人哈哈哈 想泡中国妹子了？ 还学了个中文？ 不好意思，健身房还真没几个帅的，说这话的铁定是个男的 好可爱 好认真啊讲中文的样子 好帅啊 帅气呢 体脂有点高 身材和我很像啊 大大的有 好帅 帅哥 有肚腩？ 鼻子做过 up好认真啊  好棒 吴世勋 不是吧腹肌都没有 太努力了23333 终于好了 简直 哈哈哈 我可以 你要是被绑架了就眨眨眼 前面说日si我的。 估计是男的 这难道不是因为顶光的原因 你去试试顶光 科普的很清楚 再见～ 是滴 这样练到臀 哈哈哈哈哈哈哈哈 解说的很详细 说的很详细 应该在增肌期，体脂高一点很正常 UP很帅吖 非赛季 好的好的 眉毛眼睛真的好看 我爱了 好帅啊 说的可以 十米打是啥意思啊 我用苹果换 济州岛就那么回事 喜欢努力说中文的样子 说韩语也挺好的其实 还可以呀 very useful 哇！动作实在太标准了 姐妹们别躲了 欢迎 很认真了 噗哈哈哈哈哈哈 好的好的 哈哈哈哈哈可爱 哈哈哈哈哈哈哈(⊙o⊙) hhh 好正式的中文 蛮帅的 说，你点进来是锻炼来的吗 大家好我是老公 机翻和机读 我盯着不该看的部位我完了 说韩语吧，有字幕呀 还不如说韩语哈哈哈哈哈哈 好努力 老公 我可以啊啊啊啊啊啊 我可以惹 我听得蛋都碎了 屁股眨眼？ 能不能正常点，装吧 多说说就好了 打眼一看我还以为是我浩南哥呢 哈哈哈！我教你说中国话吧！ 可爱想太阳 远看更帅  这么帅 不科学 金菊花你好 咋听着像是中国人模仿韩国口音 盲猜很多花痴喊老公 细节还是可以的 皮脂有点高啊 人民币是不是很好赚 你还不如说韩语 哈哈哈，我个钢铁直男被帅到了 话说挺肥的！相比较健身的人而言 好肥啊 这个人韩文真不错 挺肥啊 你说韩文也可以 1111好的 这咋就要身材管理了有常识没，没必要持续低体脂啊 二倍速挺好 孩子，记得吃药，你还有救 这娃娃可爱 身材不太行 该减脂了 中文可以呀 阿吧阿吧阿吧 中文不错啊 哥哥身材管理要加油！ 反正有字幕 哈哈哈可以用韩语啦 散装普通话 你好 哈哈哈哈哈 ？？？？ 第一条弹幕 马上关注上 哇哇十元 河北保定加一 老师好 welcome！ 准备好了 我要给你们看一张我十七岁的照片 我的天哈哈哈哈哈哈 老师好 嘿嘿嘿 太棒了 我是广东御姐 河北狂喜 河北人！ 你好，我是辽宁御姐 我是大连御姐 B站牛逼 哇！！！ 我是河北邯郸 老乡老乡 我是河南御姐 先存以后大学了再学吼吼吼 牛啊 绮丽 啊啊啊啊啊好美 瞄台词哈哈哈 谢谢老师 大家好我是河北廊坊（雾 小岛秀夫 我是河北唐山！！！ “本色的美”=丑怎么画都没用 我是河南中介 欢迎欢迎！ 啊！！！森绘梨佳！！！！ 欢迎欢迎 河北御姐好看吗 etvos高光超好用！ minami！！！ 好像个地名 我买了你家的腮红膏！好用！ 哈哈哈哈哈哈哈这口音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是河南辣妹 大佬！ 河北的啊 又是想寄头的一次 河南御姐来啦 我缺的是我老婆的脸 哈哈哈哈哈！河北御姐。。 我是张家辉 热乎 老乡我来了 河北的来了 我是东北翠花 我是河北沧州 我是河北沧州 哈哈哈哈 我误会了 sumimase 我是河北保定 河北裕介不是靠后期修图吗……  哇哦 河北御姐好 我是河北秦皇岛滴 每次看到河北裕介就出戏 欢迎来河北省会石家庄 下次。。算了算了 老师好 大家好，我是东北御姐 看成河北石原里美 欢迎！ 欢迎啊 河北欢迎你 我老婆的化妆师，必须给个关注2333 我从河北省来 关注啦！！！！ 河北人狂喜 Welcome welcome  很有精神 我到河北省来 我来听日语来了 我是河北保定 好棒！！！ 叔叔好 日系妆 啊啊啊啊啊啊啊，十元 御用化妆师来河北了 好厉害 我是广东夏夏子 欢迎 期待老师 来了来了 厉害了，大咖 河北人呀， 关注了 kanna酱！！ 今度是非 谢谢您！ ！！！惊了 老师我想学十元的眼妆！！ 大家好，我是河北衡水 原来是我们河北老乡啊 我是河北保定 哈哈哈哈 你好 欢迎 来学习 哇哇  这是什么神仙 御姐你姓什么？ 我是河北邯郸 为十元老婆而来 我看成石原里美来河北了 你好，我是河南御姐 欢迎！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好看 你好 本尊! 呜呜 哇！！！！！我好爱 关注了！！哈哈哈哈 小岛秀夫你好 黑北鱼结 我是河北三河 森绘梨佳！！！！！！ 关注你我能变成石原里美吗 借您吉言 期待！ 河北人的快乐 期待期待 大家好我是河北保定 告诉我她皮肤为什么好！ 大家嚎我是山东济南 河北油田？ 我是安徽靓女 关注了 都是我爱的！！ 我是河南美姐 美波啊啊啊awsl 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你好河北御姐 大家好我是广东穗穗 哈哈哈一来就学坏了 还真是大手笔 她结婚了结婚 大家好我是广西廊坊 亚洲四大邪术 哈哈哈哈欢迎 哇 我是河北邯郸 欢迎 老乡啊 真的厉害 厉害厉害 欢迎欢迎 welcome！！ 没错下次一定在b站也是个好东西 大家好我是河北御姐 我是河南裕介 佐佐木希也是我的老婆 十元我的老婆 绝 啊啊啊啊！ 田中姐姐 啊啊 丝丝得新冠了 黑贝御姐 你好呀 我是广东柏芝 牛逼  哇终于！我怎么现在才刷到！ 我是广东靓仔 桥本有菜化妆师 秒速关注 哈哈哈哈哈哈哈 入乡随俗 哈哈哈哈欢迎！ 来做笔记 佐佐木希好看 欢迎欢迎 大家好 我是河北石家庄 你好，我是河北廊坊 河北御姐 哈哈哈哈哈哈 我是河北石家庄 哇欢迎欢迎，学技术来了老师 化个老婆 我河北石家庄 河北人狂喜 哈哈啊哈哈太棒了 我是河北师大 算了吧，要美女的 欢迎 我的妈！ 高兴坏了 是不是给腙也做过造型的那位老师！ 老师好！！！！ 牛人来了 果然是男人更懂女人 次回确的那个，你笑死我了，日语谁教的？哈哈哈 我河北石家庄 哈哈哈哈哈这口音有种大哥大姐过年好的感觉 好家伙 还包邮姐 声音 太小了 呜呜呜呜呜 老婆们 我来了 大家好，我是湖北御姐 欢迎欢迎 小破站牛逼 你好，我是石家庄赵子龙。 好喜欢十元的妆 前来学习 好想让老师帮我化妆哈哈哈 我到河北省来 你好，我是广东靓仔 来种草了！ 河北人笑死了 大家好 我是河北保定 Minami！！！ 我是山东御姐 我河北保定 老师好 日本还有那个美女/女星出道的 下次一定 大家好，我是河南小王 好！很有精神！ 河北石家庄欢迎你 谁是河南御姐 天了噜 我从河北省来！ 哇！ 我先关注了 来了来了 我是河南小红！ 我缺的是这张脸 美波 河南介裕 在此！ 河北裕介高光！ 首先我得有这样的脸(ini) 感觉他画的女明星是本身就好看  欢迎 欢迎欢迎 wow 我是河北邯郸 美波!! 河北石家庄的 太厉害啦 哈哈哈哈哈 不好吧嘎嘎嘎 我是河北唐山的 我是河北唐山 川口好活 大家好我是四年级学生森下下士 好啊好啊 我是河北石家庄的 欢迎！！ 啊 大神 关注了！ 老师好 我福建厦门 老师好！！！ 真的？ welcome！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈发音有点像谷歌翻译啊 欢迎！！！！ 买了你的化妆品 快教我！！虽然我还没有化妆品！ 大家好，我是四川全智贤 wwwwww 啊啊啊啊啊 立马关注 老粉预定 我是湖南于姐 我是河南御姐 welcome! 大佬不要咕咕啊 我是河北御姐 关注啦 哈哈哈哈 okk 期待 河北御姐可还行 大家好，我是河北御姐 老师好! 喜欢老师的化妆理念，清透自然，彷如天生丽质 大家好我是黑龙江软妹 欢迎欢迎 果断关注！ 哈哈哈哈哈哈哈 河北陈冠希 河北御姐 芜湖真的！ 河北人狂喜 你好你好，我是河北邢台 哇 河北省好棒好棒的 ！！！ 我河北的 大家好，我是江苏女巫子 大家好，我是江苏魔女 哈哈哈哈哈哈哈哈必须三连 河北人，知道了 带个货吧，高光膏打折吗？ welcome！！ 能不能先把自己这拉闸胡子收拾好 快出教程啊！ 哇，美波 ようこそ 卧槽 彩姐！ 大家好，我是东北吴彦祖 丝丝！ welcome 大神入驻啊 什么，他两不是素颜嘛哈哈哈哈 好喜欢老师的妆！ 哇！！！！欢迎！ 次回_かに 河北人表示狂喜 棒 ？？？？ 河北御姐 怎么看上去，好像身体被掏空的样子=- = 森绘梨佳！！！ 又来一个大神 就石原里美这底子，给我来画估计也不会差到哪里去去的 关注了 ！ 河北御姐-小岛秀夫 哈哈哈哈哈老师好懂 挖藕 一对比感觉国内几乎差不多 多多关照！ 太棒了老师！！ 我来这么早？？！！ 欢迎 关注了关注了 你好，我是石家庄赵子龙 老婆！ 感觉b站最近邀请了很多日本大咖呀，给力 大师好！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿里嘎多！！！ 大家好，我是山东基佬 我是辽宁本地 河北御姐哈哈哈 我老婆感谢你了 大家好，我是湖南御姐 大家好，我是湖南御姐 大家好，我是上海直男 ohhhhhhhhhh 彩姐 啊啊啊啊 ！！！！ 居然是真的 我还以为说我呢 相泽南 哈哈哈哈哈 大家好  我是河南石原 好的 河北御姐 大家好，我是河南废宅 先生、こんにちは 欢迎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 韩国整容术，日本化妆术 河北御姐 不是千篇一律的脸和妆容就很好评 这句话好戳啊 有点泪目 老师！！ 我是湖南铁T 我是湖南辣椒 河北人高兴坏了 河北人笑疯了 我是广东女神 老师好 欢迎欢迎 787878787878 石原里美不是说好多妆都是自己画的么 哈哈哈哈哈哈哈入乡随俗 欢迎！ 黑白御姐 666 河北人狂喜（雾 哈哈哈哈哈 河北人举手 河北？？ 大叔刚来就入乡随俗了呐 欢迎欢迎！！！ 他出的高光很好用 老师好！ 欢迎欢迎 啊 www 我老婆天上丽质，在家都是我给她化妆 欢迎 我从河北省来 老师好！ 来了来了，支持大师！ 哇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆化妆师来啦 你好，我是河北唐山 666 居然是大叔 欢迎老师 你是河北油田？ 我到河北省来 哈哈哈哈 前面那个河北御姐 你站住 啊啊啊啊啊啊啊 桥本环奈爷的女人 你好河北御姐 这口音是哪位老哥教的方言 环奈小天使 还是河北人呢 来碾压了 斯国一 河北人笑疯了 我老婆 我是河北猛男 欢迎 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哇 好美 好历害 学习了！！！！1 太草 了 姐姐们都太好看辣！ 姐姐们都太好看辣！ 姐姐们都太好看辣！ welcome 我是河南彦祖 大佬 小岛秀夫？ 我是河南御姐 大家好，我是安徽男神 哇，这句话好棒 ohhhhhhhhhhhh kanna呜呜呜呜呜呜呜wuu 提前关注一波 大神 大家好，我是山东御姐 已关注三连 小岛秀夫是你嘛 蜡像流2333 搜索框通知书 welcome!!!!!!! 这是假发吗 预览图我以为是胡兵 啊啊啊啊啊啊啊 哇啊啊啊啊！ 看我刷到了什么！！！老婆的化妆师 结果每次都走回家写作业 算欧耶  藕叶 没想到吧，吃播安利 火锅 我班有个人叫张静怡。 拜拜 狗子快来听 我听到了，火锅的声音 老板，来10块钱鸡柳 饿了！！！ 暑假？？？ 我一定去掰一个芭蕉叶哈哈哈哈 针不戳 我也觉得！ 拿一张纸巾包住麦就不会喷麦了哦 安然 我还是很喜欢你 我感觉是开水 我感觉是开水 今晚睡这了 炸鸡的声音 跟我嘘嘘的声音一个样 jing 小傻瓜 老婆！ 尿尿 哈哈哈哈哈哈哈哈 拔根儿 网易云？ 本身的id有s是后期打少了吧 说为什么不露脸的，因为这是电台呀 尿尿也是 撒尿的声音，哈哈哈 藤井树 明明是小便前列腺有问题 前列腺 我狗锅咧 荷叶啊 春天花会开 谐音梗是要扣钱的哈哈哈哈哈哈 我也觉得 小时候也这么玩儿，我们那儿叫gang lao jiang 问生物老师去 荷叶？？？哈哈哈，是不是玩不起……… 我喜欢李晓玲，嗯。 你的声音更好听 菜好了赶紧上桌吃饭吧 我喜欢把树叶夹在书里，然后过几年再翻书时……惆怅啊！！ 我无了 读起来费劲不 理数魔鬼吧 我听到了你的声音 拨根 再来一遍 火锅 我知道国服孙策 啊啊啊啊这个声音我没了 炸物刚放锅里的声音 我放屁时的声音 倒水泡面啦 是炸鸡腿 鸟儿自由自在 水生植物的叶 老婆，出镜啊 想上厕所 饿了 饿了 啊啊啊啊啊啊好喜欢张婧仪 我也这样玩 ↓你认真的？ 哈哈哈哈 这不是火锅吗 你，过来呀！ 炸鸡翅 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 好想法 睡眠型UP，谢谢你，我困了 我太喜欢你了呀！！！！！ 这个一直玩 哇，真就喜欢了 突然想起来没浇水 熟了可以开吃了 春天花还是会开 饿了 我初三的时候还玩！哈哈哈哈 春天花会开...笑死了 老婆 溜肥肠？ 好好吃的样子 安然！安然！ 花椒叶还能吃啊 爱了爱了张婧仪 piupiupiupiu 是荷叶啊 谢谢已经在尿了 在尿? 斋菜 我还是在等待 炸鸡，， 你咋天天玩小破站呢 我没听到我聋了  俺也一样 靠，这声音 煮泡面的声音 少了一个啦 隔壁的小孩都馋哭了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 老婆来了 炸鸡的，真是人才 听到婧仪的声音感觉好幸福啊 春天的花会开 老板娘，老板的炸鸡好了么 等待你的哎 很喜欢山地林间，风漱漱而过有小溪的声音真的治愈 像嘘嘘的声音 再美的落叶也没张婧仪在我心中的那种美 明人不说暗话，我喜欢张婧仪 你说啥就是啥，我的公主 安然，你是我的初恋 安然，我爱你 我玩过 这么好听的声音不去唱歌可惜了 李木对 老婆我来了 这明明就是淋在上面的声音 我好喜欢你哟 荷叶过分了 哈哈哈哈 i了 有点像我方便 乌乌乌乌，婧仪！ 半夜两点去找老师 这么可爱的妹娃儿，打一托应该会哭嘛 花椒叶油炸很好吃 云南大理 谢谢 好听好听 来了来了 老狗干的吧 你倒是出来啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈一群魔鬼 看脸 声音是真的治愈 桃李不言，下自成蹊 春天花会开，鸟儿自由自在。 哈哈哈哈 。。。 我想听春天花会开 油炸？ 第四期，前三期呢 冷 我喜欢张婧怡 我喜欢张婧怡  我喜欢  张    婧    怡 嘿嘿嘿 对喔 今年才毕业感觉好久？ 炸鸡 老婆老婆老婆老婆老婆老婆 啥老婆念书还多添字爱了爱了 老婆 恋爱了 想上厕所 老婆声音太好听了吧 莫名被戳中笑点 老婆 哈哈哈啊哈，裂开  煎鸡蛋？ 藤井树喜欢藤井树，可惜藤井树不知道 等待着你回来 张婧仪快开吃播！！ 哇这个粉丝太幸福了妹妹念了他的名字 撒尿 ？？？ 让我听听 这不是火锅噻 炸鸡？ 理数 吨吨吨 春天花会开 婧仪声音太好听了，真话 声音好好听 哈哈哈 原来电台也可以这么有意思 说尿尿的都是男生吧哈哈哈哈 我怕是要恋爱咯 老狗吧？ 借您吉言 摄像头在哪？ 像我 俺也一样 哈哈哈哈哈 为啥不露脸？就想看看 俺也一样 哈哈哈 li 我还在等待~ 茜是多音字 前面别乱科普了 声音太爱了，一种苏苏的颤音 哈哈哈哈哈哈哈 炸鸡 愉快的暑假？ 尿尿呢 春天花会开的笑死我了 不是 讲道理 这哪有安然老婆的声音好听嘛 炸油条 老婆我来了 啊 好阔爱 好治愈，声音好好听 声音好治愈啊啊啊啊 太可爱啦 油炸 我带着老婆，吃着火锅唱着歌，突然就被老狗截了 同一个世界，同一个童年哈 同一个世 界同一个童年哈 开直播叭！！！ 尿尿的声音 安然！！ 好傻。。。 油烧开了 本特利耶！ 老狗十年老粉前来报到 花叶 老板给我炸五块钱鸡柳 你是我唯一追的一颗星 好可爱 声音吼吼听 爱你 醇殄化灰铠，尿尔紫游姊灾 没有s哈哈 炸鸡的声音 老婆老婆 春天的花会开 哈哈哈哈 哈哈哈 春天花会开 确定不是火锅炸鸡么 好想抄去写作文，可惜我已经不是高中生了 炸鸡的你成功地逗笑我了 一开口就是老电台了 好冷 春天花开的声音 我要看脸 婧仪声音真好听 声音好好听 来了  炸猪肝 指向家，是不就不玩了 想不出做什么就让粉丝帮你，作弊啊 你这是作弊啊 荷叶算树叶，那藕不就是树了 仙女观察人间 我怕是要恋爱喽！ 说明hua快旱死了，土太干了 这是你喝水的声音吧 婧仪的声音真治愈 炸鸡 哈哈哈哈好可爱 声音真好听 我们的单车故事还没说了 快跟我回家 熏鱼管够 看来肚子不太舒服 这个事情好微妙！ 炸鸡炸鸡 老婆我来啦 熟了熟了，大家可以动筷子了！ 火烧裤裆的声音 好温柔啊 好汀！ 花椒能嚼着吃？ 哇，电视剧里居然是原声耶 茜是个多音字哦 吃吃？五色糯米饭，都是用树叶染的 春天花会开 荷叶不是树叶，是草叶 可是那个像是枫叶 尿尿比较形象 真没注意过 我睡着了 你把花草都淹死了吧 饿了 明明就是火锅的声音 这不是喝啤酒声音么 我也喜欢熏鱼 拉宝根儿，哈哈哈 我也喜欢！ 谁尿黄 怎么就第四期了！ 我好喜欢你哟！ 宽油，热后滑入肥肠 想听歌，不要你唱，要安然来唱。 没有s 我还是在等待 哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊安然！！！！ 老婆我来了 这块鸡排很不错 琼瑶剧本 哈哈哈 没看到人 不行我想上厕所 春天花会开 我还是在等待！ 我也觉得 恋爱了hhhhhh 我觉得还是你的声音好听~ 热乎的 炸鸡？ S声音几得好听！ 炸鸡？ 好看啊 想起了小时候在树边撒尿的情景 牛顿说，苹果都吃过吧，还记得万有引力吗 哈哈哈哈 刚扫完 风一吹 简直就是值日生的噩梦 笑死我了 尿尿 老婆 我来辣 我也觉得 你说啥子就是啥子 咳咳，春天花会开～ 哇哦 叫李叶啦，好奇怪诶 1  2  3 呢？ 尿尿? 想起红叶剑主。你，听见花开的声音了吗 春天花会开 唱歌吧，去上跨界歌王。 我玩过！童年啊 咕噜咕噜 藤井树 露脸就更好了 婧仪啊，怎么搁着呢，快跟我回家 炸鸡 不说了 我先上个厕所 水太多了，要枯死了 来啦来啦 哈哈哈哈 超好玩 唱个歌吧 哇 声音好苏 荷叶是荷叶 我想我是恋爱唠 李安然 老婆的声音真好听 总觉得要搞点什么 自己写的文章？ 我饿了 叶子还能吃啊 婧仪也趁年轻的时候多多恋爱吧(^^) ................. 茜   多音字 炸油条 好听 鸟儿自由自在 这不是煮火锅声吗？ 饿了 她还是那么喜欢踩落叶 尿了 多音字 有点想上厕所 来了来了！ 好像在尿尿 像尿尿 俺也一样 炸鸡 凌一尧什么时候上线？？？！ 这声音太好看听了 气的她赶紧去摘芭蕉叶 撒尿 春天花会开 油炸时的声音 确实 鸟儿自由自在 哈哈哈！好可爱 扣钱 女神，能向你讨水喝吗？ 像尿尿的声音 茜（qian） 听声音 我恋爱了 是荷叶 结果立起来了 油温太高 炖汤 春天花会开 老婆我来了 话说，前三期搁哪呢？ 荷叶，睡莲科植物的叶 这个贼好玩 怪不得好听，像炸鸡的声音，听饿了啊 我饿了 不 我听到油炸的声音 撒尿的声音 多了个s 太真实了 炸鸡还行哈哈哈哈哈哈哈 我怕是要恋爱咯！ 炸鸡 来了来了 期待你的吃播 声音真好听 老婆 雪碧吗 春天花会开 炸鸡！ 狗哥 老狗，快来听安然讲故事 妈妈，我恋爱了 听出来了特别黄 这个我也玩过 好问题 本本！ 好问题 为啥省略掉更好 拔根儿！ 声音太治愈了吧  尿尿？ 饿了 哈哈哈 谢谢 前三期搁哪儿呢 像在炸什么东西 哈哈哈哈哈哈 老高手了 你是不是没见过芭蕉叶的 来啦 行家啊 这不是尿尿声嘛 有点像油炸的声音[doge 炸鸡的声音 这是？水开了 我也会咕噜咕噜的响，不过是肚子 谁家弧开了 好痒 来了来了 li第四声 为女神三连 来了 1111 哈哈哈，这个id。。。 还有万有引力 这也算树叶吗？这是狗粮 哦哦哦哦 哈哈哈哈，理科生不认同啊，是偏见！ 咦 我也干过 哈哈哈 你们湖南人是不是都喜欢电台 扣钱！ yi 我也觉得 热乎的热乎的 先三连再看 诶嘿 我想是婧仪 狗哥 咕噜咕噜 谁在尿尿 ？？？ ？ 舒服 汪汪汪汪 来了来了 这不是炖排骨汤的声音吗 好治愈 太幸福了吧 先三连在看  这个声音也太治愈了 疯狗少年的天空，我是疯狗，我摊牌了 螭（chi） 吃骨剑，跟我读，chi 暴击率2。5 这是攻击力高的情况了 不对，如果那是真的，就是直接舍弃雷泽了 就是混合双打 雷泽老矿工了 不是须佐狼乎？ 雷泽9层我被打哭了！ 加强一技能有用？那直接是削物理流雷泽了吧 卢姥爷： 我也要用 搭配角色呢？ 四炼钟剑不行吗 无主星辰换 脚o斗士 物伤雷伤都很拉稀，对于纯混伤的角色还是带攻击力收益高，两边都加，只有皇女这种奥兹发射器带雷伤比其他都高 讲真，带物攻会发现打不动怪，攻击就不会，说是稀释，实际上也是实打实的加上去了 钟剑女仆专属，狼末是雷泽的 长按―大招―点按 减雷抗。。那冰系角色怎么办？ 须佐能狼  我都是周围怪多聚过来了就长按击退 雷泽0命咋办 就是十秒一个电刀 正确念法就是角斗士，脚斗士是错误的 错误算法 北斗分分钟秒杀 这种小怪还这么费劲 我只能这么说这伤害好低 配七七超导还是不错的 。 这个西风骑士指的是狼王 雷泽只是个小屁孩 没那么多传奇经历 能吃到 但是稀释太多 压根没有性价比 等级上去了带攻击会被稀释很多 后期推荐物伤 挖矿的时候长按 对，我上次就是这样被坑了 拍碎周围的矿石 学不来学不来 一个大剑都没抽到除了女仆 挖矿长按 想阿尔特留斯的第5年06天 酱的非常清楚 雷律分支 雷泽可以商城兑换 UP的意思是攻击力能让平A和E都能吃到加成，雷伤和物伤都只能单方面吃到加成 up的意思是攻击力能保证平 暴击率和攻速凭什么没有联系，在攻击频率低单单次伤害高的情况下暴击率肯定是首选 最后一下可以击飞，打那个雷属性的女的，可以无限击飞，要看场合需不需要用最后一下 飞天大剑没牌面 抽不到QAQ 我有吗？ 下个版本就削弱了 这个超爽 第四下主要还是把人打去水里 哈哈哈哈哈 螭chi骨剑 00光速QA03 天空没有排面q(°A°`)r 然而我并没有角斗士 狼的骑士好像是现任西风骑士团长 结果我全队的大蹲了整整72小时。。。（最长的一次） 本人OW玩家，把大招很珍贵的理论搬到了这里 mhy池子这么歪 以后慢慢都会到4命以上的 我是黑色切锅者 这个是我能决定的吗 北风骑士 我只求抽到雷泽 这仨我都有就差雷泽了 带物伤杯子攻击杯子都可以，带雷伤都行 攻击力已经被稀释太多了，还是得带伤害杯子 一巴掌打成弟弟 斩杀 须佐能乎 那你不带雷伤杯子？ 天空之傲呢 狼 骑 士 大 剑 先看看 等雷泽 五毒排印掌 没有雷泽 这是物理易伤 快了 长按有特效 肯定物伤 大家好 我是喂不饱的狼 拉倒吧我雷泽6命不也就4个5星 能把雷泽搞到六命的他的五星角色估计也氪满了 我一直都是长按，我就说为啥我雷泽充能这么慢 须佐能乎 ......... 挠一下就很有灵性 百分之五十的防御力 百分之五十的帽子我哭了 迪卢克：？？？我工具人？？ 攻击次数越多，越接近暴击理论值 哪里听的？别传谣。 和冰反应的那个叠加吗？ 替身使者 龙血剑行嘛 开大不会重击 有一命 懂了 懂了 杯子肯定带物伤，别听他瞎说，雷泽雷伤很少，攻击力收益比物伤低的多 我特地攒了34个星辉去商城换了一个命 雷泽：这tm是狼魂 召唤替身！欧拉欧拉欧拉欧拉！ 看来大家都是雨裁啊 据说下个版本超导变减雷抗还能玩吗 雨裁可以吗，我就是雨裁 雷泽七七芭芭拉 重点还是得有钱... 2命，然而3命应该是唯一有用的 跟阴阳师到御魂一样……只不过这里需要的暴击更低 没有雷泽的我进来看看 原来刷新cd啊 攻击力加成只加角色的基础攻击力 原神，没有分物理魔法伤害。元素精通是元素反应伤害 这就免了吧 提米看呆了 还是物理杯子好，这个是10s一次，鸡肋，主要是加雷印 勇往直前少女套，贪生怕死角斗士。 不带双火吗 雨裁？？？？？？？？？ 卢姥爷原画用的还是龙血剑呢 ？ 0命的哀伤 完全胜利 一命都没有 我还带的钟剑 学到了 魔人化 哇哦 我都是打完架用长按 啊这 搁这玩锐雯呢，哈哈哈哈这也太细了 雨裁有些废 只有天空大剑的哭了 对 没赞的点个收藏 我有狼末，但是是0命雷泽 告辞 狼的骑士都死了，目前跟来看角色用应该就是雷泽了 试过 经常手贱 卧槽，我才知道 有道理，而且雷泽自带物伤，同样的攻击力收益会高点，但物伤数值高，估计实际也差不多，甚至可能物伤高点 天空之傲不让带吗？ 难道不是玩家？毕竟喂不饱（doge 吃骨剑 E技能长按是在怪都被队友吹飞，平A打不到的时候用的 一切套路转暴击！ 我一般是等E好了直接蓄力E再开Q重置E，这样可以白嫖伤害 暴击率和攻速不应该有联系…… 平a攒一个雷印嘛 配古华打人就一刀 看怪物的，原神怪物常驻10%全抗，不同怪物不同侧重抗性，遗迹守卫70%物抗 雷套吗 这个增加的伤害会和物理伤害附加以及角斗士套的效果稀释掉吧，应该是累加 因为这个狼的描述有问题，是吃的面板攻击，不吃物理伤害附加出的平A伤害 而且这个狼比看起来矮，达不到温蒂的Q击飞的怪 这里up说错了，这个10%不是独立乘区 说得对，剩下3命哪里领 这个雷之印有时候会莫名其妙的消失，这个BUG不知道多少人触发过 联机队友还能享用，比半讨龙要好 1命 啊？杯子带攻击力？我还整了个+20的金物理杯呢 这个效果和超导可以叠加吗 大招下反而更不需要第四下了，你自己可以去测试 可以去收藏夹了 雨裁可以打元素流才用 须佐能乎 同意 辛苦了辛苦了 狼三闪破甲 逃龙那个是加算 和超导叠加么？ 带物理伤害呢？ 问题来了，狼么怎么得？ 法相 须佐能乎 正好有个狼的末路。。。 说得好像我会有4命一样 阿尔特留斯，疯狂串戏 然而雷泽突破加的是物理伤害加成 玩不起玩不起 第四下主要还是帅，帅是一辈子的。 学到了 都是干货 雨裁不行嘛？ 约等于一个半部讨龙真君 可以，很详细说明怎么玩 我雷泽四命，先冷板凳坐一下，回头深渊练二队 啊这 最后一下打出来的时间可以a两下了 这种算法只适合高防怪，去打低防的伤害提升没这么多 26信仰暴击 没有多少等于比第一下多百分之五十 doge 前提是我五命 挖矿的神 我也这么打的，那我还挺机智的 我也觉得，不如不要 击退周围矿物 钟剑技能拉跨。。应该是不适合雷泽，拿给女仆用还行，不过还不如练个打出来的那把白色的剑 第二把是唯一的暴击大剑 不，是阿尔特留斯哒！ 啊这 0命，其他都是虚的 0 你应该看看雷泽原画用的是啥武器―― 雨裁属性不行 大多数玩家都是3命以下 ←北风之狼就是狼王，你们每周打的那个 野爹附体 之前讲过了 结论都给你了你爱学不学，不信你自己滚去看属性有问题？ 离谱 谣言 这里是防御力不是物理抗性吃雷元素伤害 牛币 攻击力的优先级高于暴击吧 直接给结论了还不是干货？ 直接狼末啊 JOJO 平时就是点按e打超导输出 姥爷更适合天空之傲吧 被温迪吸住真的点摁打不到啊 带的暴伤 四蛋都怕我！ 同意，结果被整成了迪卢克专属 三连不bb 螭chi 别人是讲角色又不是讲武器，你不自己去游戏里看你还玩游戏？ vcd兄弟 这个加伤会和各种加伤稀释 第二把不合适 0命加一 雷泽:卢姥爷，快把我刀还给我 有道理啊，亏我刚把一个物理杯加满血亏 ?草 牛皮 雨裁加元素精通有屁用，带点脑子 替身使者 出来吧，阿密陀丸 卧槽， 螭（chi）骨剑 雨裁不行吗 冥炎之卡洛 雷泽废就废，其他雷系角色全加强啊 狼的骑士是指四风守护之中代表狼的称号的骑士哦 chi 替身攻击 雨裁 前面阿尔特留斯的别跑，传火去 不可能改减物抗的，不然物理输出几乎没用了，所有物理输出角色直接废了，雷泽废一半 卢姥爷：我瞅瞅还挺好用（白夜行为） 三连了 应该看你有什么。 chi jio斗士  哈哈哈 亚尔特留斯 草 一堆攻击力加成，多一项，收益就递减一次，我不如堆点物理伤害加成。 Chi 我用的钟剑。。。。 大招的攻速下，第四下还是挺快的，不用非得取消 我天空大刀没牌面…… 天空之傲捏 二命 chi骨 0命哭了 雷泽就是我的主c 四命提升最大，其他都比较一般 打丘丘王可以另外，可以打断丘丘王攻击，单挑丘丘王他可能一下都打不出 须佐能乎 真实 须佐狼乎 chi骨剑 啊这 当心糖尿病高血脂 喷香那个从幸福小生活来的吧 吃咸了 体力活会这么胖? 我流口水了。。。 屋里收拾不错，有进步 豆腐看着好好吃 咸了吧？ 可有蒜? 同款 背景是不是学校的声音 盐王爷 怎么用瓶盖吃饭啊 现在猪肉供应量大 猪都没长到时候就出栏宰了  这个还得高压锅 卧槽  这也太多了吧 正片开始 好饿啊 卧槽 儿子一起吃更好吧！！！！ 小菠萝呢？ 战术前摇 讲究 白菜粉丝，青菜豆腐，我喜欢 庞庞龙是个勤快人，爱吃爱生活 胖龙大哥又放这么多油 我靠 都用绯红之王看片呢 这食量就适合吃自助餐 好阴险……哈哈哈哈哈哈哈 一清二白 有钱了 ？？？？ 车上的货不怕被偷吗？ 我已经知道了 卧槽！啊？这？？？ 照狗子 小日子过的不赖 我的比他好没他烂 唉。。。小狗又没有吃到肉。。。。up主给它弄点不是剩小的吃吧。。。 家里干净好多 好吃 亿点 太多了 有操作的啊 简单吃点 没礼貌的人没出戏 我也喜欢粉条 看好 给儿子留的！！！！！！ 馋人 估计里边不咸 哈哈哈哈哈哈 还摆盘 还优秀了 斗酒彘肩 这菜做的不错 搭配的多好啊 盐都在汤里 肘子里边未必咸 干净了啊 大家说家里是不是干净多了 冬天我爱吃这个 帅帅 我想吃 没看龙哥那会把大半肉都弄下来放盘子里？说没留的在看啥？ 这盐的量 注意血压吧 馋馋馋 肘子煎熬还是你煎熬 家里干净多了 哈哈哈哈哈哈 去腥三贱客 葱姜尿酒 肘zhi 前面没留的，我愿称之为孩孝子 前面说留好的，你是他儿子吗，你知道他儿子喜欢肉还是皮，要不你叫他一声 换电视的新来的吧 人家自己的亲儿子用你网络圣人操心？ 我要和胖龙学做菜 沙币吗留了那么多看不见？眼镜夏了吗 吃这么急，感觉有人跟你强似的 吃东西邋遢，脸上都是油 咸死人 北方人天天吃面，吃大米感觉很奢侈的样子 不咸？ 想回周口 狗子：今天过年？ 我就说他以前干厨子的 天天在家做饭做了好多年的，都能做到这样。一看就是实在人 说咸的做过饭？这算卤好吗，又不喝汤 这不是插叙？ 这一句在我的笑点上 眼泪从嘴角流出来了 过瘾 哈哈这是真馋了，菜叶子都不放过 你爸不吃？ 这馋的…… 不能买个大锅？ 烤地瓜拿勺吃？ 能吃是福能吃是福 。。。。 一煎蛋白质都没了的真是胡说八道，别误导别人 战术喝水 吨吨吨 带眼看视频谢谢 过瘾 眼泪都笑出来了 战术喝水 ？ 肘，跟我进屋 哈哈哈哈哈哈哈 狗子:谢主龙恩 猪八戒 胶原蛋白 好可爱啊 为什么摄影师不一起吃？ 我今天也吃了烤红薯 ！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 前面说贪的大少爷，你孤儿？ 减肥就不能吃猪肘？说什么p话？ 这个沙发经历了什么？ 你儿子的呢 哈哈哈哈 ？？？ 俺也一样 猪不椒，羊不料 哇哦，给儿子留了一个大肉肉 蒜呢？ 不咸吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗更喜欢吃的骨头是骨头上带一点点肉的 少吃点猪肉，多吃点鸡肉牛肉什么的 该减减肥了 哈哈哈我这人不爱笑的哈哈哈哈 首先排除肘子 一起减肥胖龙 这小皮衣 看着馋啊 怀念泥巴底水壶 老这样吃以后钱都给医院准备 饮食油太重 两筷子 愁人，猜不出来 炸一下更好 哈哈哈哈 龙哥开个饭店吧 《来 丶》 胃口真是好 后放盐才能炖烂 亿点 盲猜大肘子 好哈哈哈哈 干净很多了 眉清目秀 小家伙好可爱 哈哈哈哈哈哈 祖传菜刀 瘦了 灶台环境真干净了不少.... 越来越好了 好干净！！ 猪啃这么干净给狗吃？ 吨吨吨 俺也一样 抗日神剧 楼上的胖龙已经留了很多给孩子了 等等扫把扫桌子? 我丢这是腌肘子吗 一个人的逛欢 我来入坑 跟个鸡腿似的 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈 前面的，没看到有事走了，你特么nt？ 配生菜很健康哇 你把菠萝啤换成水，很快就能减个二十斤 胖龙：狗子要不是看你可怜，骨头我都吃了 6 这碗比脸还大 不错，喝水好 前面留了呀 家里干净了，不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红薯喂饱儿子，肘子全自己的了 前面的 那你有点礼貌会死？ 科普:胶原蛋白并不能从饮食、面膜等外源物中为人体所吸收 战术红薯 真香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 干净个屁  这个狗子也吃不掉，只能吃碎的 都特么瞎啊   没看刚才肉都剔下去了 哈哈哈 原来是红薯 不赖 烤地瓜 给儿子吃白菜自己吃肘子 卧槽 给孩子的都是肉 留了很多给孩子 加点陈皮就容易烂了 眼泪不争气的从前嘴角流下来了 一个肘子确实盐和生抽有点多了 狗子还在啊 原来在B站也有！ 太贪了 嘟嘟嘟 同款水壶喝水就是爽歪歪 我最不喜欢吃皮 omg ？？？？？ 盐这么多吗？还放了酱油啊哥 越看越饿 人比酒重 贞漂亮 亿点点 来点82青红酒 在美国回不去的我默默流下了泪水 小菠萝：你是一点不给我剩啊 留点肉给狗吃行吗 吃相难看 不是要减肥吗？ 感觉挣的钱都吃了 吃得太多了 地瓜要皮一起吃啊...不然没灵魂 胖龙好，我是大家 越来越好 给孩子换个电视吧 这电视 早晚近视 菜吃干净了 这是水桶 这是水缸 我不瞎我看见了留了好多肉 这菜做的多好啊 还碳水碳水的 你们家不吃主食吗 做了半天做了一个我们东北菜？ 打扫卫生 好评 洗的很干净 留一点骨头给孩子 太康肘子 大锅最少三个小时 小家伙吃不成肘子了 冰箱不能横着放 吃顿好的 没吃过盐吗？ 你看，留了好多 都说会留了 挺干净得了 不是要蒸一下在顿么 菠萝啤呢 老哥这是红烧肘子盐太多了，红烧吃的是糖色和酱油鲜甜没见过放这么多酱油还放这么多盐的 我觉得应该是算准了 你儿子对膜走 你爸爸喂饱了 自己恰独食 妙啊 盐的用量有些大了 留下了感动的泪水 恰读食 煎熬 我就知道你没吃爽 胖荣 没吃过瘾 终于不用和人抢了 蠢人真多，拿出你的手机拍拍你家电视，你会发现你家也该换了 伊拉克战损碗 求狗子视角！！！！！！！！！！！ 摄影小哥当场馋哭 针不戳，吃着针不戳 哈哈。狗狗咬不动 嚯。这个大肚皮 哈哈哈哈哈哈哈 用心了  a。。。 4升的 竟然独吞肘子？ 没看见留了一大块？ 哈哈小狗是不是在旁边眼巴巴瞅着 再烩一把红苕粉，就更完美了 过瘾 恰什么饭。有些人真是闲的天天盯着up主是不是恰饭了，就好像他会买似的 胖龙叔叔以后想多看一点狗子的镜头可以吗 10万了，666 这个真是绝了 真是绝了、 哎呀妈呀 真香啊 哎呀要啊 减什么肥 说好减肥呢 内心狂喜 又不是做肉汤就是让水里的味道渗进肉 肉的味道才刚好啊 太不健康了 小家伙真俊 致死量 窗台也是有点脏 为什么不给爸爸和小孩买一个给他们吃？ 弹幕真就人均瞎子呗? 养的虫还在叫 碳水化合物粉碎机 吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨 真鬼 我靠 家如狗窝 狂笑 摄影师不如狗系列… 哈哈哈哈哈自己吃肘子 苏轼说炖肉要少放水 笑死我了太可爱了吧 我们这酒席上的肘子都没人吃。。 吸油记 盘子里面的汤拿来拌饭最香 干脆叫增肥哥算了 这不算恰饭吧 给孩子留点 暴击 哈哈哈哈哈哈哈哈 还后肘 前肘后膀 不知道不要打黄腔 上流 前面说小区电瓶车多的，你难道是窃戈瓦斯只信众 太香啦 狂笑 肥肥的，跟你一样 盐王爷 先让他吃饱，等下就吃不下肘子了 大柚子 没炒糖色把？ 儿子不在家自己偷吃好的 胖子就是喜欢吃 感觉就好吃 儿子比老子帅多了 哈哈哈，优秀 水壶★崭新出厂 没菠萝啤，爷青结 鞋底怪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 用高压锅炖啊 烤山药 就馋人 胖子就是能吃 没毛病 盐王爷 小狗呢 菠萝啤杀青了 666 垃圾桶我吐了 这小嘴撅得 这小嘴撅得 多吃点瞧你瘦的 大肘稚 然后你自己吃 弹幕这么多不做饭的么 这个电饭煲经典 炖肉后放盐的你进过厨房吗 多才入味 炖肉要放很多盐 到最后才有味 大肘子呢  红芯的！！！ 你需要一个高压锅 干饭了干饭了 哈哈哈 肘子香啊 这是卤，不是红烧 自体循环 真香 脂肪都在皮上能不香吗 还盲猜 标题都写了呀 狗:好家伙 要不是我能啃骨头就吃不到啥了 看一开始 就弄了一大块肉下来了 煎熬 想吃大肘子 早起四点半给我看这个。。。。。 我的天，这水壶起步有装不少水的吧 我的天，你们是真就不看的吗？留了已经！ 这糖色应该已经苦了 我滴个亲娘来，这咋越看越饿了 吃嘛嘛嘛香啊这是 三连去 哈哈哈哈哈哈哈哈 可有蒜 看饿了 床单被子 猛男粉 孩子吃完白菜骂骂咧咧的出了家门 本来就要这么多 哈哈哈哈 给老爹和儿子留点晚上吃 给儿子留一块晚上吃 饿了…… 内心狂喜 胖龙以前绝对学过烹饪 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 贞率不一样所以闪 金色传说 不会是猪耳朵吧 要烧了才好吃 独食？ 杨乃武呢 胖龙最好吃 可以可以 真就不看？张口就来？ 馋死我了 内心狂喜  经典倒叙 那么多盐汤拌饭不得J死 是 又不是喝汤 看起来很不错 666666 半瓶没了 太带劲了 太香了 艾玛刚刚汤溅我脸上了。。 硬核米粒 突然有点想家 突然有点想家 这狗长的挺慢 。。 给小孩的呢？ 小菠萝已经气死了 后肘 饿了 好家伙 偷看了武林外传里京城厨神的配方？ ？？？ 盐王爷 不爱看可以走，咒人的请保护好家人 哈哈哈 大口吃肉 小时候不爱吃肥的，后来发现真香 还能这样吃！我怎么没想到 哈哈哈哈哈哈 不孬 是真的明显胖 这盐。。。 老子睡觉了，儿子上学了，我该咪西了 不会做饭别在弹幕瞎bb 放屁 肚子更大了 他在狂笑 社会现实不需要正能量，需要真能量 盐太多啦太多啦 《吃过瘾》 太咸了 专业 越看他越戳活 感觉脸小了，但是肚子大了 好烫 大儿子显老啊 毛不是很正常吗？真就城里人没做过饭? 这是肉，盐少了都没味。 有毛毛 哈哈哈哈哈 晚上十二点二十一 不喝小菠萝了？ 整个人的精气神都好多了 过年啦过年啦 真香 忘了 投币了 回来投个币溜了 后肘 小菠萝过年了 节目效果拉满 做的是体力活，饭量还是要有的 这个汁泡饭绝了 我觉得这个厨艺不错 致死量 咿………喷香啊 恭喜！加油！ 哈哈哈哈 郭乐下油 哈哈哈……爹跟儿喂饱，走之熟了！(全自动狗头) 好厨艺 有点东西阿胖龙，厨艺可以的 致死量 好爸爸 我也好想这样吃 致死量 盐放多了 干净好多 喝水好 nbnb 小孩跟老年人吃肘子对身体不好 太香了…… 注入灵魂 我还在想三个人吃一个肘子少了点，原来是这样 红心苕 给儿子留点生菜 盐王爷 不是大半肉都留出来了嘛 独食！！ 该换沙发了 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，好咸 饿了 龙哥加油 解锁新道具 龙哥家里干净了好多，生活走了欣欣向荣的味道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈还真像鸡腿 艾玛 家里干净不少 吃顿好的 锅太小了 小家伙的眼睫毛好长 狗子没了，吃这个就是 尝亿点，留一点 哈哈哈哈哈哈 我也是 大sao现在都没内味了 胖龙胖龙胖龙加油 咸了 绝对 进度条好评 说好的留了 狗见愁 小伙真帅 真好整起来 心疼摄像哥 哪有毛？没毛吧，用火烧过的 恭喜！ 看饿了 高压锅压撒 顿式老方？ 太喜欢这个碗吃饭了 餐前劳动打扫很好 搞一个高压锅 高压锅不贵 对孩子是真好，自己啃骨头这边，大块肉都留着给儿子吃 红薯特别好吃 无情铁手 哈哈哈哈好评 先喂饱就没人抢了 会吃 熘钢筋 又是半夜看 逐渐专业并且大sao化 哈哈哈哈 龙哥这饭量惊到我 太油了。对小孩身体不好 此时菠萝啤一点地位都没有了 吃过了？？？？？？？ 漂亮 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈 新水壶 恰独食？？？龙哥 简单吃点儿 三高你妹，他又不常吃 合成肘子 煎熬了两个小时 很干净阿，龙哥 提病的感觉心里有问题 你这说好的留给你儿子呢 这个油好像有鱼腥味，还有人记得吗？ 你yue你马呢腻腻腻腻，知道是肘子还进来找不开心？ 同款不锈钢碗 给狗子点 狗子，嘿嘿 有点耗配料哈哈 活生小的龙胖 太香了吧 这肉汤泡饭一绝 一个个的弹幕做过饭吗？ .《先吃》 ？？ 电视是因为录像才这样 厨艺偷吃 哈哈哈哈哈哈 三连了 这叫白菜？？ 龙哥，弱弱的说一句，家里，厨房实在太脏了。有时间打整一下 猜不出来，愁死个人 胖龙做饭真是有一套 你也肥肥的 干净多了。但希望别是只拍干净的。脏的不拍 是啥？好难猜 我是每期必看的重庆男酮杨润鑫 龙哥是不是干过厨师行业 弹幕一个个都是养生大师 要蒸一下的 针不错 这弹幕真就没做过饭呗 我爱白菜 展示柜 小白菜豆腐馋了 小菠萝：到我了 盐太多了，咸了 自己吃亿点，给他留一点 菠萝派开销太大了吧？ 好吧，今天…吨吨吨吨吨吨 这粉条绝对好吃 菠萝啤：过年啦！ 肘子汤汁泡饭一定很好吃 洞洞1 这东西炖的久，就挑来不及的时候做，战术啊 痛苦面具 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈h 为今天的房间卫生干净投币了，胖龙加油保持 我也流口水了 倒回来看了两遍没看到口水但是哈哈哈 不会是肘子吧？ 电视是好的 在相机里拍出来是这样的 不护食挺好 前面的猜对了！ 摄像频率和电视刷新率不一样当然闪闪的 现实又不是这样 不会到现在还有人不知道吧 卧槽真的馋 ？ 亿点食用盐 家里干净多了 针不戳 我咋感觉儿子圆了 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 会不会有点咸 带劲 高压锅一个小时 说夹不住的你把你无名指砍了再试试 我真饿了。。。 ？？？？？？ 胖龙又要做饭又要上班 不瓤 故意的 怎么不来点蒜 好顶啊 配白豆腐嘛？能配？ 这个骨头狗见愁 买肘子不要这种有洞的，一般是后肘，买前肘口感更好 看的我咽口水 电视一闪一闪因为摄像频率问题不是电视(*RQ)1714)) 胖龙做菜盐确实重 念念不忘 你是真馋啊 看起来真不错 前面的，我目测你癌晚期 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 半吨直呼内行 怎么还有人说电视 特别专业 太多了吧  改改刀  不是就入味了 一人我吃肘子 蹄膀 真特么的香 硬菜 在你手里像个手枪鸡腿 煤气考？ 想吃 一大半肉都留给孩子了～ 哈哈哈太可爱了 饿了 看着想吃 这是个电壶 哈哈哈哈哈哈 之前看过一个地图除了湖北其他全国各地都是一个颜色只有湖北人用勺子吃烤红薯其他都是手掰的 总有养生带师跑到美食板块做健康传教士，世界真美好 是摄像机照电视上才这样把 摄像大哥你馋不馋 我是不会猜肘子的 应该说爹没得吃! 菠萝啤：肉呢？？？光骨头啊 多才够味入味，不然吃没味的？ 剧毒 电视没毛病，那应该是相机和电视的刷新频率不同，实际他们看电视还是挺正常的 儿子和老爹:我的肘子呢？ 晚上不吃饭然后看龙哥有利于减肥 说言多的，一看就没做过饭。 致死量 胖龙真实，我喜欢 苕 ？？？？？ 皮下有脂肪吃起来香啊 太多了 恰独食？？ 你干过厨师吧 争取换个好点的电视机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看得我口水直流 明明留了那么多给小孩儿。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 晚上看这个，饿得慌啊 我馋了 大肘子啊啊啊啊 大肘子啊啊啊 香！！！！！！ 一级棒 大晚上看的好饿 你不给小菠萝留点吗 流口水了 看起来好好吃 前面把肉都卸下来了 换个液晶电视吧，保护视力 没做过饭就不要打问号行吗，炖肉就得多放盐 肘子最好用高压锅压两个小时 爷爷烤的白薯特别好吃，想爷爷了 干净了好多 瘦龙的小生活 肘进我嘴里 这么多盐 这不腻？ 学习了 翻车 孩子妈妈呢 好好吃的样子 其实这个 走着啊 钩子肉 爷青回 哈哈哈哈 卧槽真香 吃完了没肚子吃肘子了 炒的菜是给他们吃的呀？？！！ 卧槽 换个大锅 小家伙：我还是想吃大肘子 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我啦 灶台干净了 皇家礼炮 心急吃得了热豆腐 你们说的营养人体也吸收不了不多少，特别是胶原蛋白. 好难，猜不出来 咸呢 热乎哈 卧槽？多少盐那是 进度条感人 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，心急吃不了热豆腐 嗯嗯嗯挺好的 牙还不太行 小菠萝真可爱 吃口好的都记挂着孩子，天下父母心 恰饭他会说的 经典倒序 不是啦 别让人换这换那的，你出钱吗 为啥把垃圾桶也拍进去了 哈哈哈哈狗勾来了 给孩子的早就撕下来了，很多肉 都会留给孩子 胖龙一般好的do" 看到猪毛了 没烧好 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 浇汁了真的偏咸，刚谁说不喝汤不咸的 好素 6666666 左下角有人骑三轮 我以为只有湖北用勺子吃地瓜 飞人小胖龙 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙你想独吞 他们用高压锅的 笤帚扫桌子好评 恭喜 可可爱爱的 希望龙哥越来越好 盲猜肘子 666 说多的应该都没咋做过饭 致死量 商细蕊直呼过瘾 中 要不换个电视吧 肉汤拌饭啊 我就可喜欢吃粉条了 这开了会溢出来吖 蹄膀 吃完肉开始吃草~ 蹄子 两倍速 为啥不换个电视 这种对眼睛不好的吧 哈哈哈 儿子：我肘子呢 这种碳水下去等着胖死吧 没得救 你们那厨师就不求行 牛 又不喝汤 没事 狗子呢，可以啃骨头了 骨头香 股东沙发 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，真实！！ 我这样扫地要被我妈打死 我看之前一大块肉留下来了 大型真香现场 66666 前面的有病？别人吃个饭怎么了？什么叫八辈子没吃过饭，不会说话就少出来ex人 白着白着 那视频我看了 你确定是两筷子？ 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 先藏起来以后吃 。。。。。 煎熬？心一跳！O.o！ 盐确实多啊 你自己看看这个比例 前面的00后学生？ 眼泪不争气的从嘴角流了出来 卧槽 摄影小哥气跑了 深夜放毒 一堆没做过饭的搁着bb 真干净 给留点肉 ？？？？？？？？？？？ ？？？？ 高能预警：此时物管上来敲门 给老爹留点不？ 怎么没有谢谢的 不给孩子留点？ 哈哈哈大哥了，你忍不住笑了已经 不会是肘子吧 我也是hhh 你可真的是独食自肥 来个蒜瓣解解腻啊 杯子里灌得小菠萝。 这是专业的手法 前方高能!!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈 真的太想吃了 味道有点重了 这电视 人言否？ ？？？ 哈哈哈 说风凉话的趁早滚蛋 打死卖盐的了 狂笑 自己亲儿子怎么可能不留 菠萝终于等到你了 卧槽，白菜好吃 豆腐烫的A 要的，这么多水，盐放这些差不多 高压锅压一下就烂了 感觉吃饭很笨，咬不住也夹不住 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死老子 哈哈 胖龙就喜欢这样 糖色已经发苦了 我也是！！！！ 糖色 肘，进屋。→_→ 我先来，电视一闪一闪的（狗头） 不不不，你这是算好了 啊哈哈哈 你爸也这样好吧，有空在这夸别人不如多感谢自己的父亲 盐不多好吧 真心疼你兄弟，光看没吃 哈哈哈哈哈哈 无情铁手陪鹰钩铁嘴 说胖龙是厨子肯定有人信 感觉太咸了 这是杯子还是水壶？ 不够吃啊 三高套餐 最giao礼仪 战术停顿 可以 给小家伙留这么大块肉 此时一辆洒水车路过 胖龙换个电视吧！电视现在又不贵，我们多投点币。换个吧！！！ 豆腐一煎蛋白质都没了 经费在燃烧 用手吃咋了？？？？？？ 那么多水跟炒菜一样的颜没味 好香 啊这，用扫把扫茶几? 腊肘子皮更好吃 这嘴真耐烫 已经够烂了，再烂就稀了 说可爱的是魔鬼吗 狰狞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 目测尼玛呢 独食 假粉丝 看过等于吃过 嚯哈哈哈哈哈 瞎子多 早就留了没看见啊 错了，跟胖龙，肘子。 我耳机坏了吗 胖龙做饭是有功底的 张口就说，前面你不看? 顺便留给孩子的能不能好好看视频 吨吨吨吨吨 限胖龙学了不少菜，时子明天做！ 基本上把上面的肉都带起来留给孩子了呀，他现在啃的是骨头 好像还是蛋炒饭，太营养了 恭喜恭喜 半吨行为 就个蒜 好饿 俺也一样 看着真香 有个哥们说我吃完的东西狗都不啃 可以单买点皮一起炖木哈哈哈 龙哥厉害 吃过了。。。 盐王爷 龙哥好爸爸 小菠萝呢 doge 他吃了一点而已 留了的 好吃啊 路飞 无情（手动狗头） 闹点豆皮和鸡蛋 怎么感觉胖龙又胖回去 哈哈哈哈哈 88年的龙是真胖啊 心急吃不了热豆腐哈哈哈哈 好小了哈哈哈 牛逼 yue了太肥腻 上晚课吗？ 好奇现在是几点、是早上吗？ 哈哈 家里干净整洁了不少，越来越好了 这么胖还吃，赚的还不够去医院的，哎 毛 好吃 真就不仔细看呗 战术询问 小狗这么大的骨头咬得动吗 明天去买个肘子！ ？？？ 抢过来尝尝 还是少吃点，感觉血压有点高 把儿子熬到上学了哈哈 上有老下有小，加油 好可爱 《》先吃 把哈哈哈哈哈哈哈 冰箱不是不能横着放吗？ 战术时间来不及2333 留了那么大一块，瞎？ 比喝饮料好 好多盐 哈哈哈哈哈哈哈358团 张弄张饼 干净了 肚子饿了 哈哈哈哈哈笑死我了 狗子，还不快谢我龙哥 究竟是什么东西呢？好好奇啊，猜又猜不到 好像就你吃的多 哈哈哈 不错啊 我靠问不给孩子留的是真不看前面的啊 可爱 那些叫叫叫的，能不能认真看 口水直流 这么大一锅水呢好吧，不会做饭能不能不bb 我猜是猪蹄 真不戳 这吃着爽 这不J吗 来咯 好过瘾啊 厨房小知识科普时间 菠萝过年 菠萝狂喜 闻到香味了 我靠说这话的你根本不看前面的 从小狗一下子切到烧肘子，吓我一跳 刚刚是给留的？？？ 重点！吃过了！要考的！！！！ 致死量…… 说没留的你是怎么看的 给儿子留了好大一块肉 水杯霸气 小家伙：我亲爹呢！？？？ 摄像小哥的煎熬时刻 算恰饭吗？ 狗狗 和龙哥的幸福时刻 ？？？？？？ 大家好！我是胖龙食叔 我捕捉到一只花猫 他留了超多给儿子啊 就算不给又怎么样 前面不是留了吗，现在怎么那么多人爱道德绑架，就算不留又怎样? 龙哥可以掐 好爸爸洗衣液，香 隔壁啊强馋哭了 ？？？？？？ 皮香 刚刚把肉都留给儿子了 留了啊 啊强看哭了 留了啊 吃着晚饭，看着龙哥吃午饭。感觉怪怪的 自己家想怎么吃怎么吃，用得着你管吗 得用高压锅 我是前面说不给爸留的那个该说的说该护的护，他刚刚把肉都扯下来留给孩子了?没看见? 这还不烂？ 腊鸡桶换一个吧，太脏了 说炸的，你以为自己家炸这么大个肘子很容易么 香呀 致死量 龙哥可以说一下肘子的价格  得用高压锅 舒服 爸爸呢?我发现你从来不想着你爸呢？你不给你爸留点你把又不上学 你特么是眼瞎吗 时长好评 肘子要压1个半小时，在焖6个小时 狗:你别啃的那么干净啊 看着确实不孬 说没给孩子留的是瞎了么？ 小菠萝：盲猜今天过年 留过了 狗狗吃的很认真 哈哈哈哈哈 以后就改喝白开水了 吃青菜也吃的这么馋人 这扳指不错 感觉这一块不够吃呀 还是喜欢看胖龙自己做饭的视频哈哈 做的不孬 这才是大口吃肉 好可爱 弟弟好帅 孩子留的呢？ 说别人吃东西恶心的想过没有你说话都好恶心 这就离谱 盐太多了 少放O 哈哈哈哈太逗了 会养生了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 煎熬哈哈哈哈哈 塞牙 肘子优秀 肘子上开过这种刀口的是不是提前把蹄筋抽掉拿出来卖的啊 小帅哥爱吃粉条 确实不孬 不孬 过瘾了 刚刚卸下来一大半留给孩子了 肘子不会咸的 小阳台 整挺好 盐大部分都留在汤里了 盐又不吃 没事的 摄影师没得吃了 盐放好了很难入味  这么大哥肘子不用高压锅真的很费时间 谁很多要不然没有wei 经典搭配 猪骨头很适合小菠萝的，鸡骨头就别喂了 绝配 ？？？？？？？？？？？ 骨头给小菠萝磨牙吧 烤白薯很好吃的 盐多了点 越来越好 帅哥 为人父母不容易 好爸爸 尽请期待下期硬菜『红烧砖头』 小家伙吃不完都是自己的 这一小盆米饭真不少 恰独食？ 不是大户人家 不能宽油炸噢现在 摄像，此处应该有小犬镜头特写 一个人吃？ 楼下大妈实力抢镜 脂肪肝 战术恰独食 ？？？？？？ 硬核吃豆腐 不炸一下吗 你又不喝汤 热乎的 前边说德行的！你好优雅啊！ 学做菜系列 用高压锅留烂了 用盐大户 哈哈哈，喝水喝十分钟 咬不烂 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 还摆盘上流 你们做过饭吗就盐多多多，要炖入味儿就得多放啊 菠萝啤呢 +6666666 来了 开始留了 上面的肉好多都留下来了 热乎的 骨头给小菠萝磨牙 这不来口蒜？ 首先排除是肘子 比一般人做的都好 家里卫生已整理！不错不错！ 父亲和儿子 天伦之乐 盲猜一个肘子 干净多了  龙哥今天做的菜我可以吃五碗饭 汤拌饭吧 这可太绝了 哈哈哈 肘子太厚盐少不好入味的 某些弹幕直接举报了 也就啃了点骨边肉 大块留给儿子了 盐多没事  大部分都在汤里了 汤又不吃 家里变干净了看的真舒坦 百菜不如白菜 小子饭量挺大啊 好干净哦 真不错 乡村食叔焯水三件套。 这不得Js 龙哥优点真的很多 太有食欲了 用高压锅 ？？？ 狗为什么喜欢骨头，连肉都没有 给他留晚上吃 那么多水呀 说咸的人没做过饭吧 这肘子一会大一会小 狗子呢 胖龙是不学过厨师 不像小白 这段饭非常赞 赞赞赞 明明前面留下来一大块肉给儿子，你看不见吗 以后就喝白开水吧 你的故意把他们俩用青菜打发了吧 这肘子在你手里咋这小 改喝水了 好评 香 龙哥从不浪费一丝一毫 光盘行动 没有菠萝啤啊 想吃想吃 电饭煲放燃气灶上:双倍加热 你咋骂人呢 好想吃啊 改喝水好 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊  蛋白质 维生素 都有 你俩先吃。你俩吃饱我再吃 我看到毛了 ？？？？ 做菜好厉害 真会做饭啊  肘子要宽油炸 不错不错 看的都爽 做菜真不错 感觉好好吃啊 对哦，这时候应该有蒜 嘎啦哈 好评 好温柔 来了，重点来了 致死量‘ 不错 小学中午不在学校吃的么？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊有人没吃过烤白薯 得拿高压锅压才烂吧？ 丰富的脂肪 前方高能 最后把生菜留给孩子了， 小家伙和老家伙都吃饱了 豆腐不孬！ 您猜怎么着 咽口水了是怎么回事 哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，偷吃（doge） 试进行受力分析 大飞狂喜 小家伙：微笑.jpg 优雅 上流 小区里面电动车不少啊 ？？？？？ 这么多吗？（没做过） 仿佛看到了自己在骨头馆啃大骨头的样子，哈哈哈哈哈哈哈 哈哈。儿子红薯吃饱了 自己一个人吃肘子 一看龙哥吃东西我就饿 刚刚，第一次投币 独吞！ 放这么多盐？？？ 狗狗：过年了？ 哈哈哈哈 针不戳 我累乖乖，差一点烫着 地干净多了! 哈哈哈哈哈  这是要独自占有啊 亿点 好爽啊 分筋错骨手 不用手剥没有灵魂 看上去好香 吃慢一点  2倍速好看呀 好难，我猜不出来 给儿子留的呢？ 后肘子骨头大，前肘子肉多 笤帚扫沙发 666 儿子很帅 心中狂喜 生抽老抽一起抽 一个肘子怕是吃不过瘾吧 魔风波 魔风波 看到我你已经3895了 电饭煲放燃气灶上，哈哈 小家伙说学可以不上，肘子不能不吃 哇，肘子不错 慢点吃啊 龙哥 家里干净多了 狗啃红薯皮 肘 跟我进屋 宠物的 厨房干净了很多 今天投币支持 家里干净了！！ 俺也是 哈哈哈哈 烫死了 看到热乎的视频了 哈哈哈哈哈 喝口水w再结束！ 哈哈哈哈哈哈哈 好啊 独吞肘子了 加油 狗子：我怎么天天过年 看起来真不错 骨头给小狗 没煮烂呢 香啊 失蒜了 把肉全挑给儿子去了 一股脑倒呀 锅小了 当爹又当妈，胖龙不容易 来了来了来了 无情 这角度好像猪头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 差不多了 席面上肘子 最后还要蒸一下 没酒啊 热乎 肘子自己吃了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 新水壶 漂亮 激动的小家伙 龙哥恰过几次饭 你开头都吃上了 啊。。。。。。想吃 针不戳 你吃肘子 我TM 吃白菜 祖传电饭锅 太瘦了 我也是 看着好有食欲 高压锅炖的烂一点 都是老古董商 你们猜的肯定是红薯 香 盲猜肘子 我再猜 是肘子 0 0 呵呵哈哈哈 彻底放弃减肥 我猜也是肘子 儿子没得吃 狗都哭了…一丝肉也没剩啊 龙哥这饭量 也非越来越远了 正片开始 会吃 我擦 大制作 这么多水呢 结石警告 哈喇子来了 太爱粉丝了 ? 硬菜 哈哈哈哈 你吃白菜我吃肘子 太真实了 烧猪毛 第一次这么早 舒服 刚发现才十二分钟 第一次那么早 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死啦 肘子够你们四个人吃的吗 谈了大客户啦 祝越来越好！ 摄像馋哭了 又当爹又当妈，不容易 这肘子跟鸡腿似的 我喜欢煎豆腐。⊙66⊙！好吃 又赶上热乎的 哈哈哈哈哈哈 拿高压锅炖就能烂 胖龙爸爸真好 无情铁手 来亿点 比我丈母娘家的电饭锅还脏 红薯，哈哈 这是点？？ 《点》 狂喜 独享开始。。 我358团一定帮帮场子！！！ 我猜是肘子 留一点 战术喝水 感觉好咸 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我 前摇太长了 这个菜盖饭吃，两大碗起步 前面的我打错字了不好意思啊抱歉T^T 狗子幸福来得太突然 想吃！！！！ 好像胖了点 多吃蔬菜 致死量这盐 这几升的水，正常 这个人肉真的好吃 打扫卫生吧 怎么每次看美食up都有人说盐多，都没做过饭吗 狗子幸福时刻 狗子过年了 当然好吃 哈哈哈，笑死我了，太可爱了龙哥 计划通 原来红薯这样吃 亿点点盐 真舒服啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吨吨吨吨吨吨 红薯还好吃吗？？？ 龙哥吃饭就是香 这肘子还能动吗 龙哥做饭不赖 这保温杯够大 经典台词 舒服 自己恰独食 大口吃肉 过瘾！ 胖龙把大部分都留下来给小家伙了 全都是胶原蛋白 真香 龙哥不容易 地瓜 哈哈哈 皮好吃 nice 好爽 来了来了 龙哥饿坏了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？点 热乎的 真实哈哈哈 出息 梁山好汉吃相 哈哈哈 恰独食 热乎的 赶上了赶上了 真正的护肤食品 眼泪忍不住从嘴角滑落 丰富的胶原蛋白 舒服了 《点》 哈哈哈哈哈哈哈 小心别烫着舌头 庞龙做饭利索，经常做饭不赖 哈哈哈哈哈哈哈 这盐太多了吧 烫嘴 我猜是肘子。 冲冲冲 铁嘴无情 《扫地》 菠萝狂喜 牛牛牛 热乎 龙哥牛逼 爱了 。。。 电视还是老样子 热乎热乎 小时候最喜欢烤红薯 还是热乎的hhh好幸运 1 肘子不赖 狗见饿 芜湖~前排 终于抢到第一个啦！ 第一耶 热乎的 6啊 弃之，食瓶 有味道 阔罗 ？ 就离谱？？ 芝士！！ 好棒！！ 应该是汉堡  天乐那个哈哈哈哈哈哈哈哈 粉笔 害怕 真，垃圾食品！！！…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 ？？？？？ 说帧数低的麻烦看看标题，这是定格动画呀 那是蜡笔？ 辣条（ ） 一袋一录 饿了 不太懂前面的，这不是创意吗？ 大佬 说帧数低的是没看过定格动画吗 奥利给！造他就完了！ 额 哈哈哈哈哈哈 一袋一摞 霍格沃兹毕业的 白色的是洋葱圈 可乐喝完没有打嗝，差评！！ 这么丝滑的吗？ sans快 乐 屋 真有创意 快吃   玛德！ 老一一一一一一一一一一一番一一一一一一茄 天乐哈哈哈哈哈哈哈。 看饿了 老师：我也不要吃粉底我还要用它写作业，假汉堡：我都是用海绵做的你别吃了再吃你身体不好 我去粉笔 吃饭的赶快跑呀 这人真的是连人都要吃自己都肯吃 洞洞鞋来了 Drew马 刷其他up的可不可以尊重一cl作者== 经费在燃烧 我有个朋友问这手可以用在其他地方吗 1。5倍速完美 鞋！―――――――― ？？？怎么做到的 粉笔 牛 粉笔 麻绳 终于出现真食物了 说帧数低的，没看过这类动画么？ 建议1.5倍速食用 小时候动画片的感觉 毛线 妈见打 海绵？ 麻瓜世界禁止使用魔法 丝滑 拓扑学？ 上  流 可还行       就这？ 一键解压 感觉好好吃 育  碧  合  成  表 馋了 现实扭曲者(doge) 极度舒适 针不戳 这画风太可爱了吧 这白色什么玩意，我想了半天也不知道 好硬核啊，又出乎意料 挺有创意 刀工！ 老番茄那个站住 Are you ready? 吃不胖啊 来欣赏动画的建议关闭弹幕食用 没有喝万客乐 你隔这变魔术呢？ 搞破鞋 ？？？ ？？？ 薯条 ？？？？？ ？？？？？ ？？？？ 。？？？？ 危 ？？？？ ALL  IN 快跑 这鞋怎么跟我的一样 费鞋 冻豆腐？ 薯片变薯条？！ 肉吗？我还以为是西红柿片 二倍就很舒服 教练，我想学这个 难闻奶酪 变成了一根葱 真的好可爱(2961.6129) 扭扭糖 好喜欢呀 天乐，不要再吃粉笔了 和我的鞋一模一样 要手那个是吉良吉影吧 针好吃 好漂亮的手 芝士 幽默：你是不是觉得你很老番茄 骰子就是冰块 这拖鞋像芝士奶酪 奇怪诶，今天刚买了洞洞鞋就推荐这个视频 wow 造谣，吃得下 自行加速2.0 随机合成 高热量食物 我感觉噎得慌 彳亍 彳亍 彳亍 彳亍 彳亍 奥力给！兄弟们，造它就完了！ 彳亍 牛批 可怕 手上芝麻细节 你忘了给你的蕃茄盖好她的生菜被子 少了颗骰子 指甲油蛮好看的 把我看饿了 T  E  N  E  T 减肥餐吗 【sans】进入了直播间 妈见打系列 你家土豆切完了就成绳子了 1.25倍刚好 这视频做得可太牛了 太厉害了，我没币了 接受前排建议 真的有这么丝滑吗 三仙归洞 粉笔吧 看饿了 好家伙 哇哦是粉条啊 勿cue谢谢 这个人生只能吃一次 真棒 快打120 帧数低点有感觉 封面以为是奶酪加一 爱德华・艾尔利克 细节 亡 指甲油 洋葱? 骰子就是冰块 喝毛线 既实惠还管饱 好厉害 小憨包？ 为啥要放骰子 特写与细节有些人要分清 麻花 这不是定格动画吗 评价别人弹幕发什么的也多少有点 变成被切开的洞洞鞋 奥利给 ？ 脑花 血 肉 团 块 看饿了 看的像粉笔， 咕噜咕噜 切个毛线那个哈哈哈哈哈哈 +1 你看这汉堡做滴行不行 嘎嘣脆！ 真！榨个毛线 哇哇哇 哇 ？？？ 真土豆 洋葱 臭奶酪 狮子头 肉酱 发糕啊 发糕 啊，这 我的小伙伴们对这个开头都惊呆了 变成削鞋（hai）？ 胃疼 你还说你不会魔法？？？？？？ 发糕 居然嫌定格动画帧数低，真矫情 异食癖啊 味道还不错，但是有一点，你忘了加腌椰菜了！ 不吃冰差评 觉得帧数底可以倍速 啊，我的卡骆驰 谢谢，没觉得难受 很可爱啊，超治愈 有味了 弃之，食锅 啊啊啊好喜欢 我饿了 2倍速好评 2倍速好评 好可爱 土豆子！！（干得好 海绵宝宝！！！ 没有放酱 Cheese burger  啊哈哈哈哈哈哈上面的笑死我了 老魔术师了 会变成破鞋那个，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2倍补帧 薯条 快乐水 妈见再打 妈见打 绝了 ？？？ 舒服 教练表示，我才教学。 会变成破鞋 我刀呢 切          个            毛             线 老番茄进入了直播间 不沾番茄酱的薯条没灵魂啊 毛线味的可乐 这是什么魔术我也要学 能吃掉是大神啊 棒棒哒 《新概念汉堡包》 牛 建议2倍 炸至金黄 粑 粑 打    压 粉笔？ 斯国一 我上次买过这种刀 一不小心掉下去结果到美国了 倒   放 总所周知 笔袋＝牛排 海  绵  宝  宝 榨  个  毛  线 好想喝可乐。。 取   色   器 扭扭糖 刷老番茄的什么毛病，入站考试白考了？ 细节好评 想喝可乐 建议关闭弹幕食用 前排建议关闭弹幕食用 建议关闭弹幕食用 佣 你被绿了（黑脸） wc 上   流 呕 〈〈绿 手〉〉 惹不起，这up是个大佬 你吃个粉笔试试 手好看 机械化动作 机械化 susie行为 教练：我也不会 真的有这么丝滑吗 彳亍 彳亍 看封面以为是奶酪 这！才是做饭 真不戳 魔法部吗？这里有人借拍定格动画麻瓜展示魔法！请尽快将她逮捕！ 它不臭吗 为什么咬汉堡不拉丝 ？番茄咋了 教师节快乐 就是豆粉就是豆粉 汉堡吗 发番茄的是有病吗？不要给番茄招黑好不好啊？弹幕利益被狗吃了吗 好厉害 解压 喜欢这种纯声音的。 ？ 育------------碧------------ 发糕怎么飞起来了 没放花椰菜 烤麸 教坏小朋友吧 辣条 手上的奶酪突然它就不香了？ 粉笔 炼金术师? 老番茄 海绵宝宝诚不欺我 裤子好评 阿这 培根 没放花椰菜 霸王鸡条 哇叫我眨眼补帧的神奇了我眼皮子停不下来了 舒适 有味道了 哈哈哈哈哈哈哈哈 瓶子:我＊你＊的 一个有味道的视频 洋葱圈 糊了 女生怎么了 变可乐？ 红色两眼拉花四合扣？ 是个狼灭 三次元盖帽 一笔一袋一 为什么没打嗝 无情铁嘴 那个薯条是粉笔便吧？ 看起来好解压。 你要干什莫 ？？？？？？？？？？？？ 弃肉食盘子 谢谢，但请离我远点，我不吃！ 真的有那么丝滑吗？ 感觉好好吃啊，想吃 草 海绵 发糕 眨眼补帧 番茄的那个我也是，太红了 我严重怀疑你以剪辑的方式使用着魔法 纳 米 核 心 洋葱圈 我以为会是番茄没想到是牛排 纳尼 吃粉笔 要手的站住，找到你了吉良！ 这个好可爱 吃薯条为什么不沾番茄酱 前面b刷的不就是吗。。。。 霍落沃兹 洋葱 发糕 另一只下次吃 肉（） 眨眼补帧。 我怀疑发up主的是同一个人。。。。 骰―――子 万物皆可吃 老番茄～～～ ，，额弹幕刷的是“番茄”好吧 梭哈 555 灵魂酸黄瓜不配拥有姓名 他们家杯子真的多啊 可乐 手上还粘芝麻啦 细节 这个麻瓜竟然敢在校外使用魔法！ 育碧老玩家 非人哉 这超越了定格动画 随 机 合 成 什么绿豆，分明是豆粉 育―――碧――― 草 粉笔？ 啊这 教练我想学 无情铁嘴 希望牙没事 老―――白―――给――― 海绵发糕那个哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑 我不觉得阴森啊哈哈哈哈哈哈 喜欢变被子这里  跟魔法一样 魔法学校 弹幕聊天笑死我 这是魔法！ 这是粉笔？ 这么丝滑的嘛？ 大棒棒 你看这汉堡做得行不行 非人哉 渥特 同志！来瓶伏特加！ 洞洞鞋-1 笔袋-1 这波操作可以 真的牛批 咂嘴 为什么我会在这种视频看饿 粉――――笔―――― 土――――――豆―――――― 番――――――茄―――――― 好牙口 老八：专业 危 子！ 鞋! 有人？ 违背一切定律 可以 真的这么丝滑？ 饿了 粉笔 秀啊！ 我想要这只手 瓶――子―― 咔嚓～ 3连了 这是炼金术士啊 太厉害了 少女好牙口! 我去 热乎的 可乐 你看这汉堡做的彳亍不彳亍 好神奇 粉笔 啊这 海绵发糕 危 粉笔！ 干什么？ 非人哉 能不能别在这视频里刷别的up主？弹幕礼仪白学了？ 泰 拉 瑞 亚 真的有这么丝滑吗 可不就是女生的手嘛 可乐？ 番――茄―― 定格动画 这能吃？ 勇闯无人区。 ？？？ hhhhc 这是顶针 哇你口味好重 粉笔？ 硬核薯条 可乐 是女生哎 上面那个nz有问题吧 定格动画 有点像粉笔 另一只下次吃 哇 一张一张照片放出来的 怎么拍的啊 粉笔？ 汉堡 是薯条 心疼up的东西 兄弟，来跟华子不？ 针不错 ？？很治愈啊 络机…… 另一只怎么办 我觉得好阴森……… 你忘了加腌椰菜！ 白罗斯快乐技术[dogs] 嗯？ 榨汁机？ 这是什么？ 同款洞洞鞋 洋葱圈？! 人可以至少，该试试 太棒了 手像女生的 有那味了 发糕 今天不平移了 看这种视频真的好治愈呀 再来点番茄酱就更好。 弃之，食盘 人不能，至少不应该 教练，我想学这个 粉笔 茄 就是豆粉就是豆粉就是豆粉! 你这哪是绿豆，分明是豆粉! 哈哈 突然多了三根 弃之，食瓶 薯条？ 厉害 会上B站 手好看，就是毛多（doge） 热乎的！ 粉笔吗 洞洞鞋―― 吃粉笔啦~ 大力金刚手 真有这么丝滑嘛 味道 乌尔大 居然流口水了 这得拍多久啊 好厉害 没有沙拉差评 这是在说芝士很臭吗 哈哈哈 人才 好，好吃吗？我也想 好吃！ 哦！这个好棒 来了来了，热乎的 牛排味儿可乐 热乎 麻花 卤蛋 你好 哈哈哈哈 hhhhh what哈哈哈哈哈 V子说的还能听懂一点 妹子说的还是挺好了 奇妙的语言 哈哈哈哈哈这口音太有味道了 卤蛋 哈哈哈哈 tenet 这歌唱的还挺好听的哈哈哈哈 hhhhhhh 好！ 6666666 字幕 爱辽 中国好大集结，下次姐再没钱，我洗大饼人你笨蛋，矫情搞我笑嗯艺人，笑噢r咯r咯咯咦惹 加了字幕后我听懂了卤蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我不行了，草 哈哈哈哈哈哈 我死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 催更！！！ 哈哈 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我裂开了.... 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ？？？？？哈哈哈哈哈 什么鬼日子啊 哈哈哈我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 为什么她说话的音调要这么高 这太折磨了 算了算了 热门通知书 香港系 完全不用剪辑的鬼畜 就听懂这一句 原来V子是导演啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈害怕草哈哈哈哈哈哈 唱歌石锤了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在唱歌吗…… ？？？？？？？ 啊？ 不行了笑死我了 不行了不行了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 括噪 有啥好笑的 为什么我觉得他要唱起来了笑死我了 小卡名句 小卡 。比克大魔王 小山上下 哈哈哈哈哈哈 wtf is he saying??? 哈哈哈哈哈哈哈哈 很有精神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 草 ??????歪比巴卜???????? 裂开了 看着假名读的吧hhhhh ？？什么鬼哈哈哈怎么突然喜欢吃什么了哈哈哈哈哈 小g卤蛋 小g？ 阿巴阿巴 阿吧啊吧 。。。 好的卤蛋 郭语有海外弟子了？ 哈哈哈 这次站在面前 哈哈哈斯国一 好的卤蛋 此nb非彼nb 配个曲吧哈哈哈 唱歌的哈哈哈 我裂开了 断气了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 感谢字幕 日综老熟人了 WWW WWWW 好！很有精神！ 很有精神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 V7看字幕还听得懂 这就没药救了 。。。说什么玩意儿 有点儿像郭语哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ ？？？ 这个V子挺好的 土豆哪里去挖？ 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 下次一定 ？？？？ 233 大佐的味道 唯一一句听得懂的！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我还是忘不了比克大魔王的样子啊 哈哈哈哈哈哈 烫嘴 ''平时''这个词听出粤语音 大舌头 红红火火恍恍惚惚 23333 哈哈哈这句说的还挺标准！！ 阿巴巴巴巴巴 谢谢，有被笑到 山下发际线很危险 哈哈哈哈哈 这是超赞的搞笑艺人的业务能力呀！ 为什么那么用力啊！！！！ 笑裂了 哈哈哈哈哈哈哈哈 很认真的在表演 这是英语吧。。 没有字幕 能听懂个屁。。 牙白 哈哈哈哈哈哈哈哈 先笑为敬 好！ 很有精神 黑历史预定 黑历史预定 我服了 我不行了 大草 很有精神 ？ ？ ？ 下次一定 xswl ？？？？？？？？？ 不好笑，像戏谑 V子有点郭老师 请不要提UP主，谢谢 ........ 听不见 你泛绿了 好的卤蛋 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卤蛋是根本岸久吗 很有精神 下次一定 ？ 说的还不错（ 开头见 wwwwww 黄豆粉！！！十香！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼畜区可以开始安排了 笑哭了，卤蛋 最后一句听懂了 这句太标准了 哈哈哈哈哈哈哈哈 我来了 还特意加密一些 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 日本的音标是怎么标的？ 哈哈哈 ？？？ ？ ？ 送修送修 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这口音 日系的发型 哇哦多么动听的歌声 大哥大嫂新年好 ？？？？？？。 哈哈哈哈哈哈 有点像我家旁边的菜市的吆喝 这是哪的方言 只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人 恍恍惚惚哈哈哈哈 笑shi过去了 胡建话 烫嘴 呦西！斯巴拉西！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？??、 ？？？？？？？？、 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 魔性的中文 哈哈哈哈嗝 卧槽，我出不去了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要断气了 咋就唱起来了 烫嘴中国话 和抗日神剧 一毛一样 阿巴阿巴 一哈 一定 一定 卤蛋 裂开了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ wwwwwwwwwwwwww 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈 没气了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 笑死我了哈哈哈哈哈哈 好可爱hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从某种意义上来说，挺厉害的 为何如此标准 黄豆粉丝好害怕 末  日  铁  拳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 死ぬほど笑ってる 哈哈哈哈哈哈哈哈 非常标准？ 什么鬼日子啊！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卤蛋哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 唱起来了 舅舅 是你吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哟西 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 阿巴阿巴！ 牙白是听得最明白的词语了 好，很有精神 好像快断气的样子 哈哈哈哈 ？ 最后的听懂了 哈哈 听得出来她很努力了，感觉快没气了 舌头捋不直 这不会是他们看空耳念的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ????? 他为什么可以说的这么自信 上手！ 好的卤蛋 好多了 好，很有精神！！ 草 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大头离屏幕远点哈哈哈 山下君最后这个笑容怎么跟哭一样 哈哈哈哈哈 欧巴 这男的有意思xswl wwwwwwwwwwwwww WWWWWWWWWWWWWWWWWW 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 啊？ 草 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哦 哈哈哈哈哈哈。很有精神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你滴中文，大大滴好 明白了 卤蛋 这个感觉有点听得出来 阿巴阿巴 阿巴阿巴 真的没有 小山上下！！ 死刑立即执行 草 加油 鬼子进村一样 最后那个是他的经典段子 卧槽 小g你够了 天才天才 上手上手 哈哈哈哈哈哈哈哈 君中国语本当上手 这塑料中文，不这是纸做的中文吧 抑 扬 顿 挫 卧槽 怎么还急眼了 哟西 很有精神！！ 好的，卤蛋 我很好奇谁翻译的 听不懂 不行 好！很有精神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 狗喔圆吧？ 哈哈哈， 卤蛋哈哈哈哈哈 噗嗤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了 大光头！ 水煮蛋，卤蛋，搞笑，闭眼听懂了 好！很有精神 啊，一哈 啊 呵呵呵呵呵呵呵呵呵 啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈害怕 阿巴阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！我听懂了！ 草 日语音标的中文吧-。- 死刑 哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 系给 草 哈哈哈哈哈哈哈 bie xue le ？？ 笑死我了 啊哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 我能听懂导演 大家好我是山下直播 不行了，笑出腹肌了 @位大哥您]Y格笑吧wwwwww 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 HHHHHHHHHHHHH 上搜索栏了 前方高能！不要喝水！ 今日最佳mvp 太有精神了 哈哈哈哈哈 hhhhhhh 今度こそ 哈哈哈哈哈哈哈哈 来捧场 确定不是在唱歌吗？还有调调，绝了 哈哈哈这是郭语十级吧 不知道说的什么语言，反正不是中文哈哈哈 加油啊！ 说实话字幕君没崩溃算好的了 咬死相比也甭那 有字幕还真没有问题，你还真懂 听懂我的英式中文，你们就中文十一级了 难为翻译了哈哈哈哈哈 哦喽喽 粤语 我怎么好像听到越狱 一键三连说得倒是挺清楚 有道理 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 忽然唱歌 下次一定 ？？？？？？？？ 没弹幕怎么办 这真的不是鬼畜吗 小v说的像是四川话 哈哈哈 完蛋，看着字幕也听不懂了 白煮蛋看着字幕听懂了 哈哈 这人说话使好大力气。。。 我要笑晕过去了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 不要再说了我受不鸟了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼畜预订 八块腹肌笑出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 尼克弗瑞 还有脸笑别人 还有脸笑别人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 qia 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好，很有精神 郭老师？？？ HG hhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？？。。。。。 ？？？？？？？？？ 很有精神 可以 …… 最后一句突然无比标准 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搜索栏警告（狗头） 感觉像是混了粤语和四川话哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 女孩子不错呀 好  很有精神  卤蛋 我快笑死了。。。 卤蛋 来捧场了 草 茶叶蛋 喝高了 你唱歌呢 好好说话喊什么2333 看懂了（） 好 很有精神 ？？？？ 四川话？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了！很有精神！ ？？？？？？？？？ 可以可以 哈哈哈哈 导演的发音居然还不错耶 不看字幕我真听不懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开口跪 这哪是白煮蛋啊，茶叶蛋吧 张全蛋? bilibli？ 郭语哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《什么嘛我说的还挺好的》 好的，卤蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 感觉要出不来气了 哈哈哈哈哈哈哈哈推向高潮 ？？？？？？？？？ 不对，完全不会中文为啥我能听懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一键三连异常清晰 看懂了 中文和日文我都忘了听起来是什么样的了 好痛苦 知名卤蛋 好的，你好，卤蛋 每天一遍，抑郁再见 差不多 这个女的还能听懂点，男的起码七成听不懂 一哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11111 111 1111 = = 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，认真 要死了，这个 我不行了啊哈哈哈 啊哈哈哈 恭喜发财 啊哈哈哈 好家伙 不看字幕完全听不懂 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈笑死我哈哈哈 果然很像印度人在唱歌。 哈哈哈哈哈哈哈 听不懂 V子语速比较慢能听懂一些，卤蛋语速太快了导致我就听懂一个卤蛋哈哈哈 哈哈哈哈 呵呵哈哈哈 ? 一哈就很离谱哈哈哈 外人第一次看到以为说的是方言哈哈哈哈 好的卤蛋 卤蛋さいこう 什么鬼段子啊~！摔 跟馆长有一拼 白煮蛋赛高 全靠吼 白煮蛋听懂了 白煮蛋发音还挺准的 小Q！ aryan robben z声嘶力竭 恶搞成这个样子 老大佐 老大佐了 Bayerische moto(r) (t)werk 好活儿wwwwww 入乡随俗不得不低头 "it sounds like they're talking poop" -> validity confirmed! wisdom makes one humble 我代表日本向（在靖国神社前同麻布学做了一个yi）中国致以最诚挚的歉意 hahahahahahahahah 死刑犯 传说中的不明觉厉 好的白煮蛋 浑浊的吐音混入其中 阿巴阿巴阿巴 像yama p 什么鬼嘛盒盒盒笑死我了 硬币的两面，投了 对日本好感度增加了25% 卤蛋 蛋你vaeldigt vacker 憋死了 天道好轮回，中文饶过谁 vtuber可还行 铁（红）十字 加了字幕反而更意义不明.doge 好！很有精神！ 鬼畜区，准备! 战术假笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，导演的中文更像饶舌，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 我裂开了 ................. hahahaaahahahaaha 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 我在找日电视台 男的女的折磨 中  日  混  合23333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 这一键三连很票准 这个难度有点大哦 小婴儿 讲完断气 倒放吟唱。。。。 上钩拳 厉害了 没气了，哈哈哈 更新太慢了 中文太不标准，死刑！ 大哥大嫂过年好 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 草 ？？？？？？？？ 声嘶力竭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草。 一键三连倒是很标准 我听得懂 这个旋律怎么像果汁分你一半 大哥大嫂过年好！ 有v家跨语种调教那味了 。。。。。。 绝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 呜啦呜啦 hhhhhh 阿巴阿巴 很好，下班后和盒饭里面加两个卤蛋。 笑死我了 有字幕也不懂阿 没有 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 辛苦了哈哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 我知道你 你是yokiki对吧 好，很有精神 阿巴阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还有脸笑？ 笑岔气 哈哈哈哈哈哈 好的卤蛋 初见 可爱 结婚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 好的白煮蛋 听不懂 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你就是那个卤蛋超人？ 你还是说日语吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 绝了 V子说得还是挺好的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ v子加油！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 nb 好的，卤蛋 哈哈哈哈哈哈 害怕 感觉喘不上气哈哈哈哈哈 草wwwwwwwwwwwwwwww なんて日だ哈哈哈富士山一样真敢自夸 草 草w 哈哈哈哈哈哈哈没想到能在这里看到小g 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一本正经胡说八道 卤蛋 哈哈哈哈哈 卤蛋哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或 哈哈哈 23333 笑死我了 开口跪 我听的裂开了哈哈哈哈哈 这是在讲相声？ 英二 哈哈哈哈 hhhhh 太魔性了哈哈哈哈哈哈 好的卤蛋哈哈 这光头贼搞笑，哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 烫嘴哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 魔性笑声 卤蛋 普通话烫嘴系列 不看字幕真的不知道说啥 卤蛋 先笑为敬 哈哈哈哈 需要一个无字幕版 很有精神 加油！！！！ 阿巴阿巴阿巴阿巴 像在唱歌哈哈哈哈哈 没听懂 看懂了 没有字幕我真的听不懂 人呢，笑没了 ふじさ 下次一定 被绑架你就眨眨眼 救命啊 哈哈哈 哈哈哈哈 魔性 ？？？？ 宇宙流氓 好！很有精神！ 钸^：j～唔明啊，你仲Sv返日文啦！ 太烫嘴了，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 下次一定 为什么一定要说得很大声呢 有字幕 听懂啦 加密通话 wwwwwwwwwwwwwwwww 没字幕根本不知道在说啥2333 哈哈哈哈哈哈哈 卤蛋桑好可爱啊！ 光溜溜的卤蛋 哈哈哈哈哈哈 你不愧是搞笑艺人 好！很有精神！ 哈哈哈哈  笑死 强者的发型！ 魔性 哈哈哈 哈哈哈 卤蛋卤蛋卤蛋～～～！ 卤蛋哥流啤 唱起来了   哈哈哈哈 快去请大司马 好很有精神 ？？？？？哈哈哈哈哈哈哈、 阿巴阿吧 卤蛋完美总结 ？？？？这个是讽刺吗？说我们说话大声？？？ 笑死了 什么时候放第二集 这要没字幕是真心听不懂 笑疯了 烫嘴 逐渐听懂了23333333 草 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 完了 我听不懂中文了 gg！！！ gg 像哑巴说话 太特么魔性了 催更催更 魔性 日本卤蛋哥，沓“雪花hh'北L”肯定能懂 哈哈哈哈 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈 不看字幕完全听不懂说了什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 所以讲中文就真的要提高嗓门儿吼吗卤蛋 很有精神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 加密通话 看着字幕我以为我听懂了，闭上眼睛，他们在说啥？ ？ 到底说了啥，没字幕真听不懂hhhh 什么鬼日子啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 咔酱 很可以 哈哈哈哈哈哈哈 说的啥呀？ 好厉害很厉害 一健三联 卤蛋 有点烫嘴 太可爱了 说的是粤语？ 快喘不上气了 难爹hi达 Kotoge 哈哈哈慢慢来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 10级中文 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 冷水已经不行了 裂开～ 操！ 啊哈哈哈哈哈 牙白 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 请多多关心吧！ 大哥大嫂过年好 哈哈哈哈哈哈哈哈 合影留念 小山上下 好听好听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油啊，长的像卤蛋的大哥哥 霹雳霹雳闹龙刀 闹龙大兴 高刘高刘刀 没听懂，看懂了 这我西瓜 我的标有铜钱 西马鬼里子啊 大家羞辱拜拜 我毒蛙伊拉老虎 咿呀哟油明达 呼吸翔 在日本洗羊 最后，我天火羊 好吧，你们把我逗笑了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 断气中文 你在说什么结巴啊 下次一定 原来那么长 V子是ai还是配音 一键三连！标准！ 哈哈哈哈 某种意义上确实挺厉害哈哈哈哈 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 烫嘴 不配字幕听不懂系列哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 wwwwwww wwwwwww 草 国产电影没骗我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 郭言郭语 不看字幕听不懂系列 哈哈哈哈哈哈好冷啊 笑死个人 哈哈哈哈哈 听懂了 歪比巴卜 哈哈哈哈哈哈哈哈 末日铁拳 ？？？ 哈哈哈5151(524052*) 哈哈哈哈哈哈哈哈 V子厉害 我裂开了 V子二倍速还可以 哈哈哈哈哈哈哈 很有精神 888888 88888888 哈哈哈哈哈哈怎么还唱起来了？ 上勾拳！！！！ 草 白煮蛋很标准 一本正经的介绍自己 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈卤蛋好！！！ 你滴中文，大大滴好 好的，一定 卤蛋 我想上镜～ 好！很有精神！！！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最后一句话标准 v子的台词好多 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 卤蛋听懂了 厉害这个词用的好啊23333 是其他方面的厉害哦哈哈哈哈哈 小gさんは面白いから安心してみれる 什么龟233333 上手上手，天才天才 上勾拳！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 HAHAHHHHHHHH听出来是搞笑艺人了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 莫名很自信哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 しげ 谢谢字幕组的翻译 完全听不懂哈哈哈哈哈哈哈哈 这句好标准 卤蛋 很好，很有精神 哈哈哈哈 拔颗假牙 导演厉害呀 卤蛋的最后一句可以 哈哈哈，好搞笑 很有精神 怎么一股泰国味呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卤蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 wwwwwww 卤蛋你故意的吧~~ 哈哈哈哈哈哈哈 山下！ 山下！ 上电视啦哈哈哈哈哈哈 好像唱戏 ？？？？？？ 好很有精神 窒息的口音 太魔性了 害怕 我。。。哈哈哈哈哈哈哈哈 第2223个弹幕 我裂开 哈哈哈哈哈哈哈 喜欢喜欢 好的卤蛋 死刑 这个可以拿来当不要笑挑战了哈哈哈 大佐级别 哈哈哈哈哈 妈妈！小卡吼我！ 哈哈哈 要翻白眼了哈哈哈哈 感觉有点像聋哑人学说话 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhh 一哈！ 张全蛋直呼内行 啊哈哈，其实他们这样学会中文很快 这个居然还能听懂点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 唱起来了 代替害羞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是什么鬼子 你过来吧   我不打死你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我打死你  哈哈哈哈哈哈哈哈 最后一句听懂了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 唱歌 哈哈哈哈哈哈哈 最好的一句 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 白煮蛋还行 虽然听不懂，但是好厉害的样子 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @徐大虾咯  看懂了（doge） 听懂掌声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是大米眼里边的 中国宏大精神 哈哈哈哈哈哈哈 很好笑也很努力。 靶子夹丫 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好 很有精神 字幕是看懂的不是听懂的啊 妈耶，太奇妙的口音 hahah 卤蛋君 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 舌头好难啊 笑飞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开口跪 太魔性 新u舞蹈可以推] 卤蛋太搞笑了哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈就 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 V子还有救 感觉要笑岔气 我的腹肌都笑出来了 死刑！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 怎么学中文成了体力活 模模糊糊 哈哈哈哈哈 卤蛋小g 我要笑死了我哈哈哈哈哈哈 山下终于届到了 死刑 阿巴阿巴 怎么声嘶力竭的。感觉用了吃奶得劲。哈哈哈 怎么还没结束 明白，卤蛋 卧槽.... 哈哈哈哈三连三连 哈哈哈哈哈 被人勒脖子了吧 有没有这么幸苦啊 导演说话怎么一股大佐味儿 冷水！ hhhhhhhhhhhhhhhhh 咋还唱上了哈哈哈 整段垮掉哈哈哈 下次一定 摄影区最抖得 想看漫姐策划拍片 历害 哈哈哈哈哈姐姐好可爱 漫姐！ 我好喜欢你！！！！！！ 你谁啊 好漂亮 牌面给起起 龙珠 大佬！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 大佬大佬好 漫姐好！ - - 胖了！ 当成事业和兴趣，就又动力了。 为漫姐打call 曼姐 姐姐来了  漫姐！ 什么啊 哈？ 崽儿！ 哇 哇咔咔！ 这家伙很火吗 哈哈哈哈哈哈 我来啦！ 眉毛有点怪 啊啊啊啊 我是陈快 不认识 姐姐姐姐姐姐 教摄影技巧吗？哈哈哈哈哈哈 不像四十 啊 我爱你 漫姐好帅，期待你的vlog，不许鸽子。 你会说中文？？ 贝克汉姆好帅 你谁啊 正片 千玺 漫姐! 翻车了哈哈 大卡！ 画面太美 老胡！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 可爱 章子怡拍得挺多 姐！！！ 妈耶胡霍这组也是漫姐拍的啊 还当过壁纸！ 漫姐！排面！！ p漫 姐姐可以教一些拍照技巧吗 哇哇哇！！！！ 我来了我来了我来了 大王 羞耻了 关注您的作品好多年了，欢迎欢迎 啊啊姐姐声音好好听 来了来了，关注起来 论咕咕up的诞生 下次一定 好美 我想看动漫 我以前以为一直以为是男的。 who？？？ 身为一个摄影师，你真是我的偶像啊啊啊 emmm 漫姐 漫姐 哈哈哈 大片 一口北京腔 帅 啊啊啊啊啊千玺 下次一定 行8 哈哈哈 曼姐666 好 陈漫拍的易烊千玺（绝） 刚看了几个吹她牛逼的视频就入驻了，感觉是套路啊 忘词了 啊! 我家孩子欣赏的摄影师，支持 好吧~_~ 我是摄影师冠希 漫姐还这么年轻 大师 哦，谁啊？ 垮掉 好可爱啊你 争当老粉！ 下次一定 玺！ 好哒 姐姐我可以！ 排面 胡歌 姐姐好 好好看 啊啊啊啊啊漫姐 啊啊啊啊啊漫姐 啊啊啊啊啊啊漫姐 画风逐渐逗比 tua了~ 哇女神 弹幕喷脏的是精神有什么问题吗？ 这剪辑，一看就是老手了 啊啊啊啊啊姐姐 我天，漫姐来了～爱你哦 好看 我喜欢你的声音！漫姐 没想到在这里看到你!立马关注 偶像， ？ 漫漫阿姨真可爱 漫漫阿姨真可爱 求您多更新！ 啊啊啊漫姐来了 小特斯拉 快更新 我是顾俊！ 彭于晏 断片了 很有名吗 同款衣服 卡壳了哈哈哈哈 自己都不信 新词弹瓶 你自己都不信吧（狗头） 学姐 期待 关注走一波 爱了爱了 我去！？厉害了 真人 是真人吗 哇哇哇!看我发现了什么 姐姐我来啦 大佬！ 垮掉哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊有生之年！ wow 好的一定白嫖 漫姐我爱你！！！ 姐姐 我想跟您学摄影 女神！ 加鸡腿 是传说中那个陈漫吗？ 有点像杨恭如 漫姐多分享摄影 好可爱 极度不喜欢被拍照……22_22  来来来 大佬！大佬 美 等一下，你拿飞云来干嘛，又不是你拍的 美女里最会拍的。。 关注 靓女！ 不认识啊 陈漫居然是个这么好看的小姐姐！！ 来了来了 没问题 从世界时装之苑知道了你 谢谢漫姐拍的千玺，次次我都好喜欢 别逗 乌鸡网友过来膜拜 哇！是我最喜欢的女摄影师~ 有点尬 厉害了 美啊 漫姐666 这视频针不错！ 不认识 大佬，崇拜你10年了！！！ 学姐好，我是美院摄影工作室14级的 来了来了，自制bgm 北京人 三连三连 哈哈哈哈哈哈哈 摄影师不一定有钱，但这姐姐是知名摄影师且是北京人 我胡歌啊啊啊！ 来了就好 这是大师 虚啦虚啦 是最美摄影大师 哇，漫姐 给我弹幕，给不是你动词？装啥语言学家 啊！？！她在撩我！！ 一直觉得陈漫很神密，现在终于在B站和她亲密接触了，以后她会伴随着我 漫姐～ 千玺千玺 行吧 广告打得很可爱 拉胯 各种明星御用摄影师 前面冠希的，简直魔鬼 来了来了 欢迎欢迎 请输出干货，谢谢 千玺 贝克汉姆！ 给姐姐排面 靓女你来了 波bi、四声，不是bi-  一声。 翻车 又来了一个神仙 千千 来看看 鸽也没事 妈呀我的姐 漫姐！！！！ 易烊千玺！！ 可可爱爱 哈哈哈哈 弟弟！ 老婆好 爱死你啦 太爱了 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 啥也不说了，直接关注就完了 ？谁 陈坤 男人装 害怕 漫姐 色影师 好可爱 女神 我也要做老粉 姐姐教我拍照！！！ 好美 女神！ 哈哈哈哈哈 同款体恤，原来我这么有品味 来了！ 反手就是一个关注 漫姐真爱粉在此 6666 被摄影耽误了的模特 这是多少存货 哈哈哈哈 看到王俊凯不是很正常么... 像朱茵 拉闸哈哈哈哈 喜欢您 过气了？ 我的天 关注大佬 哇靠  我的女神 我觉得漫姐可能会咕咕，希望我猜错了哈哈哈哈 漫姐漫姐 漫师 好 这画质搞一搞 无老哥 请问我是几级？ 大白牙 太好看了吧 不认识 胡歌 鸽王 啊啊啊啊 娱乐圈有一个说法 能约到漫姐的拍摄 说明在圈内level高了一个档次 普通话瞩目 鸽王 哈哈哈 爱你 拿去拿去拿去～～～ 欢迎 黄字真ky 热乎 成为一个来了来了快乐 是女的 摄影师放着图我以为模特呢 厉害厉害 漫姐 给个弹幕 chenmaner 你要营业啊！ 真大佬 第一次听到漫姐说话 哈哈哈哈 漫姐！！ 姐姐我来了！ 啊啊啊，好喜欢你啊 哇，我发现了什么大宝贝 太棒了 漫师快快快 马克克 陈漫 漫师 马虎 陈马老师 漫姐是神仙啊 给漫姐排面 我漫姐天下无敌 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 最贵摄影师来了 最贵摄影师来了 鸽鸽鸽 漫姐nb 易烊千玺！！！ 有人介绍下吗 加油 这女的爱装逼 大佬好。 这个制作水准^^ 漫姐我肯定每次都三连 漫姐我爱你 给漫姐牌面！！！！ 卧槽好飒 结尾突然破功还行 大佬 弹幕 来啦 最美摄影师无疑了 好美~ 对 巨像李子柒 有点像谁来着 哈喽大家好我是摄影师晨冠希 鸽王预备 她拍一次是几十万上百万的价位，国内时尚圈第一了 灵动 爱 灵能！！ 大牌大牌果然不一样 打牌开场就是不一样 终于等到你 垮掉 这姐姐80年的？我才是好吗！ . , 偶像来了 来啦 哇哇哇！欢迎欢迎！ ！ 曼姐好，感谢曼姐镜头下把靓颖拍的那么美！谢谢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈漫姐这么可爱的吗哈哈哈哈 漫姐好美 喜欢 为什么我会在里面 我好像看到了我自己 漫姐排面！！ 漫姐拍的千玺超级好看 太可爱了 嘿嘿 这不是普通的摄影师哎喂 谁认识？？？这可是大佬。。。 下次一定 来了来了 ps漫 降维打击来了 6666 彭于晏 谁认识啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 漫姐！！我是你的初代粉！！喜欢你很久了！！ 哈哈哈 啊啊啊啊啊是真女神来了 牛 哈哈，可爱 呕 啊啊啊啊啊啊啊漫姐！ 哈哈哈  ohhhhhhhhhhh 大佬 嘻嘻 漫姐好 巨佬巨佬！ 没有听说过 给你弹幕！ 拉夸 催更催更 来啦来啦 拉胯 我靠，大佬 我是摄影师顾俊 姐姐我来了！ 美女 可可爱爱哈哈哈 师姐 小姑？ 我要看！！！ 最爱漫姐了！ 给漫漫排面！！！ 阿姨好 ！！！！漫姐好！ 漫姐牛逼呀 眼神无光 鸽子王 虚了啊大姐 垮掉 海音 大佬 BB 姐姐好好看啊 请念4声谢谢 千玺 北京大妞 支持一下 牛逼 弹 卧槽，这么大牌也来b站 眉毛好怪 一键三连准备着。 哈哈 漫姐牛壁！迷弟来磕头了 What’s so funny? 垮掉 来了来了来了 师姐好 校友校友 老胡！ 啊啊啊啊老锅 好帅 原来这么好看 这不是优衣库那个系列 想看漫姐的工作日常 来了来了 什么玩意 ???? 你得到了 老粉 老公我来啦 这是要鸽了吗 拖更？！ 大佬来了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 突然了闪过我的片段？ (⊙o⊙)哇！ 啊啊啊啊啊啊啊 笑出鹅叫！ 千玺玺玺 看到王俊凯了？！ 真爱七龙珠啊 漫姐～ ohhhhhhhhhh 飞云 飞云 飞云 超好看的姐姐 易烊千玺！ 可爱！ 支持！！！ 千玺！！！啊啊啊啊啊！！！ 姐姐好！！！ 陈漫是顶级摄影师，肯定有钱啦 我爱你！ en？ 以后会说溜溜的 摄影实在一言难尽 哈哈哈哈哈哈哈哈 好的！！！！！！！ 太喜欢你了！！！！！ 太喜欢你了！ 漫姐是top级的了 为什么你一直这么年轻 哈哈哈 漫姐终于来了 ter～ 卡壳 ？ 千玺！ 脸僵掉 千玺 我算还是当天 极品神颜 哈哈哈，好的，答应你 哈哈 ok 爱了爱了 没问题 下次一定 龙珠排面 哈哈哈哈哈哈哈 姐姐人好美 来了 哈哈哈哈哈 姐姐拍的子怡超美 来了来了 章子怡章子怡 章子怡 声音好特别 美女姐姐！ 姐姐会出教程吗 欢迎 大佬 你谁啊 看过好几组惊艳的摄影 来啦来啦来啦 哇哦也太美了吧 垮掉 欢迎漫姐 漫姐nb！ 姐姐太好看了，不输大牌明星 ！陈漫！！！ 弹幕就跟一群牲口似的，看到个女的就爱了 这是怎么看出来好看的 男的吧… … ^_^mne''m''''o'md^_^^_^^_^^_^^_^f''f''f'f'f'fne'''dmen''e'''e'e'ee''^_^d'''dn''d^_^d'med^_^d'''''''d 后面别馋我老婆了好吗 后面的白衣短发姐姐爱了 后面白衣服妹子好漂亮 ？ 0-21-0 看完无封面 秒啊 有基佬开我裤链 ？。。 好活儿当赏 怎么倍数 请收下我的膝盖 ？？？ 666 火钳刘明 I like to dance OK。白嫖失败 天天天天天 上号 丝滑牛逼牛逼 当赏 耳机党爽裂了 几吨德芙，丝滑如此 火钳牛逼 科学 hqlm 下次一定 火钳刘明 爱了 火钳刘明 Uzi 这踩点 善水 好听好听！！支持！ 你封面不对劲 踩点有点舒服了！ 帅！！！！！ 耳朵怀孕了 火钳留名 用脚做游戏，用心做音乐 太帅了吧 踩点舒服 芜湖 你有币了 1.25倍是逮虾户，1.5倍是DJ 火钳刘明 好活当赏 卡点好爽 极致舒爽 神仙神仙，怎么找的素材a都 你币有了 啊啊啊啊啊啊啊啊 火钳刘明 火前留名 Q版薇恩 火钳刘明 视频里任你帅气，游戏里任我快乐0-n 戴耳机真的爽 火钳刘明 兄弟们，这个人有操作的呀，他把我币骗走了 听得真舒服 你币有了 好活当赏 白嫖失败 建议1.25倍 1.25倍最好看 1.25太爽了 你的币有了极度舒适 火钳刘明 这也太丝滑了吧 帅帅帅 极度舒适 太棒了 白嫖失败 极致踩点 赏 WE 白嫖失败 你有币了 无限踩点 李哥戏份还是足的 1.25倍速打开新世界 1.5倍速绝了 再来亿遍 火钳 马云 0/24 faker永远的神 我币没了 火钳刘明 火钳刘明 求bgm 绝了 你币有了 我愿称之为最强！ 乌兹永远滴神 求求你了出个大电影吧 疾风E有归途 建议戴耳机观看 白嫖失败 没人艾特官方吗 求封面 火钳刘明 你币有了 我没币 面对疾风吧 我想投币但我没币了 奈何没文化，只能说卧槽 畅享丝滑 白嫖失败 你币有了 爽 爽 uuu 火钳刘明 火钳刘明 已三连 火钳刘明 为节奏点投币 火钳刘明 要这币何用 不就是币吗，给你 火钳刘明 丝滑。 卧槽，爷热血了 自己配的音 剪辑的太牛了 火钳刘明 ！！！ 西内 馒头我知道你会看，我爱你，放不下你，希望你幸福 大佬请收下我的3连 这段帅 没想到up主也是一位绅士 我愚蠢的弟弟啊 你不对劲 。 ad很肥可以carry 电影公司 必火 up你封面不对劲 耳朵怀孕了 海贼王的宝藏 巅峰一站 爱了 bgm？ 0-18-0 是在没币了，明天补上 曝炸声啊，必须戴耳机 戴耳机我爽翻了 极度舒适？？！ 火钳刘明 下次一定 火钳刘明 火钳刘明 交封懂？ 再来一遍 火钳刘明 这无可匹敌的饭量~嗝 耳机党好评 火前留名。 我的币！怎么飞过去了 辣 小 Jinx老婆 丝滑 下次一定 火钳刘明 可以的 丝滑 麻德白嫖失败 卡点 火钳刘明 众所周知，拳头是一家被游戏耽误了的音乐公司 doinb：谢谢老板！！ 天天天天天天 天天天天天天天天天 李哥yyds 乌兹，YYDS 丝滑 前方高能！ WE WE WE WE WE 恕瑞玛，你的皇帝回来了！！ 天神下凡 白嫖真快乐（没有硬币强行白嫖） 火钳刘明 赞赞哒 洛克萨斯――无可匹敌的力量 Faker 前排，热乎的 丝滑 火前留名 牛逼 卡的好爽 火钳刘明 火钳刘明 ？ 乌兹yyds 好活当赏 - 被吓傻了 火钳刘明 1.25倍 火钳刘明 ！！！ 白嫖白嫖 爱死高跟鞋的声音了 三连了 不错不错 开头有李哥啊 火钳刘明 拯救强迫症 见封进 丛刃 WE . WE 得是德芙吃多了哈哈哈哈哈哈哈 舒适 狮子狗打到卡特的裆了 你币有了 白嫖失败 白嫖失败 火钳刘明 嗯 有的东西的啊这个 火钳刘明 火钳刘明 火钳刘明。 好活当赏 火钳刘明 天天天天 污渍永远的神 低音？ 知道评论为什么少吗？都只看视频了，一堆LSP 火钳刘明 丝滑 你币有了 这波啊，这波是究极踩点！ 哇哦 火钳刘明 0-24-0 你币有了 坐等火起来 极致丝滑 白嫖失败 tqltql 太爽了 小天 天天天天天天天天天 巅峰一战 阿P 宋义进！！ 前方高能 UZI 乌兹 这币不要也罢 踩点好评 过于舒适 你币有了 给爷火 踩点过于舒适 牛批！ 太强了 极度舒适！ 踩的太爽了 这硬币不要也罢 火钳刘明 我TM直接三连 牛批 牛 白嫖失败 疾风亦有归途 必火 只狼？ rise 你币有了 若风 WE WE WE WE WE 脚趾头要抽筋了 卡点卡得无法用语言形容 卧槽！ 好看不火系列 火钳刘明 为什么没人 节奏感太强了 牛B 为什么这么丝滑 火钳刘明 火钳刘明 火钳刘明 66666666 不错不错， 好活当赏 踩点狂魔 突然想玩亚索 火钳刘明 没人吗 火钳刘明 厉害 这也太丝滑了吧 夹缝表白WE ！！！ 帅！ 可以呀。 火钳刘明 火钳刘明 火钳刘明 火钳刘明 faker WM 火钳刘明 宝藏 究极踩点 沙发？ 火钳刘明 火钳刘明 太舒服了 这个踩点我喜欢死了 热乎乎 我科！！！ 火钳刘明 火钳刘明 求BGM 火钳刘明 tql 绅士们好 这是给视频喂了德芙吗 第二遍 封面选得好，绅士少不了 太强了！ 厉害啊 神仙踩点 热乎的，加紧观看 剑豪无敌 封面选的好绅士少不了 我为什么要这样想，这样想会让我觉得人生无望 闭上眼我就听不懂了哈哈哈 b站的弹幕太垃圾了 我没梦想啊 少看这种鸡汤 北航...不入流 这样的房子搁中国99%的人都拥有不了吧 我想打一辈子篮球不去工作，你养活我？ 最可怕的是现阶段并不知道要做什么，目标是什么，真的迷茫要死 努力真的会成功？ 努力努力努，让小君君过上好生活 ok贩卖焦虑~ 可是我都不想要啊这些 活不活到30就是个问题。 看的我做了两个俯卧撑然后又躺下了 我不结婚哈哈哈 传销 单身得了，还离婚几次 我不需要这种玩意儿 毫无感觉 我做梦都梦不到。。 我知道这是鸡汤，但我想在我的能力范围之内做到最好，这个并不难 可我输不起 听起来很无趣 还真不是，是我们的社会风气问题，我们的认知方式出现了问题，需要做的是纠正 阿巴阿巴 你值得！！！你值得有人帮你分担忧虑！！ 人生的本质就是比演技比虚伪 我获得了工作上的成功，通过努力 你怎么知道的我23岁！ 这不是叫你打工，而是叫你创业 配合后浪食用口感更佳 sir~ 公德比赛，今天起正式开赛 我曾听过 你要悄悄拔尖，然后惊艳所有人 二十年后早死了 内卷 我问为什么要拥有这些？ 闭上听不懂 收藏比点赞多系列 这是个健身房的宣传视频吧 学医的了解规培工资住院医工资多少吗 正常 你再骂！ 我想进集英社旗下，去东京定居 我想再 没有梦想的有欲望吗？想要钱吗？想不上班吗？ 我要在19岁时登上NBA的赛场 睡前补充能量，做个好梦 关弹幕 已经开始焦虑了 理想主义敌不过现实主义 想开点吧 nike 比起心灵鸡汤，我更喜欢毒鸡汤.跌倒了就找个舒服的姿势躺着吧 希望自己能成功 哈哈哈 重要的是不知道为何而努力，而不是不想努力 人生最大的遗憾：我本可以 睡觉吧，梦里什么都有 加油！ 带师 掌声响起来 我不会这样，走了 阶 层 固 化 我要考上北航MTI！拼了，这一把我要赢！ 我只是一条咸鱼，我接受了 谋事在人，成事在天 给我一个NZT 我不知道我的梦想是什么 我不知道我的梦想是什么 听懂掌声！！！！ 结果真的不重要，努力过，无悔。就怕自己不努力到头来老了在悔恨 关弹幕吧 加油，奥利给！！ 生而为人，我很抱歉 重要的不是成不成 重要的是尝试过 有尊严 不计代价 闭上眼就看不了字幕了 横纹肌溶解准备 哈哈哈 生物的本质是基因更多更好的扩散传播 舍不得,怎么不算爱 所有这些视频用的全是在运动上努力的人 谢谢 最终都是为了钱 看这些好多了 可是一直动不起来 不想结婚，不想回去找父母 现实很残酷 一生在治愈童年 太过敏感了 我不配让另一个人跟我分担这种焦虑 你就是你，别喝鸡汤了 心动却不行动才会止不住地焦虑吧？建议断网 闭嘴 咸鱼 我的梦想只能是梦想，是不能实现的 可科学健身突破不了上限啊... 结不了婚，不存在离婚 正确的废话 哭了 闭嘴，你不可以 好想要永无止境的小药丸 学法一点也不好，想学好真的太难了 结不了婚真实 鸡汤，走了 三连了我学习去了 因为生活本就是平庸无度。  年轻时，用力去生活。   还没结呢 卷，我疯狂地卷 贩卖焦虑 随波逐流也要有船才行 嘲笑三四十岁的你以后也会三四岁且一事无成 哭了，太真实了 发明心灵鸡汤的就是美国人，资本主义鸡血传到全球各地 好兴奋啊 来来来学法吧，学法好 要是，看这个加努力就能成或者就... 那就不会有人落魄了 老铁干了 终于理解弹幕开始那个人说不想成为精神药剂的原因了，看了没用，动起来才行 不想这 听懂掌声 甚至还没努力8815 我...真的有打响比赛吗？ 越高你会越焦虑 跑得好累 传销是吧 奋斗比 闭上眼，听不懂了 我没有放弃梦想！ 我不会放弃的 额，我死了 躺平她不香么 . 确实，科学健身 老传销了 我没梦想 我感觉我以后就是这样，说真的 这是我了 早安996 睁眼不看字幕听得懂闭眼就懵逼这是什么鬼 努力永无止境，输了之后更加懊悔为什么上厕所吃饭不能更快，走神不能更少 闭上不知道你在说什么。。 nf 找到你自己 无论怎样 这无关于成功与否或财富的多少 人可以选择平静的生活 这是欲望 干了 好快 没有梦想的等等我 这太假大空了…… 婚都不一定接的上还离哦 你想要拥有什么就得学会付出。 希望几十年后我姥姥姥爷健在 那才是我活下去的动力其他没有了 滚  英文励志无感 嚼一只金色大苍蝇 在嚼一只金色大苍蝇 up在嚼一只金色大苍蝇 啥子哦 最怕就是假装努力 自由自在有什么不好 嗯好像也不错 这是欲望不是理想 同意说学医那个 关键现在二三十岁的人压根不会体会到 结果不重要，你努力了就会有奖励，或者是精神上的或者是物质上的 这种视频内心没有一丝波澜，甚至还想笑 搞笑离婚几次？我还没结婚 我是个俗人，我想要钱 我也是 我只是想工作然后假期出去旅游（狗头） 心灵鸡汤 又开始了又开始了 传销 行了，看这标题就不想活了 我飞起来了 哈哈哈 永无止境啊，库珀是真帅 劝人学医，天打雷劈 我跑起来了 我站起来了 我的原则准则是，活到18岁，死于18岁 早安，打工人 即便全世界人都苦练拳击，能成为拳王的那就那几个 看这种视频，已经没感觉了 看几遍都不够 可以 不去尝试一下你永远也不会知道自己有多失败 怎么开始呢 我希望能让人们过得轻松点平等点不用拼了命才能赢得优越感和好生活 弹幕嘲讽的大概是已经三四十岁被说中了然后无力回天的？ 学医的是魔鬼吗 学医30岁刚结束规培开始正式上班拿第一月工资 唉，鸡汤令我做呕 不存在的，我父母双亡 说没用的，你努力过了吗，得到你要的结果了吗？没有，那就是你努力的还不够。 我不结婚，不就离不了婚了吗（doge） 而不是你说这没用那没用 你也挺没用 我们的心都是需要哄的 让自己更坚定 什么年代还跟我谈梦想呢？我认识世界的梦想不可能实现，因为现在我们知道的太多了 闭上眼睛听不懂(=_=) 请相信未来！ 不是吧不会真的有人嘲笑黑人吧，脑子有病？ 现实里只有少数几个方面（如健身）努力就有回报，很多事情成败中你的努力只占极小的成分 本来就很焦虑了，这个视频站着说话不腰疼，谁不努力？你只能不停的努力不停不停直到你死 不怕被他人打上标签，勇于面对昨天的自己，并且重新扬帆起航 一日老鼠人，终身老鼠人 懒惰人才不会听进去 闭上眼听不懂 21岁的人怂且安于现状 难搞咯 没有梦想就享受生活也挺好的 不躺着了，我坐起来了 我坐起来了 是没钱 做到吐才是真正的勇士 前面的，你感觉搞笑是因为你放弃了，当你真的经历过，并且行动起来时，你不会笑的出来 好傻 我没的梦想是成为传销组织老大哈哈哈哈哈 醒醒吧 传销组织头嘛您 来来来  干了这碗鸡汤 很多人那不叫梦想，只是空想，别怨别人 嘲笑梦想的人才最可笑 泪目 我没法结婚 永无止境 要唱起来了 信我的 学医吧 这可能是比较轻松的一条路了 自己都不知道梦想是啥，焦虑是焦虑但是根本不知道怎么干 别骂了别骂了 婚姻真的是可有可无东西 愿你始终坚持自己的执着、以梦为马不负韶华。 中华儿女们起床读书了、 估计还是单身 永无止境 我这就去买彩票！ 但最终得到的值得你所支付的代价吗？ 道理谁都懂，可是光靠道理是过不好一生的 看完标题 我马上焦虑了 拜 那我每天都在恐惧 闭上了……一句听不懂………… 有点扎心。我就突然发现。我闭上眼睛。都听不懂他说些什么 打败自己重塑自己的人生 我想闭上眼睛一起想但是闭上了听不懂 至少你尝试过完全扯淡，不能忍受当前现状后面的你就更忍受不了 我结不了婚 这里建议科学健身 牛批，我还是个初中生  得得得得得得得得得得得得得得得得得得得！得得得得得得得得得得得得得得得得得得得！ 哦这 如果没有现在梦想的话，那就学习吧，站在更高的平台去寻找 练听力还行 cool 还有家庭？ 变成一个奋斗bi 我能成为我自己 听懂掌声 观点不同，看问题角度不一样 这视频蛮不错  过早焦虑过度焦虑也不会 我想做自己喜欢的事，却被每天的工作和应酬累到不想动 闭上眼睛我就蒙了 ……对不起我闭上眼睛就不知道你在讲什么了 我的梦想在地球上无法实现 。。。。看多了感觉很搞笑 没有梦想就要行动啊，去寻找 我高三就在想了，但是。。。 在评论里面看到了各式各样的人 抑郁症就是这么来的，死了就会解脱 我闭上眼就听不懂你说啥了。。。 我想成神 神你看到我了吗。不计代价 不计代价 一个黑人口音在教我做事，我只想笑 这种鸡汤视频看多了也就那样了，还不如身边人给自己的关怀有用 永无止境 不敢梦不敢想 做个闲鱼有时候挺爽的 我连梦想都没有啊 我喜欢艺术绘画但我的家庭支付不起，担心我找不到工作，所以学了理工科 哪怕一次成为自己想象中那个样子 我不会让生活打败，我不会让世界抛弃 还记得john wick背后那句：命运垂青勇者吗？ 钱只是手段不是目的 活着就已经很努力了 哈哈哈哈哈 我没有梦想怎么办？ 那么多没钱的人，有梦想在努力的不少，好起来的没多少0 如果他不上战场，他今日或许有个健全的身体，有个美满的家庭 看完更焦虑了 我23岁，离婚5次，4个孩子的父亲 想删掉网瘾和性瘾 我都不知道我的梦想是什么 但是很现实啊，难道你想过没钱的生活？ 鸡汤给爷瓜巴 累吗 累就对了 那是因为你走在人生的上坡路上 永无止境 我觉得这些视频都是毒鸡汤的原因是，它们往往只强调了努力的作用，却没有鼓励人去思考为什么而努力，或者说往往暗示努力的目的仅是财富 离婚的牛闭！ What if nothing 别想了 我希望我能删除所有的精神药剂 我希望我不需要这个东西也能保持兴奋 我不希望这成为我的精神药剂 真扎心 做到吐才是真正的勇士。 离婚一次我就很棒 没关系的，活着就很努力了 标题说的真好 好了，视频看完了，我去打游戏了。。 我觉得我还能拯救一下，还有机会。哈哈哈 毒鸡汤 没有弹幕吗 我都没有梦想啊 如果你觉得这样太难，那你就随波逐流比较简单 首先要我闭上眼睛不看屏幕能听懂你说什么 就是开干、主动去做！想尽一切办法去做！ 当下的状态是自己造成。 哈一 就跟你发现了似的 今日份鸡汤 别想了，没车没房，最好的情况是个研究僧 可这些我都不想要 还是一无所有 我看看还差多少 发音好听 焦虑了 加油 哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 唱起来了 提前笑 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈 吸收能量 括号没删干净 来能量了 害怕 害怕 哈哈哈哈哈哈  美人尖惹 害怕 哎哟卧槽哎哟卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 听懂掌声 家人们！ 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 三星退出中国市场了，抱歉！走错片场了 bgm是一起来看流星雨的片尾曲还是插曲来着，就是楚雨荨那个剧 泪目 泪目 丑八怪 丑八怪 丑八怪 我可能对正常人有什么误解 你忘了后面的狗头 《正常》 人 类 返 祖 珍 贵 录 像  阿良帅的！ 确实 你币没了，大半夜的 变态 见 满 离 泪目 你做到了！！！！！ 逐渐变态 哦天，阿良有美人尖 淦！又让你水了一期 好的，很有精神 爷青回 主题升华 泪目 吓我一跳 我悟了 泪目 吓死我了 害怕 七个字 不是三尸吗 ？？？？ 还是要能量 没能量了没能量了 我爱你与你无关 听懂 泪目 草 URBBRGROUN 2333333 23333 这就是能量 就这个看屏幕的表情很真实 谁吸谁 说来就来啊 哈哈哈哈哈哈哈 上号 害怕 我自己按我自己 泪目 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 爷青回 你不是网抑云了麽，竟然还兴奋 张伟 升华了 老八？ 重点：狗头 哈哈哈哈，等到了！ 好，很好，非常好 吸就完了 女厕所呢 所以爱会变的对吧 我想取关了，太吓人了 《正常》 你是不是想咬我！ 正常人的一面 害怕 不至于不至于不至于。 urbbrgroun ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 已经自己回复过了哈哈哈哈哈哈 人脉 阴间视频 =O 不忘初心 害怕 大部分刚起步的up看到这样的评论都会很激动吧 早上好早上好非常好 泪目 吓人 你不对劲 哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 害怕 这评论读的nb 好，很有精神 老八 ？？？ 泪目 我特意回去看了一眼，回复的时间是21:53，根本不是网抑云时间 听懂掌声 ？？？？？ ？ 听懂掌声 拍反了我都给100万，拍对了我给几个亿 哈哈哈哈 商业互吹 我爱你与你无关 影帝 哈哈哈哈 还是悟性不够 成功掌 哈哈哈哈 6666 诶嘿嘿 泪目 用自己小号…… 大家现！在！好！ 泪目早了，草率了 老职业病了 害怕 随时开课 升华了呀，阿良 家人们哭的哈哈的 只想要背叛你拿到100万 我爱你与你无关 兄弟们赶紧吸能量 良老师我送的是挂历 淦 顽徒 听懂掌声 泪目 泪目泪目 泪目 我雷霆嘎巴啊 《网易云》 g姐 来了来了 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 孩怕 听懂掌声 泪目 （） 给来点能量 害怕 该拍还得拍 我爱你与你无关 类目 ？ 雷姆 《 阳 间 》 泪目 泪目 舒服了 哈哈哈哈哈哈 是这样 有 直接拍手 泪目 摄像都笑场了，哈哈哈 哇 哈哈哈哈哈哇！！！！！！！ 害怕 然后吸收毁灭 害怕 今晚？ 还没成家人 有内味了 美人尖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 顽徒 没送礼 哈哈哈哈哈哈哈 害怕 泪目 哈哈哈嗝 小号 哈哈哈哈 泪目 笑死了 哈哈哈 卧槽，吓死我了 吸？？ 我要能量 真的吓人 对劲了 URBBRGROUN 我主要只看G姐 都被能量折服了 听懂掌声 有彩蛋 后狗头 G姐把刀拎起来了 我上视频了，哈哈哈 大家看到了吗，这就是能量多的好处，演戏说来就来（doge9 网易云 哈哈哈哈哈哈哈 233333 （ 能直接拍手吗，我赶时间 感觉被一个奇怪的东西在看着 来了来了 呼呼呼好 我讽刺我自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很有精神！！！ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈 听懂了 ？？？？？？ 泪目 泪目 ？？？？？？ 暗示三连 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 老壁灯 容良 为什么要用陈抱一的bgm，哈哈 被威胁了就眨眨眼 好，很有精神！ g姐！！！ 海皇不至于  不至于不至于 哈哈哈哈哈哈 没吓人 害怕 BGM放错了？ 危 听不见 《正常》 哈哈哈哈我就喜欢你这个劲儿 呵呵呵 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 咚   咚   锵 "正常" 正能量嗷铁子们 泪目 ？？ 现在好 吓傻了 吓尿了 我们只想看你咆哮哈哈哈 哈哈哈哈哈 无情哈拉少 我着急，赶紧鼓掌吧 阿巴阿巴 ？？？ 《正常》 老痛苦面具了 吸吸吸？？？？吸什么呀 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 嗯！ 哈哈哈哈 挖槽吓我一跳 害怕，瑟瑟发抖 12:00 好  很好 非常好！ 最后再上床 我说你咋这么眼熟。崔良 注入灵魂 我帅 龙吸水？ 到点了 我已经没能量了 我已经没能量了 66666 好 很好 非常好！ 泪目 千层套路 哈哈哈哈哈哈 很有精神 良家人 哈哈哈 空格没删完 泪目 听懂掌声 雷霆嘎巴 成功学大师不住独栋别墅住小公寓？？ 我爱你与你无关 哇塞 hhhh 哈哈哈哈哈哈哈 真的是人活儿合一啊！哈哈哈，太逗了 掌声在哪里 听懂 泪目 哈哈哈哈哈 草 死样 啊啊啊 走开啊 吓死我了 想看你整新活 噔  噔   咚 封面好好看 泪目 泪目 哈哈哈哈 阴间片头 好活 泪目 泪目 有能量了 haipa 我爱你与你无关 导演不是你自己 能量 蕾姆 哈哈哈哈 我爱你与你无关 取关了 该摇还得摇 老八呢？联动一下 自恰自饭 你还要展示？！，！！ 哈哈 泪目 忽略狗头？？？ 川剧变脸 哈哈哈哈哈 是阿良的梦中情人，祝她一路长虹 听懂掌声 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈 害怕 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反弹 害怕 《正常》 听懂掌声 《正 常》 直接拍吧，我赶时间 ？？？？？？？？？ 我居然猜到了 。。 正常 泪目泪目 泪目（我装的） 害怕 哈哈哈哈 32号 按着啪 哈哈哈哈 好，很有精神！ 人样 开腚 ohhhh 这人也太有梗了吧 这个评论属于丧良心了 括号没删干净 哈哈 听懂掌声 ？？？？？ 正能酿！ ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 《集才貌于一身》 开抑 跳级开可还行哈哈哈 你再骂 哈哈哈哈哈哈 什么时候开班 爷青回 害怕 害怕 哈哈哈哈哈  听懂掌声 嗷一下就有能量了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 网抑 Bgm拾忆 哈哈哈哈哈哈 鬼。。。鬼啊！ 泪目 泪目 泪目 泪目 ？？？？？？ 泪目 泪目 ？？？？？ 久次良？？？ 害怕 变色 结果上头了 舒服咯 舒服了 哇塞 啪一下就站起来很快啊 哈哈哈 哈哈哈哈 快进到拍手 小号 我爱你与你无关 能 量 溢 出 我已经开始笑了 哈哈哈哈 危 能量都吓没了 取关 有烂钱一起恰，阿良买评论扣我 泪目 ？？？；？ 不 忘 初 心 听懂掌声 泪目 泪目 ？？？？ 川剧变脸 泪目 我套你猴子吓死我了 害怕 泪目 草 置顶早了。又草率了 踩点了 佐鸣明明是是夫妻，那你俩。。？ 顽徒 哈哈哈哈哈哈 有能量 第一次水视频 要充钱才行 看他说话都会觉得天不怕地不怕的有趣 有理有据令人信服 鼻中隔偏曲 害怕 听不见 蕾姆 烂钱一起恰啊 前方高能预警！ 哈哈 莫名踩点 那你就是撒死给？ G姐！！！ 哈哈哈哈哈说的有点道理 泪目 哈哈哈哈 这椅子转的挺专业哈 我准备背叛你，准备100万吧 这椅子砖 刀可以放下来了 淦 害怕 泪目 屠龙勇士终成恶龙 正常人 听懂掌声 我爱你与你无关！ 害怕 URBBRGROUN 成功！ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 害怕 哈哈哈 你再骂 笑死我了 《拾忆》 你就是高人？ 听懂掌声 人活合一 懂王手势 ？？？ “正常” 人活合一 哈哈哈哈哈哈笑死我了 ？？？？？ 那上个视频里那个妹子是女厕所收获的？ 害怕害怕 阿巴阿巴阿巴 害怕 川剧 BGM有内味了 嗯，很正常 升华！ 好你个* xswl 你不对劲 害怕 老六之前的视频阿良还客串过 泪目 求bgm呀 所以爱会消失对吗 想看这个视频 ？？？？？ 开幕雷击 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 置顶早了，草率了 阿巴阿巴 泪目 哈哈哈哈 拖儿 泪目 被人民币折服了 泪目 崔良 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈我笑死 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 我想背叛你 ？？？？？？？？ 男的女的折磨 URBBRGROUN 热乎 URBBRGROUN 括号  阿良 害怕 吓死了 才发现电脑跟我同款 哇塞 ？？？？？？？？ 主要是能量 泪目 我悟了 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 拍就站起来了，很快啊 这阳间？ skr 脸邹成枣了 。？？？？ 泪目 怕怕怕 吓死我了 笑死我了 害怕 ？？？？？？？ 哈哈哈哈 泪目 害怕 老网抑云了 杰哥不要啊 ？？？？？？？？？ 老八？ 奈斯 害怕 兄弟萌，把正能量打在公屏上 热乎乎 我爱你与你无关 有味道了 泪目 别了别了 泪目 舒服了 你不对劲 害怕 大师我悟了 舒服了 人格分裂 阿良老师你的气质和xxbb 没错 吓老子一跳 蕾姆 nb 何止是哇塞 ？？？？？ 哈哈哈 哈哈 哈哈哈 一大坨泪目 《好》 好，很好，非常好 我握了 类目 大师我悟了 反手就赠送hhhh一个“我爱你与你无关” 我有能量了 把泪目打在公屏上 有烂钱一起恰 哈哈哈哈哈哈 借你吉言 害怕 哈哈哈 没喇叭了，爷青结 懂了，慢慢的吸收毁灭 害怕 阳间？ 哈哈哈哈哈嘎呵呵哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好！很好！非常好！yes！ 好！很好！非常好！yer！ 哈哈哈哈哈 悟了 是我 我爱你与你无关 听懂掌声 URBBRGROUN 正常 好家伙，这是我发的 传销 危 正常 危危 《我曾经是个演员》 泪目 懂了，洗人设 龙脊开了 我要笑死了 听不见 泪目 能量 嘴是真大 血盆大口 老板换碟 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 泪目 害怕 可爱 哈哈哈 哈哈哈哈 泪目 哈哈哈这up主说话好玩 吃完饭你住哪里啊，我送你回家 13点进来是一小时之前，你说早上好 能量，我还需要更多能量 一点都不正常 [' 害怕 害怕 有内味了 害怕 没能量了 上流 雷姆 这不还是能量吗？ /??/ 大师我已经掉进了你的牢 视频不值钱，最后那个拍手舞值钱，听懂掌声 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 热乎的 哇塞 没硬币了，下次一定 害怕 懂了，视频就是阿良正常状态 正常 泪目 鲸骨・开！！！ 笑死我了 大师明示给家人们能量了 有大佬知道2.25的钢琴曲是啥呀 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 害怕 哈哈哈哈 正常 泪目 抖音网易云那个视频关注的 热乎好 好活 ？？？？ 我悟了 ？？？？  大师，我捂了 哈哈哈 开！ 泪目 哇塞 害怕 哈哈 处刑曲 阿里昂 你好 十个泪目九个在笑，最后一个在狂笑 开幕雷击 泪目 网易云 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 害怕 害怕 妈妈爱你阿良 我要G姐 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 过于深奥！！！！哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这 ？？？？ 传销 G姐：？？？ 人格分裂症 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 久      等       了 自卖自夸 自卖自夸 哦厉害 老八！！ 我爱你与你无关 听懂掌声 注意  不是爆表  是变态 雷幕 害怕 吓到我了 好  很好  非常好  啪啪啪啪 我爱你与你无关 好！很有精神 海皇处刑曲哈哈哈哈哈哈xawl 公司？ 危！ 嘤嘤嘤嘤 变脸 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 害怕 哈哈哈 ？ 泪目 有内味儿 有味了 害怕 我爱你与你无关 哈哈哈来了来了 哈哈哈 雷姆 嗷嗷嗷 老教父了 老教父了 求此处BGM 他有括号 害怕 草（一种植物） 雷姆 哈哈哈哈 抖音关注来的 泪目 《正常》 哈哈哈哈哈 阴间视频 你管这叫正常？ 升华啦，抽根华子 形容一下你们手中的奥利给 好，很好，非常好 泪目 网抑云开始了 泪目 带师我悟了 支持 害怕 蕾姆 适合晚上看 你不对劲 ？？？？？ 泪目 越拍越上头啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 都哭 泪目 热乎的 这就是正常吗 泪目 哈哈哈 妙啊 ??? ？？？？？？？ 泪目~ 当时叫阿宾 害怕 我悟了 这就是正常吗 ？？？ 牛逼，说来就来 注入灵魂 泪目 你币有了 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了 没能量了 川剧？ 舒服了 333333 生而为人，我很抱歉 hhh ？ 哈哈哈 害怕 害怕 害怕 有内味了 深刻了深刻了 阿良好帅！ 哈哈哈 你不对劲 你不对劲 泪目 害怕 企业级变脸 老网抑云了 泪目 笑死我了 hhh 痛苦面具 哈哈哈哈哈 111 我在别人gta视频里见到你了 嗯，确实 大家把正常打在屏幕上 我爱你与你无关 打在泪目上 害怕不起来 听懂掌声 哈哈哈c，md太吓人了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈或 ？ 加油 我叫阿良，他们都叫我良哥，我常常帮助一些佳人 开幕累鸡 爱了爱了 吸取能量 太深奥了 ？？？？？？？？ 没人吗 俩个（内涵了铁汁们 买的评论？ 草 凌晨十二点了 哈哈哈哈哈哈哈哈 就是就是 逻辑自恰了 就是 有吗？ 感觉其他几集不是演的 害怕 卧槽，看到一半才发现我是第一 感觉还是不太正常 害怕 害怕 别骂了别骂了 我** 原来是你这个B搞出来的惩戒姜子牙 扁鹊打得你苦不堪言 小花木兰石乐志 小乔id瞩目 下次一定 姜子牙 黄刀的主动加速还是挺香的 所以你一直吃射手兵，不还是打成了个边路吗哈哈哈 然后队友心态炸了 打出GG 不接受新套路的都是些死脑筋 姜子牙确实遭人恨，小技能太恶心了 然后再出一个那个蓝色的新装备，伤害不得炸裂 段位瞩目 左下角小剧场 那不如周瑜楼喽 ？ wc蒙恬这不开大越塔杀你？ 老年人语速 你不对劲 下次一定 成功坑害国服最强鲁班，直接崩盘 钻石局吧，打野红开辅助中单还不帮看蓝 万物皆可黄刀 心疼铠爹哈哈哈哈哈 姜子牙加周瑜两个都黄刀简直不可理喻，我试过了 全能就在五楼 发现对面在帮自己打蓝，一个普攻收下 好家伙我今天碰到一个1-9的就是这么装备 难怪现在这么多人用姜子牙 关键是我就是小明 芈月 白起典韦狂喜 好家伙，上次被我暴打的姜子牙就是看了你视频的 t图一堆 蓝方野辅没露头，红方也该去看下自家野吧…… ？我上一把碰到的姜子牙就是你带坏的？ 主要是减抗 扁鹊只要人家走出毒圈你的毒就不会再触发黄刀了 当然是开心。省的自己动手打了还累 都玩半天了。不会还有人没想到吧 梅毒老头 ？？？ 还是压对面射手好，蔡文姬都奶不回来 惩戒流的姜子牙伤害是可以的，得有其他人当前排 举报吧 举报吧 你再骂？？ 能不能正常说话 不用说。队友从来不玩辅助 感觉要输 我阿古朵打辅助就这样玩的 好家伙两边一块反… 姜子牙辅助一级帮射手蹲对面射手也很爽 我发觉没有闪现灵活 别玩排位，姜子牙惩戒不是第一次遇见了，没赢过 然后队友就没人敢请求帮抢 你这成语用的，赞没了 我都用好久了 可以可以 芈月 在没有闪现的情况下考虑配手鲁班大师这样无限大闪 黄刀小明愿与一战 拿扁鹊也是可以的 偷野很舒服 1.5倍才是up正常说话的语速 农民匕首 i了i了 。。。。黄刀刚出来那天我就开始考虑姜子牙了。。。 1.25倍速 声微饭否 ？？？ 现在的ID一个比一个二 周更了 不需要，全能就行 全能选手直接五楼 这孙尚香是个人机？？ 边惩闵月更快乐 我玩瑶带惩戒偷野的 应该是10次黄刀伤害 然后这个时候我直接送一血 我回来了，对面芈月手段极其残忍 …无语…这位置一被抓…姜子牙拿头跑… 被兰陵王乱杀 农民匕首  爱了 这个炸杠笑死 跟我米莱狄辅助一样，强的一批，队友不理解 你把这个蓝打完的时候，我阿古朵已经把对面整个蓝区所有的野收完然后回家了 姜子牙带惩戒对面一手阿轲直接阵亡 爱更不更，无所谓 五排就行 前排提示：正常 最恶心你教出来的这种队友了，学你们这种套路自己又玩的跟演员一样 哇，人机 推荐1.25倍播放 对面是真的菜 黄金 12次黄刀 夹吃灰 所以要痛苦面具 1.5倍 有本事吃完 你用个干将，小明根本用不上 慢放配音0.75倍水时长的屑 四个惩戒 除非双排 没有小明还有瑶 如果你还有心，请把我四个星还给我 意思就是还是要队友 排位真的遇到，伤害贼高，但对面输了 低端局石锤， 低分段，撑死钻石 我打野弈星怕了吗？ 其实可以换成全能选手，这样每次你必定在4.5楼 优雅 卢月 只是对面菜而已 姜子牙大招不一定要打中，分割团战也很管用 等一下，是不是关了局内打字 这声音，富土康张全蛋，蛋总 这个说话 开一下全能选手就行 右上角 感觉语速慢，不过倍速真是个好东西 12次真伤 谁TM怕小名 姜子牙可以 淳色回来了？ 某F团狂喜 哈哈哈1.25倍才是正常语速和语气 我这个赛季也爱上姜子牙的。 屏蔽队友不就行了吗？ 昨天刚打爆一个这个套路，对面被我马超戳翻了 1.5倍好评 非战斗人员请撤离 法装小明 看完了才记起来可以调倍速！ 语速太慢了！！我睡着了 1.5x食用最佳 说话听着号召捉急！ 姜子牙太吃队友了。没闪现大招就废了 这个小地图认真的？ 1.25倍食用较佳 姜子牙 娱乐一下就行了，别听他乱讲，出这个不如带闪现，伤害没多大差别 大闪不香吗 哪吒试了，真心不如斩杀好用 怎么这么慢啊 ????????????????????????? 铂金征召模式，强强强↑ 我刚好买了，姜子牙刚好换了一个姜子牙的皮肤 我要学这个 教练 然后特么姜子牙被别人抢了 很好啊 姜子牙贼克盾山 胜率25%?？？ ？？？？？ 四把二十五胜率能看出什么来？？？该心痛什么 姜子牙 4521 看到这样的姜子牙，队友心态最起码凉了一半。 玩得起来的没多少个。 如果让对面知道，一定往死里针对。 法术带真伤了解一下。 每次你要反什么野他就先拿什么野。 讨厌死？？娘 woc 我猜对了 怕是没被演过 。。。。 太慢了吧，受不了 谁没个兄弟呢 铺垫 4313个了 铂金开征召，厉害厉害 我遇到过你 不推荐，要玩记得带个鲁爹，要不秒变黑屏游戏 天使 学会了，这就克隆去 我方狗真多，哈哈哈哈哈哈哈 这个感觉不错，虽然混但也很快乐 看样子挺好用的 牛壁 你再骂？ 这样的姜子牙，我直接开演 姜子牙不适合辅助，还是得大闪，中单 官方:懂了削 心态暴击 好家伙，难怪最近那么多姜子牙出来 低端局，都没人看蓝的 很淦，排位遇到过 会抢经验 姜子牙 讨厌死？？ 盲猜直接小明 盲猜直接小明 语速可以快点 我就说怎么最近遇到三次惩戒姜子牙了 折磨王 姜子牙 一直可以这样啊 六分钟了，我回来了 姜子牙的一技能好像不能持续触发麒麟短刃 10次黄刀 干将? 你是巴卡卡吗 盲猜芈月 存活6角离谱地低，哈哈哈哈哈   存活六角离谱的低，哈哈哈哈哈 只要你被对面打崩，就必然被问候 谢谢凯送的一血 永夜对的是曝发，憨批 太慢了 永恒钻石。。。 闵月 选全能，最后一个选就行了 猪八戒！！ 盲猜甄姬 盲猜呢咋 我今天也打了中惩老头很强一个技能对面脆皮就残了。哎没带动 1.5倍正常速度 4个人欺负一个盾山，不做人 我giao我之前玩了一把正好碰见这种姜子牙 只是对面实力太渣 25胜率 就是把对面五个人都打死就是直辅助 懂了懂了懂了 你接着录呀 反正这种前期要浪起来啊 让敌方肠道控股 懂了懂了拿去试一把 啊？我天天这样辅助 老司机了 你再骂？ 这里用蹭会更好 鲁班大师？ 遇到两个姜子牙辅助，全输了，都不看阵容的 这个东皇呵呵，队友死了后知道开大了 等等，黄刀触发面具面具触发黄刀那岂不。。。。。 标题不对劲 别说了，我玩这个套路被五个人开干扰越塔抓，而且还是他们五个抓我一个 跟哪吒一个套路 我芈月一分钟刷干净红蓝野区 他有武则天 下次丕定 lsp 盲猜姜子牙 这年头谁没个朋友？（开个玩笑） 老色头 队友在乱玩了 可是我给了三连，怎么办？ ？？？？ 六分钟那个过分了啦 （关羽怕不是去当辅助了w） 听你说话挺难受的 这些话多余了 然而说了没卵用 这样的姜子牙是fw，在这个互秒的版本，你没带闪现对面笑出了猪叫 你搞全能选手就好了啊 给up一个建议吼，不用照着稿子念，机械化的讲话方式别扭的，想好思路，像讲话一样挺好的 呵呵我前几天遇到的省级子牙就是这样玩的 别说了，我被对面四个人打得那种感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 贴不死，姜子牙一技能减速太厉害 心动了 大舌头up.笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学到了这就去对线 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1.5倍还行 好家伙我直接1.5倍速才觉得赶上了正常语调 学会了马上去实践 把自己说笑了 对面不会 老头乐 嗯 和我一样，哈哈哈 下次一定 啊 东皇这不扔球 哈哈哈哈哈哈哈哈 你是没被元歌秀过 先点个小明让他们看不好玩了？ 给爷看笑了 最多铂金，鉴定完毕 废话多语速慢 为什么1.5倍了，这语速还是慢的可以 好的，这就去玩扁鹊 脑淤血 因为你家没射手 学废了学废了 蔡文姬伽罗守约日常被禁 盲猜干将打野 没人抢咋办？ 还能偷偷摸摸的送人头。 王者段就别去反野了 哪吒也很强 这就对线去 黄金？ 赢了三把回来报喜 怪不得排位遇见姜子牙，前期抢我adc经济，全局没有辅助没有肉没有控 妙啊 3级黄刀是600真伤 类似套路星星发过好多了 更新了，第一天姜子牙也是这样玩 打个小野没死偷乐吧 哈哈哈 女少口阿 一技能被动能更好的发挥这个野刀效果 这个野刀我也一直在用， 左下角小剧场，铠中之van 没闪现，我是刺客我就盯着你打 近身铁死 玩不了的 是极其兴奋 兰陵王狂喜 ？？？？？？ 我也心动了 这胜率你不心痛？ 对面的白起笑出了声 你这打法对面不把你针对死 学会了 铠：你mua的我在红区挨打你在蓝区发育，谁是辅助 1.25 好家伙，我也是，排位遇到的，直接被虐哭 扎胡 段位高点不会不防的 有了黄刀之后，我们就可以对孙尚香搞点颜色 没错他就是小明，出痛苦面具 全体起立 好家伙！今天碰到个姜子牙带黄刀走中单的就是看了你这视频！ 黄刀，面具，冷却鞋，日暮之流，虚无法杖，剩下一个随意 永夜了解一下 又想骗我玩姜子牙 这波演的，蛇回了下头 不然早贴死了 所以我现在玩木兰会在各种你想不到的草丛里蹲着姜子牙 胜率感人 我觉得这个630点赞数挺好看的呀 1.5倍合适 看得我好心动 666 哈哈 类似的套路不是小y已经发过了么 胜率瞩目 野王子牙 离谱 哈哈，六条摸成九条 左上角瞩目 你为什么要笑 但凡有意识的对手都会看蓝 不建议王者这么偷 6分钟后我又回来了 t图一堆 队友认为你是演员并开始喷你 2秒cd…… 左下角小剧场笑死我了哈哈哈 点了点了 自己都笑场了2333333 还以为是瑶 好活 闯入领地 看见背后就忍不住偷袭，哈哈哈 梅西变身科莫多巨蜥 这该不会是从异宠市场买回来的吧 他可能是示弱这种猫科动物犬科动物突然会把自己的腹部露出来示弱 看多了园长的狮子，觉得这些都是小猫咪 her~tui~ 格尔达有点焦虑 哈哈哈哈哈哈猛猪突进 我来看我的小可爱啦 大号狞猫vs大号薮猫 双视角太棒了 真打起来还真打不过梅西 身高差i了 爸妈这是谁！！！ 梅西这个身材比例呀......一言难尽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奶凶的梅小西 可爱 是在猫猫拳试探 梦幻联动 世纪合照啊 格尔达：我要开战了 基拉视角 前方高憨预警 目测梅西打不过呀 格尔达好像有点怕爸爸 宝贝 猫亚科非洲扛把子和美洲扛把子的会面 格尔达：我来吓吓你 格尔达：你在给我卖萌吗？ 狮子根本不吊猎豹 猎豹怕狮子 常规下 哈哈哈哈哈哈哈 好美啊哈哈哈哈哈哈哈 格尔达真的好乖啊 卤蛋在用喇叭说话吗 猎豹的jiojio好像高跟鞋啊.好美 哇，梅西好帅啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格尔达害怕梅西 小坏蛋吓到格尔达啦 梅西：我超凶  我装的 那么快就累，什么不会有事吧 梅胆怂的，怕啥 两个憨批 战术躺倒 鸭子跑 我也相信 梅西开哈咯 小哈拉少 为啥这么搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐弟相见 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虚张声势 短腿哥哥和长腿妹妹 拖鞋警告 梅西：大姐你帮帮我 有来有回哈哈哈哈哈哈 口臭攻击 梅西好黑 格尔达：就这？ 格尔达：有本事你进来，梅西：有本事你出来 格尔达：你进来。梅西：你出来 这两步跑的 别怕它装的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起梅西哈哈哈哈哈哈 不要露出后背给猫科 不要二胎！ 我脑内反复这一句话，他大舅他二舅都是他舅 比伊切尔幸福多了 这猎豹一跑就追不上了 好喜欢猎豹 you can really dance 我超凶的 格尔达：等我出去有你好果汁吃嗷 格尔达急了 美女顺拐 格尔达一个漂移哈哈哈哈哈 梅西∶怂了 疙瘩∶就这？？？？ 格尔达∶就这？？ 梅西西应该是最怂的狮子了吧 歌儿达爪爪好小 这一对比梅西体型是真的小 敦实的梅西 以后会相亲相爱吧 正常的美洲狮体型和猎豹一样大吧。。。甚至于比猎豹更粗壮吧？ 猫步 梅西的腿是真的短哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咕 猎豹的爪子是缩不回去的 哈哈哈哈，为什么这么搞笑，奶凶奶凶的 在野外，躺下露出腹部意味着投降示弱 是时候放出大姐头了 跑起来也太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈！ 梅西跟猎豹比起来就像柯基一样 哈哈哈 芜湖 猫的好奇心都好强 瘫软 发动机引擎 格尔达：不咋地嘛 格尔达：？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉是在保护麻麻 好优雅的脚步 相亲大会正式开始~ 正面侮辱小矮呱哈哈哈哈哈哈 呱呱 格尔达应该是从小就叫格尔达了叭，是动物园长大的 梅西奶凶奶凶得 超可爱 拼口臭时间 哈哈哈哈虚晃一枪 隔网对“喷” 这体型打起来 猎豹胜算不大 哈哈哈哈 怂到不敢直视 梅长腿 小哈拉少 为什么姐姐们都凶我 猎豹在大猫里就是HelloKitty，逗着玩的 格尔达已经习惯名字了吗，听到妈妈叫她会过来 看来基拉大姐大的地位不容撼动 梅西：我爹娘都在身边，我怕啥 哈得最凶的那个跑的最快 梅西你怎么凶起来也这么可爱 哈哈哈哈 自然状况下两种猫咪一辈子也不会见面吧 梅害怕 战斗民族把能养的猛兽都养遍了 可怕 把猞猁姐姐的布姆带来 格尔达耳朵太可爱啦，小小圆圆 只要看到后背就忍不住进攻哈哈哈哈 帅锅，别走啊！！！！ 像个猪崽崽跑路 八分 请看此处的腿部对比 没有对比就没有伤害，又在迫害我短腿西 【装凶狠】 极度紧张 猎豹跑累了哈哈哈哈哈哈哈不合格啊大美女 怎么那么好笑 梅西肌肉发达太多了 基拉：需要我帮你吗 梅西表情噗哈哈哈哈哈哈哈哈 吓死我了哈哈哈哈哈哈 梅西哈哈哈哈哈哈哈 是个胆小且卑微的男孩子 折返跑 别跟我哼哈的 你进来试试不行吗 可以可以，气势上碾压 左右横跳 你怎么躺下了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 呱呱原来真的是美洲狮 呱呱 梅西和格尔达之间的反应可能是猫科动物之间的互相试探吧? 梅西腿有格尔达的三个粗 梅西有姐姐了吗？先是有年纪可以做他的祖母的伊切尔，梅西真幸福 梅短腿 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈鬼知道我看了几遍 梅怂 其实早就嗅到对方味道了 闺女果然亲妈些 四川话:哦豁 你，对就你，来摸我，快 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅西：你看我瓜不瓜你就完了 猎豹的体型太美了！！ 非常豹身形实在太完美了 哈哈哈哈哈哈累了 小哈拉少 互哈一下午！ 怂了哈哈哈哈哈哈 居然还有另一视角 好温柔呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格尔达这个大长腿！！！！ 这样一看梅西的腿真的好短哦哈哈哈哈哈哈 基拉视角的笑yue了 格尔达：就这就这？ 格尔达：让我看看这个小短腿是谁（狗头 对比一下梅西这小短腿哟 这个腿啊，一对比 啾 美洲狮擅长短距离隐蔽突袭，猎豹是开阔地追猎，这里梅西躲在树后面冲出来 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 天空好漂亮 哈哈哈哈哈 基   拉  视   角 回眸的意思是快给我挠一下 哈哈哈 格尔达：就这？ 田径选手vs举重选手 他们想一起玩吧 哈哈哈你不做好孩子了吗 格尔达：你看我理你吗？ 互相哈 好可爱 第一次觉得梅西好帅啊 感觉是在保护麻麻 臭弟弟：你给我过来 憨憨冲锋 格儿达：妈妈它哈我！ 格儿达气气 猫属里面美洲狮很强的 梅西虚张声势 虚晃一枪哈哈哈哈 怎么这么阔爱 妈妈：芜湖～ 梅怂 哈哈哈哈哈哈哈哈 格尔达：就这？还蛮可爱的 格尔达：就这？害挺可爱的 梅西：先哈为敬 靓仔登场 靓仔登场 格达都不哈的，果然没把梅西放在眼里吗哈哈哈哈 果然猫科喜欢背后偷袭哈哈哈 猎豹战斗力也不弱啊 大长腿 猎豹是猫科小甜甜 想撸耳朵呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 梅在怕的 这可是正宗的猫步 芜湖 格达其实瞬间也做出了攻击姿势 格达美女疑惑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅西无能狂怒 梅西腿好短哈哈哈哈哈 那是你猫亚科的近亲啊 猫亚科近亲见面哈哈哈哈 格达是什么神仙猫猫 他跑起来怎么这么憨？ 二猫会谈 猎豹很想偷袭的样子 梅口气 惹火我你试试 格尔达：麻麻那是谁 猎豹本来单挑就不行，如果不是梅西这种性格，美洲狮单挑猎豹还是不虚的 梅在怕 猎豹比猫还亲人 呼噜噜！ 梅西有点不友好啊，人家女孩几 瓜怂 哈哈哈哈哈飞机耳 hhhhhhhhhhhhh我笑了 梅西走了格尔达反而急了233 梅西呱就仗着有网隔着 猎豹的爪子是不能伸缩的 梅小怂 这飞机耳认真的吗哈哈哈哈哈哈 梅害怕 哈哈哈哈哈哈 还是独生子女好 你进来呀！~你粗来哇！~ 格尔达很感兴趣啊 梅在怕 梅西怂了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈@就是美洲{ 哈哈一对比梅西的小短腿 一起玩确定不是打架吗 猎豹是唯一一种爪收不起来的猫科动物 哈哈哈哈哈哈哈哈 梅西跑得像科拉娃 网络现状 正常猎豹应该打不过美洲狮吧，虽然梅西西矮但他头的确还是大，牙齿也大咬合力强些 哈哈哈哈哈哈哈 我想躺着和格尔达玩 梅超怂 虚张声势哈哈 短 我家猫走起路来也是这样嘎达嘎达的，后脚指甲收不进去 拍爪爪 按道理猎豹会弱一些，但梅西是一只连猫大姐都打不赢的美洲狮哈哈哈哈哈哈 见证历史 双视角真好 格尔达：你有种进来！ 梅西：你有种出来！ 梅西跑起来好憨哈哈哈 猪突猛进！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈梅西凶起来也好可爱 双视角！ 好亲人嗷嗷嗷嗷awsl 呵呵哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱的后脑勺 梅西确实是身体不太好的，比一般美洲狮体型小很多 梅西：咩啊 格尔达淡定的一批 梅西又胖又矮 看我一滑铲！ 哎呦谁撞我？哦老妈啊 猫亚科两位大佬历史性碰面 猫亚科两位大佬见面 妈呀，这个角度看梅西伏击太逗了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 梅有腿哈哈哈 高跟鞋哒哒哒 哈哈哈哈哈 腿好长 着急了 醋意渐浓 哈哈哈哈 该剪指甲了 爪子在地上磨 笑死了 梅西这粗壮哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈一下午了，一会你俩呼吸性碱中毒了 俩账号爽爆了 好快哈哈哈 格尔达：就这 猛虎咆哮 梅西太搞笑了 格尔达的尾巴尖好可爱 一到妈妈身边就开始咕噜咕噜 猫狗大战 梅西恶龙咆哮   哈哈哈哈哈哈哈哈 美洲狮猫亚科战斗力第一，当然梅西不算正常美洲狮 梅西：你不要过来啊，我没有急支糖浆 憨憨梅西 小鸟叫 腿长差别明显 格尔达真的太漂亮了 腿好短哈哈哈哈 梅害怕 战略躺下 憨批哈哈哈哈 凶 哈哈哈 梅带怕的 哇第二个号 猎豹一般都不会偷袭 粉色的项圈太可爱了啦！ 这什么家庭 在家就能看两只猛兽打架 爪子都伸出来了，其实挺危险的 这都天黑了？？！ 梅哈哈 梅胆子 啊我 珍珠奶茶代言豹 怂了 哈哈哈哈哈 虚张声势 梅西有类似于人类的侏儒症 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了奶凶飞机耳 梅西秒杀格尔达不要太轻松 疙瘩：就这 个儿大好端庄 笨拙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个跑我笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 这样看，格尔达体型比梅西大了_ 倍 哈哈哈哈哈哈梅西也太好笑了 “哈哈怪”梅西 疙瘩走路声音好好听 哈！呱！ 哈哈哈哈哈哈哈我笑了 紧张.jpg 帅气啊梅西！ 汪汪? 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好矮！哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊好甜 感觉格尔达也有点怕想跑 她真的好亲人啊呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是肉垫，是指甲，猎豹的爪子是不收起来的所以磕地板 粉色项圈诶！ 我躺了，你随意 口气攻击 梅西好像小狗啊哈哈哈 猎豹走路好优雅啊 格尔达想和梅西玩 梅西不喜欢她 真躲猫猫 格尔达：我也是见过世面的 一山不容二猫 猪突猛进 哈哈哈哈哈哈 网恋 网友见面 太激动心脏受不了 哈哈哈哈哈哈 双重机位！ hhhh，好可爱 梅有怂 弟弟行为哈哈哈 猎豹也不是吃素的 172的转世 喔霍，说中国话 这猫步走的哒哒响，哈哈哈 不许凶女生的 身材好好 猪突猛进 天性唉 哈哈哈哈哈哈哈哈 梅西又怂又凶 哈哈哈哈哈哈哈哈 小可爱们！  梅有怂 想起172有些难受 梅西：你别吓我我害怕！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 梅有怂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈妈妈他欺负我 梅西：不要二胎，呱 这就是传说中的奶凶吗 格尔达：战术后退 对面的小老弟：哈！！ 格尔达：甚至想睡一觉（doge 二人转 哈哈哈哈哈 好家伙 居然录了两个视角 哈哈哈哈哈哈 矮一大截 来啦 哈哈哈哈哈哈哈哈跑起来太可爱了 猎豹看见背身偷袭 呱！ 很急躁 格尔达：就这？ 梅西太怂了哈哈哈哈哈哈 梅小西先哈的格尔达 梅关系 梅害怕 好乖 太可爱了 梅西 你真的有点矮哈哈哈哈 哇 猎豹一直想偷袭 哈 倒回去再看一遍 逐渐焦躁 第一次看梅西这么凶 梅西怂了 吓了人家一跳 小猫咪 噗笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哎哟笑死我了 格尔发老是想偷梅西屁股 好好好可爱 格尔达都躺下了 梅西有侏儒症 格尔达还没啥反应，梅西先哈上了 梅在怕 天啦哈哈哈哈梅西是想可爱死格尔达嘛 猎豹的爪子不能收缩，所以穿着钉鞋走路，声音好听 梅西这样好像伏地魔 哈哈哈 能摸肚皮吗（流口水） 呱怂 美女真的能忍住不笑出声来就离谱23333 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈正面视角看起来真的虚张声势 格尔达的胸肌 怂呱 这小短腿哈哈哈 天暗了都 这美洲狮怎么这么小？是不是得了什么病啊？ 矮大紧 长腿美女格尔达 梅西：你凭什么有大长腿！ 太怂了没意思 没劲 梅西撞头树 梅胆量太怂了吧哈哈哈 梅开飞机 气势上不能输  虽然矮一截 hahahahahahahhaha 小肉垫在木板上啪嗒啪嗒的太可爱了！ 好累 对线 可真是个温柔的女孩 我梅怂 哈哈哈哈哈哈 呱呱兽来了 来了来了 美女懵逼 真的好温柔这只 哈哈哈 感觉梅西会被格尔达吊打 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈怎么这么搞笑 ↑二蛋哈哈哈！形象生动 skr好名字 梅西瞬间飞机耳哈哈哈哈哈哈 梅西这小短腿哟哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 介个圆圆的毛茸茸的耳朵！ 看起来好好rua哦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我宣布珍珠更勇敢2333 终于碰面了 正面看尤其可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大美女再凶都不对麻麻凶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好乖乖好粘人好喜欢 真的可爱 弟弟行为哈哈哈哈哈哈 双视角！！爱了爱了！！ 太可爱了 这俩玩儿了一下午？ 格格要妈妈摸摸 梅有怂 啊啊啊宝贝 妈待着闺女，爸带着仔。历史性的会晤 也太优雅了 优雅 撞到妈妈回头看一眼哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好喜欢猎豹豹豹 格尔达这体型真漂亮 这种时候还能呼噜 哈哈哈哈哈哈好可爱 360度转头问好 急刹车哈哈哈哈 来啦来啦！！！ 我靠哈哈哈哈哈 哈哈哈哈两个都好可爱 第一次，来啦！！！ 为啥梅西狠起来我一点都不怕 格尔：  我就看你表演 这次没撞树上，有进步 粉红项圈~ 梅西的腿真的好短哦哈哈哈哈哈 格尔达腿好长 一直尝试偷袭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈看到梅西我就笑了 哈哈哈哈哈哈，梅小西腿好短 格尔达想偷袭梅西 趴那么远ne 哈哈哈走着走着撞到妈妈 快来rua我呀 院子太漂亮了 梅怂 梅西这里好像申公豹 这木地板感觉对爪子不是太友好 优雅仍在 格尔达尾巴甩起来好漂亮 格尔达没有飞机耳也没有夹尾巴哎 左右横跳 哈哈哈哈哈 前方高能 梅小西:暗中观察 美女的审视 飞机耳笑死了 飞机耳 你干啥哈哈哈哈 好远哦 哈哈哈哈哈 梅西屁屁好翘啊 天都快黑了这俩还搁这儿哈呢 葛二蛋：你有口气我不跟你玩 格尔达：我居然是二胎？ 吃瓜看戏的爸爸妈妈哈哈哈哈哈哈哈 树：为什么拿尾巴抽我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格尔达：直视我，弟弟 哈哈哈哈哈哈哈 “芜湖” 身高压制 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈梅西好憨 我也是 格尔达宝贝！ 哈哈，多重视角～ 弟弟行为 这样对比的跑姿显得梅西真的好憨憨 哈哈哈哈 这耳朵怂得没有了，哈哈哈哈哈 一边飞机耳一边哈人哈哈哈哈哈哈 笑死我了 虚张声势 一边飞机耳一边哈人，哈哈哈哈 跑一跑运动一下挺好的 感觉它们哈来哈去日子过得反而比以前有趣壳 怂怂瓜飞机耳了 格尔达：我超凶 我超凶，我装的 网友对线 @越的身材 前方汽车引擎 跟撒伞 耳朵也梅有了hhhhhh 梅西腿好短哈哈哈哈 来了 梅西n刺 rua它 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅西，逗你玩呢 小哈拉少～ 哈哈哈哈哈哈 前摇过长 中途熄火 背后偷袭VS树下伏击 莸拿肺 刹车 哈哈哈哈哈哈 吓死我了，一般不笑除非忍不住 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 呱突猛进 这花纹真野性美 格尔达好美 呱呱好可爱 格尔达：有本事你进来，梅西：有本事你出来 好可爱呀 哈哈哈哈哈哈哈   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇 来了来了 梅西：预备，跑 哈哈哈哈哈 美女撒娇 格尔达太可爱了 我要笑死 哈哈哈哈哈 虚晃一枪 梅怂过 哈哈哈哈哈哈哈好凶 格尔达没在怕的 互相偷袭 打圈的腿哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 梅西西又又又又又怂了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格哼_e怕 他其很甜的  哈哈哈哈哈哈哈哈猪突猛进 哈了哨哈了哨 梅西：我张嘴了，你怕不怕 梅西吃醋了 我也在想172 哈哈哈哈一边飞机耳一边哈 跑到跟前就怂了 格尔达好可爱，比猫还会撒娇 啊 啊啊啊啊 不能对比哈哈哈哈哈哈哈梅小西的小短腿 梅西：是时候展现真正的实力了 梅西这表情笑死我哦 这离一起玩耍还很远 梅西：我超凶的，怕不怕 小西瓜来了 梅西躲起来哈哈哈 格尔达对自己的名字好敏感哇 双视角哈哈哈哈 期待一起玩耍 哇梅西这样又帅又可爱 这长短对比hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈梅西好矮啊 哇好可爱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 梅西这小短腿 哈哈哈哈哈哈 好像和平了点 梅胆子 我是格尔达的项圈 你过来啊 相亲吗 豹豹的脑袋毛茸茸的，看着好好rua 小哈啦少 小哈啦少 梅西居然不呱了 超怂哈哈哈 来了 来了 梅西好怂哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 78787878787878 热乎 来啦 猎豹的踱步都好快啊哈哈哈，快要跑起来了 格尔达太甜了吧 一边生气一边要妈妈摸头 可爱 起不来了，给钱吧 立马怂哈哈哈 别怕他他装的 梅害怕 梅西奶凶奶凶的哈哈 笑死我了哈哈哈 脑袋还怂怂的转半圈哈哈哈哈哈哈哈 站一起梅西腿好短 还没开始打就结束了 猫猫之间的对决 格尔达身形好漂亮啊 前方高能怂凶 别打啦，要打去练舞室打～哈哈哈…… 双视角！ 格尔达宝宝我来啦 宝宝 一个漂移 哈哈哈哈哈哈哈哈格尔达这里猛回头太好笑了 小可爱(2961 . 6129) 哈哈哈哈哈哈 是梅西先哈的 令人失智 同样是猫 瞧瞧人家这猫步走的多优雅 粉色项圈好可爱！ 热乎的！ 哈～！ 前方高能 虚张声势无能狂怒-梅西 哈哈哈哈哈哈哈胆小呱 格尔达好甜啊 哈哈哈哈哈哈 梅西奶凶奶凶的 太可爱了 这小短腿哈哈哈哈哈 太爽了太爽了居然是双视角！！ 其实怂的很哈哈哈哈 刚从梅西那里过来！ 葛二蛋：你给我等着 哈哈哈吓到了 哈哈哈哈哈哈 呱 期待格尔达跟梅西以后能一起快乐玩耍！ 好凶凶 哈哈哈哈 毛茸茸的小脑瓜和小耳朵 躺下来了 梅西:咬不着略 人好少 哈哈哈哈哈 粉圈圈 梅偷看 累了 有点帅怎么肥四哈哈哈哈 哈哈哈哈 猛回头 真乖 美洲狮：伏击高手 梅西：埋伏敌方，正面冲 总是想起172 格尔达顺拐啦 梅吃醋 哈哈哈哈哈哈梅西正面奔跑也太憨了 嫉妒使梅西面目全非 好可爱的跑步姿势 是谁先动手的？ 哈哈。美女一边看梅西一边走路。差点撞上妈妈了 哈哈哈 哇呜 居然是双视角！ 梅西:让我来吓吓你 虚晃一枪 格儿达的耳朵也太可爱了吧 虚 张 声 势  锅里和勺子上没水就不会炸 女瘦瘦 敬汉卿又吃牢饭去了 这个女的嗯哼的好烦 尿急 紧张 专业 哈哈哈哈 一定要有尿久 魔幻联动 不喜欢这个嘉宾 那就是你的问题，你必须解决 白酒是煲的灵魂 没啥难度 可以日常做 切多了以后刀就不会来找你了 旬刀？ 这个女up真的是一点都不懂做菜 暖男 你就会缩得很快 切多了你快切到手的时候会感觉得到的 卧槽，你什么时候驻b站了 我天呀！老林真的是魅力啊！ 女胖胖胖这么多 哈哈哈哈哈 一见三年 被炸多了就不会太担心，因为知道什么情况会炸 还真是叉腰 嗯哼 哇 联动一下绵羊啊 哈哈哈哈 砂锅终结者林大厨 哈哈哈哈 还好哈哈哈 带鱼刺的肉也香吗…没鱼刺我觉得挺好的 哈哈哈 特色叉腰 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 福建人 我还以为只有女胖胖录了视频 加髓 这蒜姜，致死量+1 剪辑把我看晕 我也真的信了 煲的 是人的问题 淋下去这个视频也就变得很水了 原汤化原食 旋锅 梦幻联动 老是这种尴尬的笑干嘛 前面暂停捡鱼的等我，我飞得太远了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？！？完全没看到啊，什么剪辑？ 真是铁手卧槽 不会穿 哇！！！ 下面开始技术总结 叫的是大师 字幕打错了 大厨太谦虚了 大家平时都是吐骨头的，取不下来 大叔的成熟魅力 砂锅中餐厅永远的痛 林大厨好有魅力啊，怎么这么帅呢 烟火气的魅力男厨师 揣手手 这有大厨的手就行 蒸油豉鱼 暂停捡鱼 做菜风格跟我很像，难道说我也有成为大厨的潜质？？？？？ 致死量 盼盼 太贴心了呜呜呜 莆田餐厅 叉腰~ 郭乐来了 居然没有说一键三年 小林哥 林大厨 小林哥 林大厨 弹幕太没素质 看刀 郭乐倒油 请大厨是真的，花了四千多做两道菜 林大厨被劣质砂锅的支配 很多大厨都是胖胖的怎么说 煲农师傅最爱 这不是敬汉卿女友吗 跟这种厨房小白真的没办法沟通 你会去找刀doge 盼盼 感觉腌制下的料有点少了，另外放点柱候酱可能更好一点 可以 一剑三连 好玩 火焰醉鱼 两个孩子 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ hh 夸我自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没水就行 吃睡拉撒在厨房 哈哈哈哈哈哈哈哈 沙姜？ 煲 郭乐倒油 没弹幕？ 甩锅 都是小文哥粉丝吗 郭乐道油 胖胖本来就不会做菜啊 善良的小林哥把胖胖糊锅的剪掉了 林大厨厦门的 这片空屏我承包了 又长又短 哈哈哈 看上去像是格拉苏蒂原创 看个锅都能看糊？哎  傅首尔？ 确实 女朋友追着我要吃龙井虾仁 太紧张了吧 这妞不错，诸君拔刀吧 一脸茫然女胖胖 全身运动 认真看 我也真信了！ 喔～你好机车 吃鲤鱼不如吃草鱼 我会了确定！手也会啦！这几天就去和鱼对线！ 大厨还每天跑步呢，体能维持得很好 看着好好吃啊！！ 敬汉卿进去了 嘿嘿 郭乐 学废了，小林哥 滋 这女的好笨 这个剪辑是真的有点问题 女胖胖叫的是大厨了 梦幻联动 ǎ 撅撅 一见三年 是 哈哈哈哈哈哈 可以 哈哈哈哈哈 有罗翔老师的感觉 太厉害了 汤都是奶白色的 怪不得林厨身体很好 加汤啊～ 林大厨仪态好好啊 蓝！太蓝了 乐锅乐油 锅乐倒油 胖胖重来没做过饭 敬汉卿老婆 哇 好有意思呀 来了 哈哈哈哈哈 好傻 前面说没味的，不记得腌制过了吗 说味道淡的，鱼腌过然后后面酱汁淋上去是差不多咸度的。我做过类似的做法，但用的是海鲈鱼 感到手疼哈哈哈 哈哈哈 专门暂停来看笑死 林叔叔 我爱你 沉醉酒窝ing 林大厨好可爱 哈哈哈 看哪个i镜头呢哈哈 黄花鱼好吃 原来可以吹一下再拍照学到了 哈哈哈哈哈 学到了 砂锅盖好烫 铁砂掌啊 学习了 岷 哈哈哈 鲜掉眉毛 超大口径砂锅 糖提鲜很好用耶 72w 做菜就是健身 小肚子 叉腰 厨艺沙漠 哈哈哈 那是锅好，哈哈哈 哈哈想起来憋水的梗～ 黄花鱼本身味道就鲜 鱼骨好东西 皮一下 哈哈哈哈 吹气好可爱 前面用词不用那么狠……厨房小白很正常，尤其还是在行家面前，更加会紧张…… 林师傅：不要欢他 我半年多的烹饪生涯还没被切到过瑟瑟发抖 学无止境～～向林大厨学习 林大厨你好帅！ 烹饪学习是没有尽头的 资深厨师 问的人去买本书吧哈哈里面有 不是适量？？ 我也在学 勾起了我的乐趣 细节决定成败 来了来了 到道理 切得真好 哈哈哈哈 想吃！！ 再次说一遍 八总帅帅帅 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太帅了啊 我也要 广东特色 那是想当的好喝 啊啊啊啊啊啊八总穿纯黑色的衬衫好帅啊 林大厨太有趣了吧哈哈哈 女儿要求的才会有 这笑声太大了我头疼 她就是来凑热闹吧，学也没学到，忙也没帮上 我怎么听着像大厨？字幕错了吧。。 恕我直言林大厨的清晰度高很多 新手都是这个样子吧 弹幕呢？ 帅大叔 要不摆到锅那拍（狗头） 大叔?这也太没礼貌了吧，你叫小林哥 感觉林大厨在辅导一个弱Z 喜欢这种小氛围 他好帅 好尬.. 肯定没味很淡 库存 镜头有时候应该拉近点 很喜欢看林大厨做菜 盐：适量，鸡精：少许 可以 再放送 发的太晚了 还真的是女胖胖 哈哈哈哈哈林大厨好搞笑 zh 啊这 林大厨真的好帅啊 剪辑有点不自然不连贯 是 梦幻联动 ！ 是啦 林哥这边主要体现的是做菜流程，胖那边主要是节目效果，不一样啦 哈哈哈哈哈哈哈 机位有待改进 打破次元壁！ 死神之子在牢里 真的是女胖胖，胖成什么样了都，还吃 来了 林大厨这是使唤惯徒弟了嘛hh 233333 我小拇指就给切掉了一块肉还好没切骨头，刀剑无眼大家用的时候一定不要走神要专心 好有魅力的男人 ！ 豆腐呢 ！ 胖胖挺好看的，在老师面前好亲和hhhhh 林大厨真是太可爱了 \-- 郭乐倒油 最有娱乐效果的大厨哈哈哈 应该合作发出来，这样看了两遍 死神之子去哪里了？ 哟喂 女嘉宾好像不怎么下厨 弹幕呢？ jue jue 给个建议，大厨厨艺没问题。视频收音.打光.配乐.剪辑都有问题。。。能不能改进？？ 学费了 一年三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈永远在烂的砂锅 胖胖这段里面，锅已经特别糊了，小林哥疯狂补救 福建口音 是什么表 乐锅乐油 烹len 林大厨好贴心 不是不穿吗？ Juejue  blueblueblueblue～ 是开水 小林哥的砂锅，哈哈哈 胖胖 ㄌ厣 房发鱼 好贴心 强烈支持 用的不粘锅 哈哈哈哈哈哈哈哈h 林大厨真的好有梗 这女的手老想往人身上搭 大厨好可爱 对砂锅的执着 是手的问题 林哥，你们剪视频有点慢啊 Linda 砂锅 ǎ跟我读zhezhe～ 哈哈好可爱 汤没看到。。 哈哈大厨还挺逗 老视频了 这个镜头胖胖稍微显瘦了点 郭乐 WOW 是 哈哈哈 乐乐乐乐 头发绑一下就更专业了 饿了 漏取下来 乐锅 红红火火恍恍惚惚就哈哈哈哈  ！！！ fgnb 这个男人真有魅力 林大厨 你多出一些教学视频 我们要跟着学着做 简单好吃 食材便宜的那种最好 带骨肉香啊 这么早 这是真的一点不会啊 哈哈哈哈哈 好车 郭乐 哈哈哈砂锅来了 汉卿 林大厨太太太可爱了 下酱试试 庖林解鱼 鲤鱼那个，用海鲈吧 真的难！！ 敬汉卿：危 哇 厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，拆台 哇唔！！ 敬汉卿老婆 不用沙姜吗 用的老姜 妆化的像女鬼 后期配音干嘛。看不到衣领有麦克风吗 ò晒哈哈 是开水吧 女胖胖真的胖了好多 难哈哈哈 林大厨太可爱哈哈哈哈 好会啊 怎么觉得打光有点问题啊 是ò 听你的大火，结果都糊了 就是锅的问题哈哈哈 后期配的音效听不出来吗。。。。 哈哈哈哈 胖胖是真滴胖 超好喝 尿酒 来了来了 梦幻联动 不会有压力 哈哈哈哈林大厨 精辟 啧啧哈哈哈 郭乐 这女的有问题吗 juejue 国宴大厨很亲民啊 黄花鱼在哪里买不起 看一下农国栋怎么做吗  梦幻联动 原汤化原食 zeze 前面郭乐倒油的等等我 画质难受 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太有趣了 买不粘锅啊 无特殊处理 自己太有活力，反而让林大厨没动力了 啊啊啊啊啊我来了 一惊一乍的  聒噪 郭乐倒油 就是很帅啊，又帅又可爱 哇哦(99◇99) Zhe 这是紫皮的大蒜吗？ 别怕 哈哈 我没开弹幕？？？ 哈哈哈哈究极砂锅狂热fen 唯手熟尔 砂锅会炸  林大厨 来了 郭乐倒油 juejue 致死量 咋咋唬唬的 hahaha 美汁汁 zeze  梦幻联动 淮扬不是淮阳 纠正一下 爱了爱了 那鲤鱼可怎么办 感觉剪辑木有胖胖好  0.5倍速是好东西 23333 满分 林大厨笑起来好甜哦 林大厨好帅 乐锅乐油 后期能不能别加这种音效真的很掉价 优雅的大厨 我感觉没开弹幕一样  是     不是   汁汁 哈哈哈是难啦 哈哈哈哈哈 什么锅呀 这围裙好好看  呼呼呼哈哈哈哈哈哈 建议来点整活 锅乐倒油 哇，好热啊 热乎 要命啊 眼镜蛇…… 他们都不怕的吗？ 这是越南的吗 又怕有爱看 @是辣l 卧槽，眼镜蛇 长虫 眼睛。。 萝卜 穿山甲无误 卧槽 不停的换人拿?换人照相? 这几个人还在说笑 夜南生猛 可爱 大工程 越南 一口咬下去 快咬啊，kadewo咬他手 快咬他 咬他 乖乖隆地洞 有一种罗小黑电影开头的既视感 壮话 我属蛇的还怕蛇？别靠那么近啊 病毒警告 前后夹击 猴语。越南猴子，这都听不出来，我看看谁在说广西 有一个人的脚长的挺好看的 大象吧 哪里来的洛阳铲？ 胆子真大 nb 卧槽这拖鞋 鑫冠 貌似是高棉语，泰语 蜥蜴吧 穿山甲？危！病毒警告 害怕 害怕 越南猴子吧 胆子好大 真特么作死 好大一条蚯蚓 枪煮鲨 不认识 绝望 卧槽 你不要过来啊啊啊啊 一条皮带 看见右上角的世界两个字了吗 果山标 出来了 大威天龙 孟加拉眼镜蛇 打结了。。。 没有毒吧？不然拿手刨。。。 响尾蛇？ 蛇？ 危 人类真的挺可怕的 前面的你才有毛病吧，这很明显是怕下地的时候被逮一口好吧？ 越南语 乾隆的皮带 真吓人 以前直播有人专门抓蛇，没看一段时间好像禁了 松花？ 爱蛇人士表示谴责 Kc 过山风 什么蛇 有和我一样看成响尾蛇的 犰狳 挠痒痒 黑曼巴？ 蛇鼠一窝，你问蛇怎么打洞？ 耶耶 河南话我听不懂啊 白素贞 好玩吗 全村吃饭虫 大工程 鸟语花香 快醒醒 英语说的6啊 土谷佬 蛇？ 蜥蜴而已 越南语 早安 长虫 洛阳铲 Don't 扒拉 me 卧槽 好大的蚯蚓哈哈 纹身的黄鳝 这土质好松软 扼住命运的咽喉 诶，你来咬我呀 有病啊打扰人家 别人把你家门拆了你什么心情 卧槽 真就上手啊 我听到了蛇叫 捞的淌口水哦 没想到这么大条 这么高的草？？？？ 伸手是认真的吗？ 蛇美 炖个龙凤虎 蛇吧 吃了老鼠霸占了窝 响尾蛇 杰尼杰尼 我NM 绝对是我大广西哈哈哈 泰语 眼王，毒蛇，又不是绞杀类大型蛇。。。。不知道就不要自我想象，太蠢了 伸手挖? 蛇啊 犰狳还是穿山甲 这样抓蛇头不安全，请不要模仿 壮话 你吗，猴子吗 广西这边的，我听懂一些 胆小鬼被看B站 真可爱 蛇：我现在慌得一批 蛇蛇加油，反杀这些垃圾印度猴子 蛇：我要裂开了 全村老小等上菜 王蛇 穿山甲 话说蛇怎么打洞 洛阳铲卧槽 黄鳝 回首，掏！ 响尾蛇！这个尾巴 拽断也拽不出来的 全村吃饭 卡住了，准备救出来 胆子真大 辣条 肯定是无毒蛇，有毒敢这样。。。 洛阳铲挖蛇 一条小蛇被你吹的比人力气大 这个时候给它一刀会怎么样？ 全村吃饭 说响尾蛇的是没脑子吗？尾巴那么明显，眼角膜捐了吧 穿山甲？ 鬼 啊！不行！不能拔出来~~ 冬眠的时候蛇没有攻击力的  又不是蛇 我tm招谁惹谁了 卧槽眼镜蛇 牛逼 泰国啊 眼镜蛇  阔怕 蛇 反正不是泰语 反手一口，全村吃饭 耶拉隆功 犰狳？ 孟加拉眼镜蛇 全村吃饭蛇 都别说了，这玩意儿一看就是千年巨蟒 想坐牢吗 不是用腿钓的么 撸蛇 冬眠呗 饭铲头 咩卵？ 好像说的壮语 蛆 三包一，你让我怎么逃？ 别争了，大辣条 这是那的话啊 爷来 眼镜王蛇 四个人一起拔不出来吗 最害怕的就是蛇了，见一条打死一条 尾巴像手指 按住七寸 饭铲头 把它眼镜打掉就好了 精神小伙起来吧跟 手危 犰狳？ 好大的蚯蚓 看不清，再近点 印度眼镜蛇 远点行吗，我怕 眼镜蛇 蛇？ 蛇皮怪 真敢掏 这是穿山甲吗？ 穿山甲？ 广东人：么卵？ 洛阳铲？ 危 好家伙 你不要过来啊 大蚯蚓 竟然用手？ 好家伙 响尾蛇什么时候还钻地了 变温动物要身体热了才会动 这说的是人话吗 卧槽。直接下手的么 吓人 直播轮流被它咬一口，估计又是另一个故事 山药精 我以为是穿山甲 前面的你不得劲 许仙直呼内行。。 小心她晚上去报恩。。 长虫 这几个都是狠人 蛇怎么生活中这里面啊 啊，好紧～ 用手掏你很勇啊 好看不火系列 好大棵辣条！ 这个人不怕我队友的吗 你们隔着开盲蛇吗？ 母蛇 阿伯怪 他没戴眼镜、不要怕 kc？ 全村吃饭蛇 没快进到全村吃饭失望 好大的蚯蚓 刚睡醒懵逼状态不然咬死你 蚯蚓好长 别拉这么近啊 响尼玛呢还响尾蛇。。。 大蚯蚓吧 响尾蛇？ 很明显是蛇啊 是个狠人 孟加拉眼镜蛇 用排除法来看，首先排除蛇 拽断了 前后夹击 这是一伙盗墓的？ 啊 要出来了 洛阳铲 无毒 老辣条了 贝爷自叹不如！ 家那边叫黄火箭 给你一个回手掏 大蛇丸 响尾蛇 怎么感觉广西口音  打工是不可能打工的 响尾蛇 捕蛇者说 徒手。太牛逼了 你不要过来啊 气死了 蛆 嘎嘎嘎窝rua若rua哒 蚯蚓？ 毒蛇啊 哥哥 残疾蛇 穿山甲 用手 厉害 当年我朋友有手的时候也这么玩 响尾蛇这尾巴？？逗我呐 你很勇哦 终极肥怪蛇 这什么？ 眼镜蛇 牛人 辣条 真牛逼 越南把 食蚁兽？ 前方高能。小心手机别扔了 传蛇 扯断了怎么办 一刀两断 大号洛阳铲 卧槽还用手挖？ 这尾巴不响啊（狗头 大号蚯蚓 好肥 真希望咬他们一口，这些人真贱 这些人真的有毛病，就是为了取乐吗 冬眠的射吧 不怎么动 这些人不怕的吗 蟒蛇？ 都不咬的么？ 响尾蛇是荒漠蛇吧？！这不是东南亚吗？东南亚有荒漠地区吗？ 可爱 小小蚯蚓 可笑可笑 上帝啊！蛇蛇真可怜 卧槽！隔着屏幕想吓死我 穿山甲？ 排除法，首先不是蛇 捉来卖，捉来吃呗 挺漂亮的 全网最憋屈蛇 我活着的时候也这么玩 好大的蚯蚓啊 响尾蛇个哈巴，大彩笔，瞎逼逼 越南蚯蚓 害怕 断过尾的吧 越南还是泰国 应该是菲律宾眼镜蛇或者是孟加拉眼镜蛇，我更觉得像菲律宾眼镜蛇 害怕 一群闲人 好好的抓它干嘛  眼镜蛇 吃蚯蚓的 轮流玩玩 眼镜蛇？ 眼镜蛇 挺可爱的 母蛇 响尾蛇？ 丹山？ 山药精 又是偷野味的？ 响锤子 大工程啊 蚯蚓 厉害了 吃多了看尾巴知道穿山甲 穿山甲咯 犯法啊 嘎咩嘎咩 首先怀疑是响尾蛇 响尾蛇 真就玩个蛇 黄鳝为什么会在这种地方，还有纹身，滑稽.jpg 徒手啊 外国人真敢玩 眼镜蛇? 洛阳铲 这是什么东东。。 蛇在洞里不会攻击人 藏头露腚 肯定眼镜蛇啊。。。。。 闰土 全村吃饭蛇 我去 有毒的 盲蛇 是蛇吧 先滑铲后发言！ 东南亚有响尾蛇？ 会不会是保护动物？ 出来 这尾巴是响尾蛇啊？ 蚯蚓吧 蚯蚓吧 超大蚯蚓 龙地洞 穿山甲么 徒手？ 蚯蚓 危。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？哈哈哈 口笔哈哈哈哈哈哈我笑得隔壁投诉我哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完美！ 爸！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 爸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 劲使太狠，按成窝了？？？ 二刷 高估了，哈哈哈 要听一个多小时的那种 啊哈哈哈，还想听解说 不对称，哈哈哈 口笔，哈哈哈哈哈 。。。睫毛和白眼。。。 第六层。。。 下眼袋 狠狠的涂，哈哈哈 描得更黑一点 拿出一个饼，233333 哈哈哈带感 姐姐老公是播音员吗？ 重点都在刷子，哈哈哈 哈哈哈 洗澡吗 东西指代一切，没毛病 哈哈哈第六层粉 按出一个窝哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 姐姐皮肤好好哦 二刷 白色可还行？ 哈哈哈哈哈哈哈 完美？你怕是有啥误解 哈哈哈哈 莫得感情 哈哈哈哈 六层粉哈哈哈哈 睫毛峰？ 神他孙悟空 哈哈哈哈 哈哈哈眼袋？ 太搞笑了，哈哈哈哈 反光镜？ 哈哈哈哈 饼？你确定？哈哈哈哈 撒了点凉水，哈哈哈哈 爸爸 妈妈 亮吧 亮爸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈 眼袋！？？？？伯母打他 sorry啊哈哈哈哈 梅开二度 摊煎饼 足球解说啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hahahahhahahaha 哈哈哈啊啊哈哈 后期配音 不是同步的 所以不笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对 他确实不懂  哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈  睫毛峰 哈哈哈哈哈哈 眼袋？ 哈哈哈哈哈哈哈 一定是球迷！ 有种体育解说的fewl 难道说还有上眼袋吗？ 请多解说几期哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 完美得一塌糊涂 爸 你太逗了 叫爸哈哈哈哈哈哈哈哈 彩虹屁 三刷 二刷 贵妇腮红，超级贵 我反复笑死 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉像会议总结23333 一无所知博夫2333 哈哈哈哈哈哈哈哈 自创美妆形容词 哈哈哈哈哈哈哈哈 下眼袋？？！哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你解说你问我呢？？ 撒孜然吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 通过博夫我知道了摊煎饼和化妆的区别 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？睫毛？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 爸 哈哈哈哈哈，凉水 睫毛峰？？？ 哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈 哈哈哈哈呼呼呼哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凉水哈哈哈哈哈 哈哈哈博夫要出圈啦！笑死我 哈哈哈哈哈哈哈j62h62h62j 饿了 爸 hhhh 口笔哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 孙悟空哈哈哈哈 哈哈 下眼袋哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈摊薄哈哈哈哈 凉水hhh 哈哈哈哈饼 博夫哈哈哈哈 哈哈 不行了吓死我了 哈哈哈哈哈哈 天啊，好像解说员！！！ 不行了我要笑死了 我的天啦。。。。 你怎么不说后视镜 笑死我了，哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈爸 抠鼻哈哈哈哈 眼线=睫毛峰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼线=睫毛峰 100分ending哈哈哈 博夫一定是个生活里很搞笑的人哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 反光镜哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你把行业都打破了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我怎么有种在看足球赛解说的错觉！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 体育解说吗，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈爸！ 想看伯父给伯母化妆+伯母给伯父化妆，伯父伯母都是非常幽默的人儿呢 哈哈哈哈哈 笑抽了 确实很完美，可以再来一期 哈哈哈哈哈 爸，打钱！！！ 韩乔生？ 爸！！这个中气十足啊 什么鬼！ 哈哈哈已经笑的不行了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 请问是公务员出身吗哈哈哈哈 足球比赛吗哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 口笔哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孙悟空 哈哈哈哈哈哈哈哈褐色的粉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说的是口饼吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 拿出一个饼哈哈 哈哈哈哈哈 姐姐加油 体育频道 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑出猪叫，，， 我卡了吗？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 油光发亮 哈哈哈哈 up都不笑么太强了 哈哈哈哈哈哈哈 awsl 有足球比赛解说那味儿了 解说足球的博夫 哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈 笑出猪叫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈吧 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 不，是凉水 同意，非常完美，非常流畅！ 超贵的哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？/ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 完美！ 完美 哈哈哈哈哈哈哈哈 口笔 ？？？？ 爸 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或哈哈哈哈哈哈哈哈 眼袋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 褐色 反光镜可还行 哈哈哈哈哈哈 白色的东西 凉水... 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 照妖镜 后视镜 maybe 雨点般的拳头均匀的往脸上打 摊煎饼 遮暇 撒凉水，哇是 伯父太精彩了 不，停留在凉水 足球比赛解说的感觉 下  眼  袋 真是疯了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摊煎饼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈化妆成了摊煎饼 东西啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸! ??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐夫好 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈眼袋还行 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这期有点意思 铅笔！ 啊哈哈哈哈哈哈哈 爸爸 口笔  哈哈 给红包吗 我跟你讲，哈哈哈哈 爸爸 哈哈哈哈 爸爸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 扣钱 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 终于说对一个 刷酱呢 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你是怎么忍住不笑的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 足球解说 口笔。。。 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一开口哈哈哈哈 体育频道解说，笑疯 奇怪的知识增加了 哈哈哈哈哈哈和 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 完美！ 足球解说吗 足球解说哈哈哈 声音爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸爸 摊匀哈哈哈哈 哈哈哈哈哈语音哈哈 我的个饭。。差点喷出来。。 bgm:metamodernity-vansire 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？ 笑死了笑死了 ？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 东西哈哈哈哈哈哈哈 他俩是同事吗 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 博父竟然还想当我们爸 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 凉水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 体育主持人 博母每次配的背景音乐都好好 笑死我了 哈哈哈哈哈 爸 爸？打死你 体育频道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼袋？ 好有激情的体育频道，打扰了 每天一遍 笑死我了 笑到腹肌疼 哈哈哈哈 哈哈哈哈 高估了 哈哈哈哈，这个口音，爱了爱了，欢迎大家观看体育比赛 千层饼 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，下眼袋 ？体育频道 足球解说吗哈哈哈哈哈 头笑掉 ？？哈哈哈哈哈 吼吼吼 希望博夫没事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这一开口让我想起了CCTV-5 前方占便宜预警！！占便宜预警！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝，简直了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！！！！！！笑出鸡叫 所以爱会消失的对吗 哈哈哈，笑死我了 下重手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 ㄠ水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了，充满了雄性激素 足球解说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈 皮肤状态好好 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 对不起哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 认识眉笔，哈哈哈哈不容易 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸！ 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狠！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 竟然不笑场 有看cctv5的感觉了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 DW 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈真是要笑死我了 博夫应该饿了 博夫饿了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈体育频道？ 眼袋！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 冷水 体育频道解说 体育直播吗哈哈哈哈 这是解说比赛吗 这我也不知道……… 来自灵魂的拷问 哈哈哈哈哈哈哈笑吐了 男人的自信 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈我笑得好大声 哈哈哈哈哈 足球！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈  夹子?哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈反光镜 爸 哈哈哈哈哈哈哈哈 从头笑到尾哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈ㄠ水 哈哈哈哈哈 没错！！！ 好美 爸！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸 《睫毛》 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑喷了 博母要是边听边化，估计进行不下去 哈哈哈这个东西……不懂，跳过解释 哈哈哈博夫这么可爱的 ？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 每一个 哈哈哈哈哈哈哈 口笔笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 唇笔 哈哈哈哈哈哈笑死 笑死 爸 哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 伯父是体育解说员吗以前？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈 笑死去 球赛解说？ 笑死了 笑死 笑死了 哈哈哈哈爸 爸！ 完美！ ??？ ?？？ 哈哈哈哈哈哈哈 这个是阴性！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谐音梗是要扣钱的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下眼袋哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 均匀。 炳？？ ??？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈凉水 ??？ ??？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 破音了又哈哈哈哈 科比 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 要挨打啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 太像足球比赛了笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 23333233 哈哈哈，是体育频道解说员？ 爸！！！ 单口相声说得很好 凉   水 爸！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 爸爸 口笔 下眼袋 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 第二遍 笑死我了哈哈 哈哈哈哈哈解说一级棒 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 爸 还hI哈 看来博父是完全不懂哈哈哈哈 中国队进球啦！！！！ 哈哈哈哈哈 1.5倍速十分激情 所以爱会消失的对吗哈哈哈哈 感觉要进球了！ 阿亮太搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 爸！ ha ha ha ha ha ha hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 睫毛峰可还行 哈哈哈哈 爸哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 爸爸 哈哈哈哈哈哈 还要总结发言哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 马上要射门进球的感觉 现在从体育频道改成中公华图 哈哈哈哈哈哈哈 救命，我在看足球解说 好像要看足球比赛哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真敢说 哇塞 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈体育播报吗 太好哈了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 下眼袋返场 体育比赛解说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已笑趴 哈哈哈摊饼 亮哥，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈，爸 来啦 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸 球进啦 博夫出声音就好 一家子都好活泼 哈哈哈哈哈哈哈 博母的老公是韩乔生嘛？ 笑死我了，哈哈哈哈啊哈哈哈哈 哈哈哈哈 东西可还行 来看博夫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想了半天最后出来一个 褐色 ？？？？？哈哈哈哈哈哈 笑到肚子疼 眼袋哈哈哈哈 你告诉我谁有上眼袋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神tm怀表 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凉水 我一女的我也不知道这是啥，哈哈哈呜 爸！ 统称凉水 博父是个塌鼻梁 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 中年直男哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸爸 足球解说似的 叔叔太可爱了哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 叔叔太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈 博夫绝了 相声界需要他 博母怎么能不笑 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是拉杜丽的花瓣腮红，不是娇兰 哈哈哈哈哈博夫只认识刷子哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 体育频道的？！！ 哈哈哈哈哈哈是个体育迷么？ 体育频道的博夫23333 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 精准吐槽 感觉可爱哈哈哈 哈哈第六层粉额滴天 哈哈哈人博母那么好看哼 太可爱了 同志 哈哈哈可以的 来来来 给排面111 这个行业――指摊千层饼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真・千层饼 对哈哈 我以为要说狠狠的戳 伯母怎么做到不笑的 哈哈哈哈哈哈哈哈 《凉水》 哈哈哈哈哈哈 铅笔hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 体育频道 爸 猴哥同款金色眼皮贴 哈哈哈哈哈哈哈哈 亮片：居然知道我 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凉水可还行 哈哈哈哈哈反光镜 再来一遍哈哈哈 希望“爸爸”多出现几次，太欢乐了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑哭了 ？哈哈哈哈哈哈 太好笑了 什么东西，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉是个职业解说员 褐色笑死了！ 毫无求生欲，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好好笑 这是足球解说吧哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 过会儿会不会说，留给博母的时间已经不多了 哈哈哈哈哈，笑出了猪声，哈哈哈哈哈 足球解说吧 口笔哈哈哈哈哈哈学会很多新名词 新名词 狠狠的 怀表 干嘛刷眉毛哈哈哈 凉水哈哈哈哈哈哈哈 饼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑！ 口笔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新名词 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 ？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不会化妆 哈哈哈哈哈哈哈哈哈解说员么 哈哈 口笔 爸！！！！ 哈哈哈，太有意思了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈，有意思啊 博父？哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高估了哈哈哈哈 哈哈哈哈 这个行业?哈哈哈 下眼袋我的天笑死我了 反光镜哈哈哈哈哈哈哈 这是球赛解说吗哈哈哈哈 白色的膏 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈我实在忍不住了 一个饼 神tm铅笔 马上就要“球进了！！！！” 要笑死了 球赛也就这样了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 口必hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈 声音怎么这么像王布斯（bushi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 其实我也不知道这花瓣是啥。。。。 他没有 口笔还行 下眼袋？ 我贡献了太多的弹幕 睫毛峰？ 狠狠地涂 怀表可还行 口红 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 睫毛峰 我的妈呀 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 博夫很有播音腔 哈哈哈哈哈哈哈哈 睫毛峰？？？？ 储存！还知道下眼袋 激情解说+博夫疑惑哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉再看足球解说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈足球解说吗 ？？？？？？。 全程哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 爸爸 哈哈哈哈哈哈哈哈 韩乔生 也没用它。。。。。。。。 哈哈哈哈哈感觉博夫下一句就好！球进了！！ ????? 体育解说，有那味了 好家伙，好激烈啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刷子很多 剑浚 哈哈哈哈哈哈 韩乔生本人 笑死我了 笑死我了 下眼袋 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈家褐色 解说不亚于张璐老师 我要笑死了 姐夫是在足球解说吗哈哈哈哈哈哈maybe是眉笔 是要进球了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爸？？？ 爸！ ？？？？？ 足球解说啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，博父，危！ 哈哈哈哈笑死 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一支笔又一支笔 又一把刷子，又一把刷子 饼？？？ 像解说体育节目点语气 爸 哈哈哈哈哈哈 下眼袋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈爸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 口笔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死个人 抠B 哈哈哈哈哈哈哈 凉水啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 孙悟空。。 哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴阿巴 笑死我了 危 怕不是个卖刷子的 素颜也有气质 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天哪，是足球解说吗 爸 老公是直男 真是两个大龄逗比 不愧是夫妻 毫无求生欲 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狠狠的涂？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 爸爸 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这是体育比赛解说吗 饼 哈哈哈哈 体育比赛解说吧 完了完了博夫 哈哈哈哈哈 爸爸好 超级完美，加油 太可爱辣 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈怕哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要死啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下眼袋，你完了哈哈哈哈哈哈 笑死我哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 不行了我要笑抽了 赶快让博夫出道吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 隔行如隔山啊，哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈毫无求生欲 博夫累了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑出眼泪 姐夫累了 口笔？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈挺吓人的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那你就直接喊他二师弟 哈哈哈哈哈哈又开始整画画了 怀表！？哈哈哈哈哈 我笑飞了 哈哈哈哈哈哈怎么有球赛解说内味儿 哈哈哈哈哈口笔笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一定是一个爱看球赛的老公 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈好搞笑啊 有范儿 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈有意思 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 变成体育频道 现在是进入了下半场球赛时间了吗？ 快乐源泉再来一遍 哈哈哈哈哈哈 这里大概是双方队员僵持不下 哈哈哈哈哈哈，太可爱了 笑死我了 这大概是先锋队员截球了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了 现在这是在传球？ 这是什么实况赛事解说？我切换到 体育频道 了？CCTV5？ 真的是解说哈哈哈 哈哈哈哈 爸！！ 哈哈哈哈18层的时候看你怎说 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈hi 第6层粉我真的。。这都敢说啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈难不成博夫是唐僧么 哈哈哈哈哈哈 铅笔 哈哈哈哈哈 主持人 素颜好看呢 好喜欢你 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，真的笑死我了 下眼袋?.? 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好甜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，笑疯了 爸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 真的很像体育解说 哈哈哈设问吗 说出了本质 感觉博母老公也是同行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凭良心说，解说的还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 夹子哈哈哈哈 有点油腻 哈哈 爸 哈哈哈哈哈哈哈 所以，爱会消失吗 下重手哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 先录的视频，然后博夫后期配音  哈哈哈 体育频道既视感 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死了 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怪物猎人 怪物lie62ren 龙之谷吗 舔狗 真实 哈哈哈哈哈哈 女人，只会影响我拔剑的速度（乱杀） 哈哈 真实 真实 24岁，是学生 真实 真实 那我说不话了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有胸啊 见封进 真实 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 …… 萌妹子？没听出来 懂得都懂 英普瑞斯 那个头套不是英普瑞斯吗 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 我玩老滚OL也碰到不少妹子 看到女人就是乔碧萝警告，没见你看到男人来个giao哥警告 见封进 韭菜味的 哈哈哈哈哈哈 csgo遇到女人的第一反应是这把可能没了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhh乔碧罗警告 其实是个小男孩 thanks anyway 地道 裂开 请打开麦克风交流 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 真实 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈好真实 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 233 24岁，是学生 真实 哈哈哈哈哈完了 哈哈哈哈哈 真实 233333 csgo里面并不适用，相反很怕碰到女人 36D 啊妹子嘤 6666 哈哈哈哈 站前讨论会 真实 草草草 草 红红火火恍恍惚惚 她终于还是穿上了这件链甲胸罩 哈哈哈哈哈哈 有毒 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 skyrim＋warcraft 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 老色批 哈哈哈 真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 真实 开口脆 害怕 害怕 害怕 伤害不重要 危 太真实了 这个开麦是个大汉哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 skycraft好评 24岁，是学生 圣骑猎人盗贼 啊这 哈哈我的号 真实 哈哈哈哈哈哈哈 卸甲 man~ 男的 是我没错了，网游清一色女角色 真实 真实 真实 哈哈哈哈哈 全世界人类都一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 正常色批玩家~ 哈哈 lsp了 然而还是个变声器 24岁，是女生 真实啊哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈 真实 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 人妖号哈哈哈哈 要说游戏内的话。确实是没见过女人的情况很多 战五渣 Nice... 太真实了 真实 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 护甲！！！！！！！！！！！！ 真实哈哈哈哈 哈哈哈哈真实 哈哈哈哈 老色批了 24岁，是学生 24岁,是学生 真实，我就是玩男角色的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这两个逼换号了吧。 哈哈哈哈 啊这 啊这 这年头连warcraft都没人知道了么。。。 真实 mc万物起源？ 呵，男人 蒜农都没说话哈哈哈 24岁，是学生 skyrim+minecraft 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈 LSP了 24岁，是大学生 BGM都停了 哈哈哈哈哈 过于真实 终于还是穿上了 马蓉狂喜 我梁非凡 私人侦探调查出轨不是合法滴 这数据不靠谱 梁非凡 住在别人家=事实同居=重婚罪，懂？ 报警那个，想起电影，万箭穿心 希望你们都用不到这个视频 牛皮 收藏了 就是说酒店可以说看见他们鬼鬼祟祟的，然后恰好听到房间声音奇怪，举报嫖娼，合法取证 看看以后能不能用得着 FBI！ ？ 学会了 不是夫妻么，怎么又变他人私有了 你要说变质了的，其实换个角度，事情已经发生了不赔偿怎么办呢，是不是，价值判断角度不同结论也不同呀 我要学，防止被抓 我是女生， 但这声音一秒上头呀。  这不就是一套合法打断情侣做事的手段了吗～ 这收藏比投币还多 青岛报警半小时见不到人 这法盲一样的建议。。。 学会了 酒店就举报嫖娼 我帮我朋友看看 直接报警嫖娼 15分钟都撑不到？不是吧 嘶――我一个14花季少女怎么会被推送到 又不能拍视频，那叫警察来万一警察没到奸夫他们就溜了怎么办 学会了 这就去对线 这么说除了在自己家里捉奸，其他地方都不能捉奸呀！。 啊这 希望以后用到的是个狠人 惨 希望永远不会用到！但是有计傍身还是好的 学到了学到了 为啥给我推这个 还分财产啊？出柜给爷直接净身出户 我替我一个朋友看看 我朋友让我来看看 点赞祝你合法捉奸 去期望大家不会用到 增长知识 你确定警察会带你一起进去？？ 狗仔不犯法 能不能先拍个视频？ 隔壁老王常绿邻居终被绿，妙啊！ 隔壁老王 增加知识点 这男的也不是好玩意，妻子出轨为了钱就不在意了，恶心 get 所以在小三家怎么取证？酒店的我们都知道不需要教 打死了？ 优秀 隔壁老王真多。。 太惨了 啊？这么多啊 来增加知识 帮我朋友看看 自己家太过分了 学到了学到了 收藏了√ 我会直接给他火化 帮朋友康康 是你们，不是我们 我朋友说因为没币草，所以感情破裂导致离婚了 1厘米能不离婚吗？ 这说的怎么不清不楚的。。。 看见没，出轨不犯罪，但是加点别的罪就能判了 狗仔怎么不犯罪？？？难道明星很愿意不会告他们？ 啥意思 shasy shYISI 那五万属于敲诈勒索，违法性质，这里是已经没收了的，那三万是另外的罚款，所以不存在说赚了 帮朋友看看 老妹 你说了那么多 就是没出结论 牛皮 本来就只能这样啊。。。不然酒店都不给你开门。。。开了就是酒店和你都违法！！！ 学到了，去外面偷情 这不是罗翔老师说的嘛 你跟你老公说看他愿意跟你签那协议么 不是因为没买秋天的第一杯奶茶吗 厉害！ 小三家怎么获得证据啊？这个怎么办啊？ 所以会有出轨杀人 所以多读书 所以多读书 我为什么近来 警察来了他们要是结束了呢？ 反向学习 【卖就坐牢，情人就离婚】 妙啊 前面的无中生友 不是戴鹏说的吗？ 侦探会合法取证的 不合法那就直接弄死 我帮我朋友看看 看成Q奸 get。 哈哈哈哈 都别太自信，多学学…… 西部世界？ 我为什么点了进来 欢迎你 这要么是学过法律，要么就是咨询了律师 公园 我帮我朋友看看 我就知道是这样 做个好人真难 95 ？；接口，l 芝加哥豪宅 没收作案工具 手好看 服了 替自己看看 人家承认PC咋办 损失小点 漂亮 好丑的四只脚 帮朋友看的 一个单身狗为何要点进来 前方高能 这里没听懂 这…太狠了 知己知彼 好狗血 这个镜头有点贵啊 这也太惨了 替朋友看看 男女都可以用 出轨当然不判。。。 彳亍 纟色 这 隔音效果好咋办？ ？？？？ 这太经典了 ？ 牛批 我连女朋友都没有，就点进来看了233 奇怪的知识又增加了 ？？？？？？？？ 替自己看看 仙人跳吧 喝奶茶的声音 红红火火恍恍惚惚 太难操作了这个。。感觉对面只要脸皮厚就能翻盘 哈哈哈哈哈哈 替朋友看干货 无中生友 牛头人狂喜( 好巧 好巧哈哈哈哈、 槽啊 刺激 只要是在酒店宿舍自己家都行 冷静点 你单身 这个案例法院判错了 替朋友看看 三角形稳定，所以我脚踩三条船 对于脚踩多只船又没结婚的人呢？ 还是打死解气 报假警怎么说 ？？？ ph淹没在了300w里 奇怪的知识增加了 想看波波 外 还可爱 还有车上 无中生有 还能这样！！？？ 对方是智力残疾吗，会签这个 之前就学习过这个方法哈哈哈哈哈 哇牛的 如果地点不是酒店呢 替朋友看看 学会了出轨要去对方家或者酒店 高手 ？？？ ？？？？？ 直接来一波反向 妙啊 如果有两个女朋友，都没跟他们结婚，三个人又都互相清楚彼此关系，算不算犯罪 哈哈哈 我母胎单身为何推荐给我 我连女朋友都没有为什么要点进来看这个 对方怎么会签呢？ 哎 武大郎太惨了 等警察到了别人都结束了 车里 报案完人家都结束了 我想问问，笑的人是什么心态？真.不到自己身上不知痛 什么都判刑，就是出轨不判刑  哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 讨价还价？？ 666666 哈哈哈哈 厨房不行嘛 一次一个？ 我是想了解如何不被合法抓奸 老绿帽了 小三也有情, 小三也有爱 啊这 左宁说过了。 可以继续白嫖他老婆一年还赚三万 牛壁 哦 杀人诛心啊，手段高啊，但其实写的也没错。 收藏比点赞多系列 看看嫖的是谁，哦，是我老婆 @武大郎 人家不是正在给你讲怎么科学吗，怎么玄学了 我的主页为什么给我推荐这个 ？？？ 既可以制裁渣男还可以骂知三做三的第三者鸡 牛的 同学们拿笔记下来，以后用的到 过两天结婚看这个不好吧…结婚还是想清楚 说有用的，说说你的故事 那现在抓奸也是一门玄学了吗 过两天要结婚，先看看 牛逼牛逼 讨价还价 套利 两万可还行 收藏竟然比点赞还多 明白了，法律只会刁难受害者，保护加害者 好有经验 那这证据太合法了 替朋友看看 ???  哈哈哈哈哈 抓得好 醒醒吧，你都没有女朋友 看成了如何合法的qj。。。 野外 非法进入老婆住宅 但是有案底了，工作没了 武大狂喜 武大狂喜 那这件事应该怎样处理呢 哈哈哈哈哈 5万肯定被退回了 私人侦探呢？ 导致离婚率高的根本原因是结婚，不结婚就不会离婚 老王de震怒 硬核裸照 这…… 能不捉吗……好麻烦…… 爱了爱了 单身 好啊 51的比例是怎么得出来的 重点是要有个牛逼的律师 秀啊 B站为何给我推荐这个，已经预测到我要被绿了吗 替我朋友看看 这老婆也太… 朋友家最安全吗 朋友家 WC 这个案例罗翔老师讲过！ 我特么一个单身狗。。为何要点进来 立马收藏 第117个粉丝啊我是 太惨了 一夫一妻？一个夫人一个妻子？ 收藏了，希望以后用到 去印度 ？ 漂亮 当个好人太难了 太有用了 漂亮 自己家也太刺激了吧 淹死了？漂亮！ 你有问题 有没有没打码的！ 秀 哇好漂亮阿 希望大家用不上 因此赚了两万 惊不惊喜意不意外 我有个朋友问原片从哪看 我不相信爱情了555 小奶和小律离婚了555 这笔就很灵性 用不到先收藏系列万一我朋友要呢（狗头） 卧槽！高 讨价还价是真爱嘛哈哈哈笑死 暂停看数钱… nbnbnb 学会了学会了 卧槽还能这样…懂了 阿巴阿巴那个打了马赛克我也认得出哈哈哈 笔录写的阿巴阿巴哈哈哈哈哈笑死我了 暂停看图 厉害厉害 哈哈哈哈牛学到了 学到了学到了 nb学到了！ 亲老公… 教科书哈哈哈 马赛克打成mc哈哈哈哈哈 有的可不止一次一个（手动狗头） 反被判刑…太惨了 全程看笔哈哈哈太好玩了还有掉的声音 这是什么神仙画质 慎不敢上是怕杰斯一套带走 慎不敢上是怕被杰斯技能好了直接带走 搁这憋辉耀呢 你都2600了还要！ 阿西吧是吗的意思那啊西是不是妈 塞纳搁这疯狂刮痧 Lifesteal 喔哦 暗示T1队友？ 小李干嘛呢 米西米西 李哥好帅啊 说细节吃果子回蓝的老憨批了 还是这个发型帅气 高科技打冷兵器 虚弱杀了 按个寂寞 现在是砖石，他好久没Rank了 李哥视频吹李哥有问题吗？不想看左上角 这句话的意思是：这个好可惜啊 吃手手 你玩卡米尔打卢仙试试 真的强 就是按f2+空格 我已经开始晕了 师傅别切了 没吃饭吗，切这么慢 右上锁144，应该是144的 用过虚弱，我方狼崽莉利娅 沙弥拉打出两个大招 这就是高手  要我现在回城买装了 人在中路对线，噩耗上野传来 ？？？ 卢锡安病毒 腰子啥时候出的骑士之誓= = 一人吃6塔 三路塔，全吃了 我屏幕坏了？ 切这么慢还想打职业？ 塞纳：老公你还是那么短 我完全没看清少a了几下 别切了 孩子吐了 细节拉野怪，比不少打野好了很多 经典乱切 还是这个发型好看 少A了三下（doge 一倍压刀 加速是怕我学会吃三路么 漏了一刀 别来刷你大司爹，他也配和faker打？ 老公真帅 36 我暂停到了切屏的瞬间，上面是中路下面是上路 ？？？ 没吃饭吗？再快点 卡尔玛就在后边杰斯怎么跑 shy刀还在 就没看李哥用过虚落 出平A范围了本来就在等角度Q a兵是闲下来 这是官方号 暗示 职业选手 塔皮没吃 李哥这身衣服搭配好看啊 饼干按损失的血量百分之十二回血，不如卖了买药回的多 +5 +4 我寻思着这波不是有手就行？ +3 莉莉娅那波用了吧 好了 下路也没了 杰斯打不了卢锡安，卡密尔打不了肾，你说怎么换吗。倒不如卡密尔抗压给杰斯发育 有东西的还行 全是韩服王者啊 没吃饭，今天切这么慢？ 豹女想骂人了 我大e了，没有闪 豹女：？？？？？？？？ 这手速 李哥帅帅帅！ 没吃饭吗？切这么慢 还逆风鸡局长  Faker视频里刷大司是什么意思啊 卢锡安超神了，15投 做李哥的粉丝就不能多长点见识么 来了来了 李哥玩了这么久的联盟不会腻吗 弹幕王者就别指点江山了，别人韩服王者，你们呢 56刀的青钢影，好惨。 傻狍子前期还是很猛的。 都有兄弟但是faker更多哈哈，平常边线单带可以去帮忙反蹲一下，形成多打少，对面应该也算到了没想到是两哈哈哈 拉扯，在敌方野区追击很吃亏对面支援会来的快，这边来的慢 换炮加速点不到了啊 说A兵的这么看的 m 好像是锁144的 切得这么慢没吃饭啊？ 有一说一，斗鱼的美颜真的离谱，我都快认不出来了 上路好像要出骑士了哈哈 切这么慢，没吃饭吗 弹幕怎么像个rz一样 就硬舔 只要我眨眼够慢就看不到切屏 李哥怎么越来越帅？ 家暴现场 这怎么吃饭，给我晃吐了 faker和微笑的补刀没人比得上 经典吃完药回家 终于漏刀了 经典阿西 人家在等角度，你们在想啥 这波暗示啊 右上角看不到锁144么害三百帧 弹幕都是憨逼，这么多年了还不懂？ 说的好像你看过叶秋打游戏一样 兄弟们多久没看过这种整局的视频了，除了直播回顾 66666666 我连有谁都没看清。。 这慎是个能上大分的人，知道保谁 6666666 666 AD委屈 眼花缭乱 夸李哥当然没问题啊，不过别像没玩过游戏的饭圈妹妹一样说出一些搞笑的话来 简单，弹幕是上帝视角客观，蜗壳是主观玩游戏，这还不知道为什么有问题 这切屏确定能看得清楚 《这就是队友》暗示T1成员 为啥在下路ping了问号？ ...................... 豹女还是死了 李瓜皮 懂事 搓背 这是什么恶魔 上当了 好 老WE也是不满蓝出门，很多人都这样出门吧 q点点w点点e点点 怎么到这就没有细节怪跟失误怪了？ 细节技能补刀 细节打野怪发育 虚弱是不是都没有用过 细节吃果实回蓝 细节拆眼打河蟹有经济有视野 感谢切屏，吐出来舒服多了 好走位 现在b站弹幕怎样也跟抖音一个b味 老实看666就完事了  新英雄吸蓝刀无尽比较好。这个裸饮血确实没必要 靠，faker这里的弹幕也开始这么浑了吗 只要对手血够少谁都可以杀人 游戏里黑人还是可以随便开枪的 没吃饭？切这么慢 这是死抓faker  。。。：） woc，补刀28压16 莉莉娅反应很快了 马上就算到卢锡安的E落点和自己W落点 对面压力好大，看这个ID。。 这青钢影不e闪吗。。 切的我头晕 ←10连跪掉钻一好吧 没人了吗？ 这套我看傻了 6 极限控血这就是李哥 李哥的视频吹李哥还要被阴阳怪气? 下路：我键盘冒奶 李长老 快收了神通吧 肾太急了没e闪到 现在叫热手 试图科比 666666 欲八不能 李哥的夸赞 哇哦 uzi:？三路？ hide on bush 这个ID的天然压制 钻一 是追不上，哪来的自信回头 对莉利娅用过，慎交tp的那波 不，是从鼻孔 哇才发现23分钟！ 豹女：这是人吗？ 好 卢仙配shy刀 硬是够不着老婆 说杰斯能走的没看到卡尔玛吗 ？？？ 他有一场巴德整场都没交虚弱，交不交就当交学费了，毕竟就是rank 这人会打中单？ 泉水家暴 剪辑不要加速 直播新发型 瓜皮本瓜！ 如果李哥是青钢影对面是卢锡安李哥补刀也不会少 来了李哥79(^_-) 泉水洗澡 没吃饭吗？速度在快点 这卡米尔在上路打卢锡安还能打打中路是完全打不了 这切的 我裂开了 不是……这切屏还能躲技能的？ 阿西吧 这已经照顾你们了 抱大腿 那不是点兵  是杰斯加速了 已经a不到了 想念翻译小姐姐 出帽子就死了 各位想想玩cf时为什么要切枪就能理解李哥了 别切了，哥 仙人跳 切慢了，没饭吃? 切这么慢  没吃饭吗？ 留个鸟 有大司那味了 E点点没点出来 队友敢怒不敢言 神超是啥玩意 应该w过去k头 卢仙 卢仙 李哥被虐的局去搜无限火力剑魔李哥 卢仙 卢仙 切队友视角的 卢仙 真好，我还不配听李哥的话 杰斯炸了 相比于大招好像还是平a实在 上次没给你送走这次还来？ 细节让辅助补车 骑士誓约hhhhhhh 豹女知道养谁 那是触发w加速的 上当了 心酸，听信号就能赢比赛还输成这样 我靠，学不来 李哥很帅 你倒是说完啊，，， -1        我看到了 豹女这个伤害计算 为什么不让杰斯去打卢锡安 一个人头都没K到。 没吃饭啊，切这么慢 帅的呀瓜皮 赢团不可怕 谁死谁尴尬 我有点晕了 残忍弑妻 结束了罪恶的一生 带了虚弱卡蜜儿一个人绝对不敢上 李哥现在菜的像个钻石一进大师（滑稽） 模型重合？你在教faker打游戏？ 这就是队友啊，点信号都来支援（然后想到的是T1队里的队友。） 能活全靠锤形态加的几点护甲 晕了 再切快点 杰斯开r加速了，a不到了，e没好呢！都是瞎？ 不是点小兵，对面开q加速了，a不到了 a兵了哈哈哈 慎:我有独特的上分技巧 离谱 虚弱是保护技能，想杀人就带引燃。 下路被奶死了。 切这么快，我啥都看不见啊 多捞哦，他不怕我队友吗 谁告诉你李瓜皮不行了的，为什么要给李瓜皮选瓜皮英雄。 你说不切就不切？晕了可以不看 注意看李哥表情 这封面是人想出来的？ 帅啊 慢点慢点 先投币在观看 点兵是为了吸引仇恨好Q吧 针长 秀 豹女死了，野区不刷等莉莉娅来刷呢,？ 这是刮骨了 你昨天直播不是这发型啊 捕捉大概动向就行，不必看清（嘛虽然我是啥都看不到） 差点跑了？不，这都在李哥的计算之中 不明真相的豹女：这莉莉娅有点东西 三星玄龙骑士 绯红之王！ 切屏切的头晕，原来我跟Faker的差距就在这 李哥好帅 t1s10世界赛什么时候开打 李哥又变帅了 好短 所以说中单可以出破败，因为要吃蓝BUFF 想看他被虐的局 别舔了 切这么慢还想打职业？ 这是不是倍速了 放也是青钢影死 现在段位是钻一晋级赛应该是太久没打掉了 没吃饭？切这么慢 这不卖饼干? 有的时候只有一帧的时候真的能看到吗…我切的时候一帧看不到的… 不是啥b是什么吖 这就是王者局的打野吗 其实自己划一下不就好了么 ？？？ 看看弹幕和李哥，就知道一般人差距多大了 正常人打残疾人 过分了 终于漏了一个兵 卢仙！ 啊西~ 蓝头麻 你在教李哥做事？ 经典乱按 经典位置眼上蹲 补刀数能跟上时间的都是高手 这慎一定是个大师吧 怎么感觉李哥瘦了 卖了也买不了东西 留着还能有点属性 青钢影：你怎么不接着放了？ 左下角别摸我 青钢影：溜了溜了 卢仙 完美抗塔 这抗塔nb啊 不满蓝出门，师承马老师？？ 被老婆勾引是理所应当的！ ？？？？？？？？？ 加速挂？ K不到 faker can you see？ 估计是康特 卢仙病毒 一人我吃三路 我是一个打工仔 瓜皮 切屏我觉得还好 上单出了个基克的聚合哈哈哈哈哈哈哈哈 李桑好快的切 比赛切得比这还快 主要看中了那个蓝BF 弹幕不是教李哥，是教你们 现在都没人叫奶大力了，全叫豹女了 家暴成功 这个肾 牛啊 换了个发型感觉帅了 要是洗澡狗，野区蓝和红他也都要 失误了少a一下 akm? 阿西 the shy不这么切 15分钟170+刀 也是强 说你在教他打游戏的请不用再重复了，不能不让别人说话吧？再说质疑就是错的？ 洗澡狗只会不交闪现不会不交虚弱 这移动过程不停介入S停止键这个长时间保持微操就很不简单了 第7k赞 李总又不用皮肤为什么要买啊 这波叫龙吸 感觉李哥的鼠标速度好快 李哥躲了好多技能 大司马炼金11都还2技能呢 别洗啦 凶残 暗示T1队友不行 笑死我了 李哥多少分了啊现在 怎么没用过呢，上路打团的那波被抓用了 李哥长得越来越好看了 为啥不先出布甲鞋 切这么慢，瞧不起谁呢 Shy刀 16分两大半件 别吃手！ 太坏了 不光F1，F2的还有鼠标点小地图 一秒一刀 今天切得好慢 尼玛这切屏 玩卢锡安确实上瘾 b这把不选卢锡安，#￥ 对面快乐拆塔 强干蛮牛就离谱 俺还能吃三大碗！ 职业的也只有他这么玩吧 猛男落泪 虾仁猪心 动不动就爹的，老孙子了 好！很有精神！ 晕了晕了 tguyj 杰斯秒个脆皮还是可以的 faker：这波我真的是在勾引他 交q就得死 7790 洗满，舒服 留着用来保命 小李子 昨天九连败 就硬吸 吸血怎么说吸血 队友猛的，献祭成功 仙人跳 慎：你吃你吃 好短 看这个字幕总感觉他要起飞 上路吃到下路，舒服 豹女：你再刷！ 666 下野区没看到鹿，知道在上野区，猜到过来偷野了 险些暴毙 劲夫行为 青钢影有东西的 刷野型中单 泪目 失误了（指给了对面一波兵） timi 杰斯，少吃一颗子算我输 锁144了 青钢影：有车不敢吃… 《老婆的诱惑》 好家伙给我zheng晕了 饼干买了可以加金币，并且和使用效果一样都加的，卖了也加 不要你觉得，我要我觉得(狗头保命) 点你一个小兵没问题 用飘柔就是这么自信 前期你还嫌钱多？ 哇，正方形中单，打野不在吃完 呕。。。。 不卖饼干干嘛？还能够加蓝 拜啦叽叽 塞牙了 全中了？ 我眼睛都跟不上他切屏的速度 莉莉娅怎么不能杀 想在手游玩巴德 可惜看了没有 李在赣神魔 饼干理财 就是习惯了切一下 就跟有些人一直tab一样吧 卡密尔打不了慎 应该是f1f2 这补刀就离谱 奖励一把卢锡安 瓜皮 圣枪洗背 F1默认自己 这把不选卢锡安，啥b 卧槽，好舒服 这么慢没吃饭？ 好像没用 300帧是什么 顶多只有300赫兹的说法 大招回血贼猛 别晕，头切了 好好珍惜这个发型 全是暴击？ 欲吧又止 你的大招还不如小招 说补刀的老云了，青钢影打卢锡安怎么补刀 镀层呢？ F1234看队友 空格看自己 上当了卡米尔哈哈 一个e闪就狠了...那神超名场面是不是成神啊？ Q都Q歪来 杰斯都被队友包了怎么可能跑，技能也全交 ? 难道不是为了脏兵吗 男人打女人 十分钟矿刀就满了 豹女：你还打？ 给莉莉娅用过一次 这时长。。 不给虚弱肾抗塔还不死？ 豹女:你在干什么 青钢影56刀。。。 切就硬切 好家伙，吃了个满大 弹幕凭什么教李哥打游戏，凭键盘吗？ 矿刀有一部分吸血，没必要的时候可以不卖 虚弱打中真的太狠了 饼干卖了很正常 死了个最菜的（doge） 卢锡安明知道有俩人，还不走，对面还看不出来是有队友来了么。。 切的时候随便看一下别人的双招交了没，交了就要记时间的。 经典吃三路 虚弱用过了，在自己家三狼碰到莉莉娅的时候交了 点小兵了 我都看不清 弹幕经典教职业选手打游戏 野区三狼不是对莉莉娅用了一次 三狼碰到莉莉娅用过 上当了 别切了，头晕眼花 红惩立功 加速真的舒服 哈哈哈哈哈 说起来你可能不信，好长一段时间，我都以为他叫fuker，，， ????他干了啥 不是失误a小兵，杰斯切锤形态加速，卢仙平a距离不够了 那是预判走位…… 河道蟹：被骗了吧，哈哈哈 啊西... 用过，给了莉莉娅 让我看看哪个b在演我(doge) 过量治疗？ 这距离能挂破败也是离谱。 别切了 6 瓜皮：让我看看是哪个憨批在演我！ 被压补刀不差可以吹，压着打这个补刀数很正常 成熟的中单 没有人可以抵抗卢仙的诱惑 乱杀 感觉应该是熟手指，就和星际选手一上来会一顿操作一样 李哥不看小地图所以切屏？ 太帅了 暗示队友 养中  行云流水 李哥你慢点，我跟不上 队友深知游戏怎么赢 说的是莉莉娅干嘛R我还把我的小鸟吃了，不是肾 就这？ 饼干卖了？？ 身上还这么多钱 f1 f2 f3吧 豹女：？ 虚弱在野区遇到莉莉娅那波交了一次 我那么大一个杰斯呢？ 打野敢怒不敢言 说杰斯跑不掉的。。真的有认真看么 真就能无脑骑脸输出了 这装备 确实失误右键A小兵了，杰斯不预判反走还真跑掉了 这鱼钩上塞个清道夫也想钓? 你在笑nim呢:)说摆设的意思是根本用不上，你不会连这都能喷吧，faker不会是你蝶8 太省了吧 f1看自己 起连败，小李你来啦 二十分钟这三件装备 卢仙 哇 翻译呢翻译呢 连补刀都能吹的吗？b ？？？？？？ 经典三级两技能 那叫吹？真tm尴尬 －270 失误了 好Q 杰斯打卢锡安也不好打 李劲夫 这切屏。。 “生命偷取” 虚弱带给对面青钢影看的，有虚弱他不敢上 按F1F2看队友 没看到右上角锁144了嘛  还300 卖了也买不了啥 所以留着用属性 好送 切那么慢，没吃饭吗？（震声） 我把我闪现给你交了 带了虚弱对面卡密尔永远只能被动挨打 就这么简单 不想看就滚啊 这个叼英雄打小团巨猛 细节不让对面补跑车 还让兵吃掉炮车 长手打短手压刀很正常吧，这也要吹 回收片头 是，即使自己死的那波也没交 这个e拉断了青钢影的大招？ 飞飞飞 镀层不吃，难受的一 阿姑你他给思密达 看完估计就像坐了大摆钟 豹女看了一眼就走了 faker一直在切打野的位置 宝马耐克打钱！ 这波老马在日冕层，观众在地狱十八层 阿西吧 强干蛮牛 我还以为他说秒了 你带其他的未必看到人就要用？ 好局外人 虚弱比较克制爆发高的英雄 老语文课代表了 就说一下而已 不能知道吗  被仙人跳了 虚弱是不是还没用过。。。 距离不够，挂上w和破败能杀 3个 补刀美如画 已经晕了 头晕了已经 我寻思李总玩英雄联盟吹几句还有问题？不吹李总吹谁？ 看的头晕 好！ 饮血不如血九 习惯看队友的人表示并不晕切屏 有马老师内味儿了，三角形中单 来了 有钱为什么要买矿刀 卢仙被老婆仙人跳 F1~F4 切快点没吃饭吗 点兵了 五五五五五五五五五五 快进了 这么长？三连有了 长手打短手 赛娜：老公你好短 对红有想法？ 哇 这局好像看过 秀啊 为什么左下角是三星 李哥的虚弱只用来救自己 这还搓背，差点就洗死了 结束了罪恶的一生 滑步 没必要? 我只能说他是Faker 并且最后杀了杰斯。不然我就开骂了 最爱李哥 6 赛纳，振作起来 这下路可以的 批   发   装   备 李哥是不是把矿刀忘了啊 虚弱捏的太死了 对不起这切屏我扛不住了 教李相赫玩游戏你先去拿三个世界冠军再说 这换血就离谱 虚弱一整局都不用？ 我求求你别切了 刚发现李哥使用右键A的 好帅啊 moxi哒～ 洗澡 牛皮 秀 李哥好短 太卡了 神特么补兵稀碎，你看那个青钢影敢补刀么，哪来的稀碎 吃手了 这把有了 李总交了虚弱弹幕又会说 李哥好稳 这交虚弱 死了个最菜的（dog） 6 手长打手短被压刀很正常呀 e点点w点点q点点，嘟嘟嘟嘟。。。。。。 主要是没蓝，有蓝可能反杀 我能看清一般豹女的位置，还要注意力集中 平a空了？ 李哥李哥！！！ 这要是uzi不套虚弱早呗喷了，faker你敢喷？ 细节 给你三路 你能补到么？ 杰斯连死四次 李师傅，快切中路 肾：你这样显的我很慢 你倒是说完啊 照这趋势，百大李哥会不会到现场？ 出现了，枪抖术 5个塔了 右下角表情笑死 舒服了 杰斯中了一百发子弹脱离战场。军中传奇啊 玩星际玩多了？切屏这么快？ 106刀，对面49.。。。 好有精神 我觉得是看打野位置，没必要看清，大概知道在哪就行了 不带虚弱怕青纲影直接钩索进来强切 出耀光就只有打一波的机会，对线不用想 镀层？？？ 头切，别晕了 超越时间的补刀 笑了居然有人在教李哥玩中单，全世界也没几个能教，还是中华键盘侠更胜一筹。 暗示比赛队友不来 切这么慢还想打中单？ 自己都点了。还预知。 在座各位都是粉。像你这样硬舔就过分 高端局都懂养大哥，再说是faker，肯定会给最优势的人刷经济 天秀腰子 挺好 你教乔丹打篮球； 够学个屁啊，你去吃三路看队友喷不死你 卧槽 你们怕不是忘了李哥是什么打什么类型的英雄出道的 西巴 炸糊 倒回去看表情 这波真的运气枪枪暴击 确实卢仙一套半蓝 我感觉开的二倍速 ？？？ 瓜皮 卢仙 许嵩玩英雄联盟那么强的吗 别拿现实人物和虚拟人物比 加速好评 这比新发型帅的不是一点两点 哈哈哈哈 经典切屏位 718局外人，成了 就会说一句话？ 300大部分人眼看不出来 一般都是锁144了 我又教faker玩lol了 李哥祭天 红红火火恍恍惚惚h 就只漏了两个兵 再快点，没吃饭吗 李总打英雄联盟一直很认真啊 阿西吧累 确实老了，切屏都不行了 出黑切就死了 太坏了呀 打野哭了 都在认真的学习 漏刀了 铁贪b 祖传虚弱 豹女：？ 弹幕真亢奋，一句不能问 没什么，就是单纯的不想让你吃这个炮车 为什么说是好开 看看他的嘴笑死我了 教Faker打联盟？ 虚弱感觉高估对面了（） 代入感很强，已经晕了 这个q 反应好快 我看到了舔狗之誓 YYDS 切的太慢了，退步了 锁144了还300帧 全世界都在学the shy（狗头 能看到队友偷蓝，哈哈 丝滑 反野了（） 出高地自动补眼，说没买眼的能不能下个游戏啊 继大师发言后的名句 可以 还有人教faker打游戏 这算啥？死了个最菜的？ 只要我在他切屏前眨眼就没事，我预判他 就嗯吸血 我终于看到数据面板了 就硬钓鱼？ 超越时间线的补兵 右下角在干嘛 威慑对面 偷学我shy子哥出门挖矿 打不中一定是bug 确实 00 子弹会拐弯，是真的存在的 还留个小鸟够恶心 企图k头 白银选手表示想大招k头 说马可波罗的钓鱼，别理 还不忘吃个炮车Hhhhhh 我开弹幕了？ 哇为什么Faker拉屏可以这么块，有什么技巧吗，求解 莎弥拉这个强度就离谱 无人区？？？？ biabiabia biabiabia 补刀压时间了 瓜皮这手速 吸血是life steal 求求你别切了 这就是天美，faker也玩王者荣耀？ 没吃饭吗？切那么慢 下路:玩个卢锡安打野0gank炸了怨谁doge 这都能奶队友 带虚弱干嘛 顺便躲了莉莉娅一个E 那是喝血 带虚弱干嘛 前面那个看李哥像叶知秋的 你也太秀了 好快的枪 经典不满蓝出门 别切了，太晕了 很强的，新英雄 眼睛要花了 下路：李哥你说啥 就切了一秒不到  就能看清楚了 帅啊 暂停看表情 老乌鸦嘴了 疯狂切屏 这是王者局哥些 drink blood？ 这就被秒了 李哥视频不适合下饭。。。 阿西 woc 肾那个血量去k可能死 只有老婆能杀我 经典长手打短手，热兵器打冷兵器，男人打女人 好家伙狂点 加速实锤了（doge） 对面杰斯这把不拿卢锡安，沙比 好细   不a塔  让防御塔多a几个兵 Q点点W点点E点点咄咄咄咄咄咄 太狠了 最后还要拿50块钱 虚弱应该用在扭转局面的情况，这种必死的没必要，即使被对方跑了 《》地位 好家伙真就吃三路线半片野 e..w..q..哒哒哒 这补刀差距？ 哈哈哈哈哈哈哈 不去当导播可惜了 圣枪搓背 枪枪暴击。 泉水指挥官 嗅觉个屁，发信号了 暗示职业队友、实锤 为什么不先交e刷cd啊 技能不用的时候才是最有用的 蓝头麻 草里有个真眼 这莉莉娅伤害这么高的吗 家暴未遂 斗鱼有位马姓亡者像你递上挑战书 小李太帅了 细节 莉莉娅还不能杀人？？？ 不是打野你刷什么野怪 李哥用什么键切屏的 去看看最新的直播瓜皮头重出江湖 吾未老，尚能战 暗示职业队友不行、不配合？ 众所周知，飞科死了队友会获得buff 我的眼睛不行了，对不起，我要走了。。。 好评 许嵩你来了？ 镀层 融化了 天堂制造！！！ ？？？？？？？？、 woc，行云流水 刚刚是不是切了一下？ 你们来你们来 差一点 这就对了 卧槽左下角广告插入 shy刀出门 右下角这帅哥谁啊。 啊我的眼睛！ 闪现不是有声音吗 哇这一套 意识太好了，青钢影扭头就判断青钢影想游下 全吃看 草 这个切屏 哈哈哈这句真的诛自己打野的心了 为什么不换杰斯来中 距离不够 没吃到皮 欲言又止 你给我说出来杰斯刚刚有什么机会能活下来？ 刮痧了，不好意思（dog） 有眼 faker：你在教我做事？ ???人飞科自己的账号，T1自己做的视频跟斗鱼拿个转播权的有啥关系啊？ 这你能看见啥！！！ 画质真好 老哥打老婆 豹女这矛 前面的，老预言家了嗷（doge） 好家伙，罗技宝马耐克 别切la 180比100了 这种切屏主要是保持手速 瓜皮的显示器怕是三百帧的 一直好奇为什么不打最后一只鸟，是不是为了卡住那个鸟窝不刷鸟（不懂就问）? 经典shy刀 什么东西飞过来 我前面看太长了就用2倍速看结果已经晕了 暗示队友不听指挥 没想到吧哈哈哈哈 你在教faker玩lol 屏晃的好晕。。。。。。。 教老李打游戏的，没吧……去教隔壁大司马吧（doge） 这小鸟是故意留的吧 看视频能别指指点点吗 我怀疑他开了美颜(●―●) 队友；中单别送 中路补刀超了50刀，106比56，啧 就不能安生点好好出装 认真看  一个个事后诸葛亮 这跑车这么想单杀飞科? 卢仙 把f2到f5扣了就行 66 嗅觉啊 能跑？看不到后面的卡尔玛 看飞科视频费眼，切屏太狠 16分钟 180刀？ 1781人正在看就离谱 阿西 好！ 别切了，哥，当个人吧……虽然我知道职业都得这样…… skt多好 李哥打排位是出了名的k头怪的，能k绝不助攻 我二弟看吐了 马老师要狙击菲克尔 他今天开直播了，你去看看他的新发型，再说，好吧 我喜欢左下角那个三个白字 不漏一刀 大佬的屏咱青铜不配 笑了人能杀为什么交虚弱？ 《@就是{谷一霸，T君看好了(●°u°●)6702」》 经典杰斯卢锡安 秀 李哥这波没吃皮 这把比平时长诶 点焦灼就死了系列 帅就完了 李仙 哈哈哈 家暴 弹幕教王者？ uzi和faker真的好省技能 《@人老是跟我搞心B》 42刀对比25刀 莉莉娅一个技能就看出来对面来包已经是最快的反应了 极限 少吃两个兵就不用闪的哥们，这波推进去很赚 《差c就口吐芬芳》 突然发现在现场 在切一波，就现在！ 都被包住了！哪能跑 李哥的认可233 乱杀 23333 飞科大司马要狙击你 你在教他做事？ 别切了，晕了 命中注定要你c啊李哥 老公，再快点！！！ 《今天股|心情不太好》 出耀光就不当人了？出杀人书？ 切的这么慢，没吃饭？ 这不是斗鱼转播吧，没见斗鱼平台的标志 豹女：莉莉娅反野这么猛？ 这局再现场就不看了 摆设的爷笑了，真就指导faker呗 《ar提刀夜行中》 e歪了 怎么才能让李瓜皮改了切屏的坏毛病 shy你马 《下路老是艾特我》 ？？？ 这个前排兵疯狂走位 瓜皮现在已经不是这个发型了，变成锅盖头了哈哈 强 尚能饭否 我不要你觉得，我要我觉得 李哥太坏了，让兵打跑车打死了 这真的能看清么，太离谱了 070707 乖乖的？？？ 好快的枪 哎，还没回呢 《鬼混打野，在Q接Q》 啊西，这个蛮牛 帅 切的慢了，小李 知道谁是大佬 1.5倍好看 没补刀补到100照样摁着你捶 对面这兵补得稀碎 大哥这不搞个布甲鞋尊重一下吗 确实浪 切这么慢，没吃饭啊？ 666 李哥切疯了 顺手补个炮车 经典黑铁教职业打游戏，爱了爱了 四组野豹女心态炸了 还有人教faker玩LOL的？ 站在我的角度上来看就怕到手的人头跑掉，挂虚弱稳妥一点。不过毕竟faker嘛 阿西 《岳探^》 虾仁猪心呀 跑车不给对面硬压 卢仙 家暴啦！ Faker打老婆 这个发型好看 这波自己浪了啊 这应该W过去蹭个助攻 这切的 我晕了 暗示kt队伍里队友不行 前面的，这是在赌暴击 我头晕了 好帅啊 《氖贾两K都在嘲讽LPL000》 再快点，没吃饭啊 23333 夺夺夺夺夺 ??? 开早了 他是想第一发子弹打死跑车第二发子弹会自动飘到杰斯身上去 补刀跟着时间走 一套行云流水，十步杀一人，眼睛不带眨 你们真的是在指导faker吗……n 啊西 你在教faker打游戏？你想得到 人家想不到？？？ 补刀美如画 ？ 这补刀数，够学半辈子 廉颇老矣 韩服服霸 那种血量能跑才见鬼了 出破败真的很容易却蓝 刚刚没买眼哈哈 防御塔你不认识我了吗，我老李啊 就你在教faker打游戏啊 好家伙，这切屏我已经晕了 啊西 666 没有翻译小姐姐吗 ？？？？ 卢仙都能32？ 那跑了么？不可能跑掉的杰斯 飞科出破败的？ 看李哥有种看叶秋的感觉，好顺 是我肤浅了 前面说慎的这是啥段 瓜皮 虚弱没必要交 杀得到 经典ad绕后 上当了 强干蛮牛 头晕 你教faker打游戏？ 《老婆的诱惑》 还好吧，也没挡道关键什么面板 耀光和青钢影是绝配，打进攻就一定会先出 点谁谁死 三角形中单 虚弱更稳 这就是队友（对面三包一） woc 不说都没注意 抗塔还切屏 就嗯切 经典结果论 那杰斯不走位接q是不就让他跑了 总体看来就是不该省这个技能的  这ad. 《队霸》 交了虚弱就是另外一套说辞了 卧槽 前面的 你预知未来呢？ 想看瓜皮漏兵，尤其是炮车 豹女：你的？？？ 这把有点劣势，10min还没到100刀 shy：握草卡了 瓜皮 S11带带着几个去就行了 泼他衣 pdd 思密达 经典弹幕教李哥打游戏（狗头） fake偷师马大叔石锤了 这伤害 这慎是真离谱 我以为我手机漏电了 不要马后炮哦 本来想家暴，没想到被反杀 李师傅，尝试切他中路 李哥别切了，照顾一下观众吧 faker，马老师要和你击剑 made in heaven 看给孩子饿的 暗示比赛自己想打野 李哥习惯省技能。。 切快点  没吃饭吗 捷报 2333的时间，好活 跑锤子，抗塔都给他杀了，呆头鹅 好帅的瓜皮 差点跑了是认真的吗，卡尔玛在后面包着你塔下也无法回城 头晕眼花的请出克 ？？怎么看到的  我什么都没看清楚 Faker你也32？ 不知道反正我看不清 自己失误了 什么矿刀，分明是shy刀[doge] 这波被杀了是杰斯 瓜皮 距离把控太好了 瞎说 明明是天堂制造 刚刚肾要是W没好就被换了，虚弱应该交的 ？ 经典体感游戏 必死交虚弱下拨对线卡密尔不好打了 666 啊西 李师傅，切他屏幕！ 好q 我已经晕了 wqa 左下角广告？ 有点帅 是bug 差亿点 是闪屏了吗？ 我的天咋这么帅了 开挂石锤 吸血怎么说，吸血 ？？？ 耀光有点不当人呀 队友打的不错啊 天知道这个嘴巴我看了多少遍 哈哈哈哈 笑死我了 你在教faker打游戏啊 看不谁?切快点没吃饭？ 仙人跳 镀层没了? 没必要抗一下能杀 瓜皮 t1这群还用暗示吗 切的好快，好爽 估计以前玩星际争霸的 李总 你觉得杰斯可能跑了faker觉得能杀，就这么简单 人在中路坐，噩耗四处来 啊~~西！再控把你娘啊（掉） 这消耗加补刀 终于有把上线时间剪了的了 大魔王出shy刀 眼睛要花了 切的太慢了，切这么慢，还想玩卢仙？ 上当了 套虚弱减速杰斯根本跑不到塔下刚刚差点让他跑了 莉莉娅这东西能杀人？ 我怎么总感觉他说的日语 李哥的补刀真的赏心悦目 少吃两个兵就不用闪现了 我跟你说啊。切西瓜有一手呢 q都能q歪来 李哥越来越帅了 没事也要切 自信回头哈哈哈 人工掉帧？ 眼花 电子竞技不需要视力 老马说的没错，飞可儿也是三级俩技能 帅！ 镀层没吃到 没吃饭？切这么慢？ 别切啦别切啦 家暴 对手太弱，用不上虚弱 经典32 头晕，别切了 李哥越来越帅了 老公 捷报频传 切到晕 李总我头晕 李哥这造型往哈利波特上靠呢？！ 哈哈哈 顺便补个跑车 漏了一刀 小李又帅了 切这么慢，没吃饭吗？ 22分钟 22分钟 豹女：？ 这也太长了 ？？？ 别切了 好贴心啊加速 没人？ 虚弱是摆设 别切了，头晕了 加速好评 没套不也死了省个虚弱不香吗？ 666 学shy的开局矿刀 孩子切傻了 经典三级二技能 ？ 有内味了，矿刀 真的帅 下路也没了 2333 经典32 好帅 他还是那么爱切屏 回收开头 不是卢藓？ 暗示t1队友不行 能杀为啥套虚弱，又没死人 暗示队友很行 有一说一小李确实帅 李师傅 别切了 表情逐渐狰狞 好帅 暗示队友得 你还可以相信你自己 哈哈哈 经典切屏 nb 刚刚不套个虚弱 绯红之王 晕了晕了 好狠の腰子 经典啃手手 来自瓜皮的信任 头晕 别切了 666 哈哈哈 瘦了 泪目 ？ 战术咬手指 能贪a一下对面就一定要贪 就硬切 好帅 眼花缭乱 时长感人 + 来了 正在从手指汲取瓜皮之力 还是这个发型帅，昨天的新发型就宇宙级离谱 还是这个发型顺眼 卢仙  老切屏了 这表情，笑死 《念^到尾接Q辣舞》 我眼睛花了都怪Faker 眼疼 没人？  瓜皮，瓜皮，瓜皮，瓜皮。 偶是第一 长长长 这把不选卢锡安，shab 奖励一把卢锡安 页游？ 我发现了个啥 官方号? bl br 无双？ 赵云是将军啊，还是有樱盔好看。 这双围离谱 小时候很喜欢的 过于中二 神兽呢 可以，我入了 半月斩？ 不是俊芋奥丁差评 还是群妖传嘛，无聊哦 群妖传 爷青回 爷青回 BGM下几个音，新闻联播即视感！ 爷青回 这让我怎么装mod 爷青回 比之前好很多了 太假了，一点不还原历史。这明明是中土玄幻。 dall  卧槽 爷青回 有生之年系列 可以补一张票 cmd 451 铁人兵 这不是青回了这是童回了 我记得当年玩的7啊  很久很久 庐山升龙霸 我一定补票 三国时候哪来的崇明岛233 王者荣耀 新闻联播我笑了 天地无用  神鬼乱舞  神哭鬼号 全体起立 再来一遍 敢出敢买 dall 必须支持 我玩过3 r143 r57 出买 那么什么时候才能玩，不会是2078年吧？不会吧，不会吧 r110 有生之年 什么时候出呢？ 不错了 我买还不行吗？必须为情怀冲一波 有点想买 必须三联 真出了...爷青回 爷青回？？？ r110 记得人生中第一次熬夜就是肝三国群英传，就是忘了是几代的了 巫师配乐 感觉可以入手 火牛阵在哪里 咱们自己的三国游戏 我的天啊 少时回忆，提两个建议，第一能不能把地图做大些，亚欧大陆都做进来不敢想，但能不能把周边国家都做进来，做到中亚南亚去。 奥丁都不在了吧 买 等了不知道多少年了，真的发售了吗？ 三国志？ 买了 没的说 补票 黄河历史上大改道都有3次 别刚地理了 爷青回 odinsg路过 来了来了来了来 字体好评 爷青回 爷青回 大变化 这游戏居然有8 爷青回！！！ 出了必买正版啊 这跟全战，无双就不是一种类型游戏，秀个屁存在感 不好意思，我就喜欢花里胡哨的 求你们干点正事啊，把幻世录3弄出来啊！ 三国群妖传8 见手青 奥汀和宇峻合并了，现在叫宇峻奥汀好吧 多少都买，至今电脑里还有全系列 爷青回 还是神仙打架啊 来吧，我要补票 龙卷风摧毁停车场 爷青回 只要不是神仙打架，一切都好谈 这回有钱买正版了 三国志拿头来比啊！ 优化如果俺的960能带动，入正支持一下！ 出必买！！ 出必买！！！ 摸须一刀斩。。 官渡跑黄河边上了就离谱 爷青回 爷童回 没有日本了吗 爷青回 铁人？ 新的攻城可以 除了肯定买 才8？老子都有孙子了 这还不如全战三国 三国志，不是群英传 就当补票了 换皮三国志 是要补个票 我觉得2和3最经典 第二代开始就一直买的正版 三国志？？？ 这个游戏还活着？ 神话版 我的天，不是说系列终结了么，我以为没机会补票了呢 打折买 bgm巫师的感觉 神兽呐 我要补票 凤凰发行吧？ 要来了吗！！！ 这关羽怎么脸型五官长得跟欧洲人似的 这崇明岛都出来了吗？？ 补票补票 爷回青！ 想玩 可以期待 快出，直接买 欧美群英传 期待 还有攻城了厉害了 整这些花里胡哨的 我去。。必须买啊 爷青回 欧美群英传 鬼哭神嚎 卧槽 爷青回 全是老外脸 感觉瞬间明白了一些事情 毕竟弯弯出的 这二爷长得 一张老外模样 哭了 爷青回 R110 爷青回 还是观望一下 什么时候出！ 优化牛逼的话我愿意入正 有点像我以前幻想过得三国志3d版的感觉了，如果能做成三10的那种rpg我觉得可以大火 有生之年 Ro32 三国群妖传 当初玩七，赵子龙装备神装以后就无敌了。不管群殴还是单挑 R110 R110 肯定补票系列 R101泪目童年！！！ 可 爷青回 来了吗？ 爷青回 不是三国神仙传？ 爷青回 倾城之恋 啥时候出？ 十几年了啊！ 爷结青 R043 R044天地无用 R044 帅 爷青回 多少年了 这音乐听着就是巫师的感觉  有谁闲着没事把武将攻叠到三百的 R110 出了就买，从1到7没落下过 爷青回 爷青回 新闻联播 咋变得像三国志 不是奥丁科技吗？ 十几年了，终于要出8了吗 别的看不出来，BGM满分了 支持买正版 我二弟天下无敌！ 一群外国人演中国人？ 了 全战和这个有什么好比的，玩法不一样。。 出了就买 r098 白嫖了这么久，回头给你补个票吧 尼玛，补票就完事了 居然有攻城 你粉丝好少啊 r110 还是画风？ 小学时候玩的 像页游广告我信，说页游有这游戏画面你信吗？ 奥丁呢？ ？？？ 爷青回? 童年回忆 童年 R110 爷青回 来个半月斩，秋梨膏 不是奥丁科技？ 爷青回 还真的有 小时候玩过 现在真没兴趣了 不如全面战争三国 二爷天下无敌 爷青回 爷青回 不是手游吧？ 小时候天天上网吧玩这个，，， dall 请支持正版国产游戏 爷青回 青龙怒？ 三国群英传打到后面都在打怪兽。不在打人。 那个三国无双赵云的形象 我感觉这个应该叫神话版三国 能不能中国风不要欧美脸 神特么d解 我长大了一代一定补票 出来就piao 卧槽。。。 这个大ip终于有续作了 ？？？？ 奥丁解散了 出了必买，做的不错 什么时候上 杂号中郎将 爷青回 射击游戏？ 道具搞丰富点，谢谢，我最喜欢收集了！ 还不如玩三国无双 你敢出我就敢买 青龙天狼牙 odinsg dn 55241 真的很像页游啊 爷青回 手游？ 上来就是像页游的一点脑子都没有 哭死 泪目 没全战好啊 卧槽 R110 童年 有生之年 这个好玩！几时出啊 买 赶紧赶紧啊 哇哇哇 真假！？是正版吗？ 怎么三国志既视感 爷青回，出来必买！ 童年！ 真的爷青回 页游？ 要是出，我掏钱买 欧美脸啊 惊了 页游即视感 终于有钱支持正版了 如果出SWITCH版，必买 尴尬 这画质 手机页游？ R101 给爷R101 是时候来一波odinsg了 爷青回 nb了这特效 还不错 爷青回 代码走一波 爷的青春回来了 这画面提升跟上部一比，爱了爱了 画质一般啊 这特效需要燃烧显卡？ 别再神仙大战了 我靠这进化的可以⊙66⊙！ 我靠，爷青回 完了几个版本盗版，该支持一下了 R125 期待最精彩的武将擂台赛 爷青回 我看到了三国志的影子 攻城！终于有正经一点点的攻城了！ 花钱 别来个神兽 凤凰游戏？？奥丁呢 四脚蛇 都0202年了   还用人打仗   用导弹原子弹啊  浪费时间 爱了爱了！！！ 给我赵云 我要拿下十座城市 手游品质的你们平时都是玩啥手游的？ 老夫霸王再临都通关好多遍了 这个画质差不多了 不比三国志这种真手游画质的好？ 爷青回 666 爷青回 我觉得挺好，只要系统，玩法不阉割，买爆 不如做成手游还能多赚点 支持 出来就买 显卡在燃烧 前两年还在玩7 可以 还是重置一下群英传3吧 oooooo 超M化 战争场面可以啊 这就是手游吧… 页游特效 爷青回！ 爷青回 绘脸应该改一下，不符合中国人的特征 这个游戏出续作就可以了 爷青回.... 欧力给！！！！！ 出来不管好坏都买 出了必买 我TM买爆，说一般的玩过前作吗 放长一点啊！！！ 没出全战三国前还行 热乎乎 前排提示关闭弹幕观看更佳 有生之年 我也觉得可以 手游画质 还行 水淹七军 哦豁 飞龙在天 哦 期待 关羽：d解！ 这还欧美人？不就是整容脸吗 看样子还可以，看优化了 看起来不错啊 官博太惨了 我觉得还行 不是吧老哥这么短 还算热乎 看起来……着实一般啊，希望最终品质有所改善 青龙斩 好喜欢群英传 银龙逆鳞 前来围观 为情怀补个票吧，这是木人兵吗 美国版的关羽！？ 银龙逆鳞 青龙斩 热乎的 我直接买爆 有内味了，就是视频短了些。 出来出来就买 有内味了 不知道ai咋样，历代三国群英弱点就是AI太弱，玩起来没啥难度 我上来就一个三连 哦？ 武将技是真的爱了 陈姐 陈姐 陈姐 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤Y 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 Y 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 陈卓璇！ ????????这么不齐 ??????? 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 跳的很敷衍(89_89) ？ 小偷 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨，， 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨。。 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨， 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨。 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 陈卓璇好美陈卓璇好美 陈卓璇高音真稳陈卓璇高音真稳 陈卓璇高音真稳陈卓璇高音真稳陈卓璇高音真稳 陈姐高音太棒了 凡崽！！！ 硬糖少女第一主舞赵粤 硬糖少女第一主舞赵粤 硬糖少女第一主舞赵粤 啊啊啊啊啊赵粤！！！ 赵粤表情管理太棒了！ 赵粤！！我可以！ 啊啊啊啊啊啊赵粤杀我 前方高能！！！ 前方高能！！ 前方高能！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤太棒了 希林希林希林希林 希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希 希林希林希林希林希林希林 希林！！！ 赵粤老公！！！赵粤跳舞太牛了！！！！！ 王艺瑾太好看啦 全程看赵粤！太棒了 一斤没踩点呀 左边的那位跳的有点…… 我来了 王一斤每个动作都不标准也是厉害 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 这两句boom太强了，唱的有质感！ 小偷小偷小偷小偷小偷 nene 希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林 陈卓璇 喜欢希林 nene！！ 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 郑乃馨！！ 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 郑乃馨！ 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨好酷啊啊啊啊 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 刘姐杀我啊啊啊啊 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 希林希林希林 希林 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤杀我！！ 啊啊啊啊啊啊啊赵粤我可以！！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 前方高能！ 前方高能预警！ 前方高能！ 赵粤好绝！！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 硬糖少女第一主舞赵粤 硬糖少女第一主舞赵粤 硬糖少女第一主舞赵粤 硬糖少女第一主舞赵粤 赵粤！！ 硬糖少女第一主舞赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤宝贝我来了 硬糖少女第一主舞赵粤 赵粤 妈妈来了 硬糖少女第一主舞赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 硬糖少女第一主舞赵粤 练习室还蛮好的哦 赵粤短头发甩的好好看 希林娜依高 粤粤赵粤粤 赵粤赵粤粤粤子 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤粤 赵粤赵粤赵粤赵粤 璇璇璇璇璇璇 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 张艺凡 张艺凡 张艺凡加油 没忘呢hhh 广播体操？ 我以为我开了0.75倍速 赵粤我老公！！！ 刘姐 啊啊啊啊啊 凡凡子 张艺凡 妈妈来啦 陈卓璇陈卓璇 璇璇璇 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾亲 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 没有忘！！！ 没有忘 我们还没忘呢。 我们还没忘呢！ 刘些宁啊啊啊啊啊啊啊啊刘些宁！！！ ？？张艺凡怎么老卡不上拍 郑乃馨好棒 郑乃馨高音绝了 nene郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 跳的有点乱...... 希林 赵粤加油 璇璇璇璇璇璇璇 万丈光芒不一般，硬糖少女三三。 陈卓璇陈卓璇 璇 刘姐刘姐刘姐 赵粤赵粤78 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 赵粤！！！！！ 万丈光芒敢不敢，我磕硬糖303！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 希林舞蹈也很棒了 希林希林希林娜依高 赵粤杀我 这个动作赵粤做的太好看了 协调舒展有力 赵粤好好看呜呜呜 又来看赵粤跳舞了 完全分不清奶奶和刘先宁。 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 应该没慢速吧，歌和舞是匹配的，舞慢速歌也应该慢速吧 一斤又跳错了吧 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 五少，撩我吧 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 张艺凡 张艺凡 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 挖机给我放赵粤的直拍出来啊，啊啊啊，啊啊啊 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤粤 赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤 赵粤好棒 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤 张艺凡好棒！！ 赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤 我老公！ 赵粤赵粤 赵粤赵粤 粤粤  我的 赵粤好棒！ 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 赵粤老公我来了！ 赵粤赵粤 赵粤爱我 赵粤 我的 啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊老公 硬糖第一主舞赵粤 啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊 硬糖人气主舞赵粤 啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊 赵粤 啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊我可以 赵粤老公！ 好棒 赵粤老公 啊啊啊赵粤老公 赵粤你太帅了 啊啊啊老公 呜呜呜，阿粤请up我 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 人气主舞赵粤 赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以 第一主舞赵粤 赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以 赵粤好棒 赵粤 赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以 赵粤人气主舞  赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 赵粤第一主舞 赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以赵粤我可以 张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡张艺凡 硬糖少女303第一主舞赵粤 赵粤人气主舞 赵粤 我可以 赵粤硬糖人气主舞 赵粤硬糖第一主舞 赵粤赵粤 啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊老公爱你 赵粤真不错 粤粤粤粤粤粤粤粤粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤好棒 粤宝 麻麻来了 赵粤好棒 赵粤第一主舞 赵粤人气主舞 赵粤硬糖少女303第一主舞 赵粤硬糖少女303人气主舞 赵粤硬糖少女303人气主舞 赵粤人气主舞 赵粤第一主舞 赵粤人气主舞！ 王艺瑾王艺瑾王艺瑾 王艺瑾王艺瑾 赵粤赵粤 王艺瑾 赵粤好棒 赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤 啊啊啊赵粤赵粤 赵粤 一直盯着陈姐的头发，盯～ 希林啊啊啊啊啊 赵粤赵粤赵粤 张艺凡张艺凡 说简单的自己赶紧跳一下，找不出毛病说简单真是笑到了 暴风成长张艺凡！！！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 小可爱来了 赵粤这里甩头发也太撩了吧 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤好帅啊啊啊啊老公娶我！！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 表白第一主舞赵粤 啊这都做不整齐吗 眼里只有陈姐， 陈姐我来了， 艺见钟情王艺瑾！ 王艺瑾王艺瑾！！ 前方高能预警 前方高能 有点不齐 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 nene郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨你来啦 郑乃馨郑乃馨你来啦 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨全能 郑乃馨全能 郑乃馨全能 郑乃馨全能 郑乃馨 郑乃馨绝了 郑乃馨你绝了 郑乃馨 郑乃馨 郑乃馨绝了你绝了 郑乃馨绝了你绝了 郑乃馨绝了你绝了 郑乃馨绝了你绝了 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 赵粤老公我可以啊啊啊啊啊 陈卓璇啊啊啊啊 赵粤太帅啦跳舞太好啦啊啊啊啊啊 小偷 璇璇璇 璇璇璇 舞担赵粤好厉害 老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  赵粤啊啊啊啊啊 赵粤啊啊啊 帅哥啊啊啊啊 老公啊啊啊啊啊 粤宝我来了 粤粤跳舞真是发光 偷糖少女张艺凡凡皇牛壁 璇璇璇太帅了 喜欢赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤7815赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 希林希林希林 希林希林 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤值得 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤绝了 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 赵粤赵粤赵粤赵粤 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 粤粤粤粤粤粤粤粤 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤超棒 陈卓璇唱的好好听！！！！！ 赵粤赵粤赵粤赵粤值得 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤绝了 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤我来啦 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 郑乃馨 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨 郑乃馨门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 门面主唱郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 为什么慢放？ 四主唱真好 啊啊王艺瑾 好甜 王艺瑾好好听 张艺凡.... 啊啊啊王艺瑾 王艺瑾最棒 王艺瑾 希林希林希林希林 希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林希林希林希林希林希林希林 希林 0.75倍速+降调吧 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 粤粤宝贝 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 赵粤我爱你 赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 nene！！！ 陈姐好好看！ 就是慢放了，调都低了 咋又降调了？ 前面的，动作没错，被艺瑾挡了一点，你看错了吧 头发飞起来的那一瞬间，赵粤我可以 赵粤刚刚那一下真的可以 nene棒棒 赵粤赵粤赵粤赵粤我爱了 nene 刘些宁宁姐 nene 郑乃馨 硬糖少女303 艺凡好甜啊 我来了艺凡 艺凡小可爱 加油张艺凡 凡凡好美 凡我爱你 张艺凡啊啊啊 啊啊啊张艺凡 凡凡凡凡凡凡 艺凡艺凡棒棒哒 艺凡艺凡艺凡 郑乃馨高音绝了 希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 凡凡凡凡凡凡 郑乃馨唱的好好听啊啊啊啊 凡凡加油加油加油！！！ 郑乃馨好美 凡凡！！！ 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林 凡凡好可爱啊 希林希林希林希林希林希林希林希林 希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 张艺凡张艺凡 凡凡看到你的进步了，加油啊 郑乃馨爱你 艺凡艺凡艺凡 艺凡棒棒的 爱你艺凡 眼睛离不开张艺凡 太好看了张艺凡 艺凡啊啊啊啊 艺凡妈妈来了 啊啊啊张艺凡 张艺凡我可以 凡凡美死我 希望凡凡永远开心快乐啊 艺凡可可爱爱白白净净 艺凡绝美 艺凡加油 我爱你张艺凡 凡凡太美了 凡凡加油，妈妈爱你 张艺凡张艺凡 凡凡加油 凡凡凡凡加油 张艺凡小可爱 张艺凡加油加油 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 这跳的啥玩意？ 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 张艺凡是亲妈吗天天盯着 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 粤粤好棒 赵粤加油 赵粤这里好帅 赵粤帅到我 赵粤牛 粤粤爆发力 赵粤粤跳起舞超自信 nenenenene！！！ 粤宝 郑乃馨郑乃馨郑乃馨！！！！ 赵粤爱你 粤粤加油！你最棒 赵粤爱你78 赵粤赵粤 赵粤 郑乃馨棒棒棒！！！！ 郑乃馨棒棒棒 粤粤子力量爱啦爱啦 nene！！！！ 郑乃馨！！！！ 喜欢赵粤的力度，好有活力 好棒赵粤 郑乃馨郑乃馨郑乃馨 粤粤 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 刘姐  刘姐 1.25倍好看 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓越 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 好软啊，没有力度。。。。 希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林 希林娜依高希林娜依高 希林娜依高 希林希林希林希林希林希林希林希林希林 陈卓璇 刘西宁是真的好看 超A刘些宁 刘些宁太美了吧～ 刘些宁刘些宁刘些宁 些宁棒棒～ w棒O！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 ？？？ 好美啊啊啊 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨漂亮啊 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨太漂亮了吧 郑乃馨不愧是你 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨绝了 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 希林娜依高！！！ 哇这里齐了好多啊 王艺瑾划水啊 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 为什么看着那么不得劲 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 卓璇卓璇卓璇卓璇卓璇卓璇卓璇 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 我做广播体操力度都比这个强 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 张艺凡 张艺凡 张艺凡 张艺凡 张艺凡 张艺凡 张艺凡 张艺凡宝宝！妈妈爱你 不知道是不是错觉，总感觉变慢了呀这个版本 赵粤娶我 赵粤绝了 赵粤跳的好好 赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤 好齐啊 好齐啊 赵粤 赵粤 粤粤 希林太好看了吧 希林娜依高太绝了 希林娜依高太绝了 希林娜依高 啊啊啊啊啊啊啊啊啊希林娜依高 啊啊啊啊啊啊啊啊啊希林娜依高 明显有一个人慢了一拍 啊啊啊啊啊啊希林娜依高我可以 希林娜依高太棒啦 希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高 慢速了吗 希林娜依高 希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高 踢腿太帅了吧 希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高 希林娜依高太棒啦 希林娜依高希林娜依高 希林娜依高 希林娜依高太绝了 希林娜依高 赵粤 谁都别吝啬哈哈哈哈哈 想到谁都别吝啬了哈哈哈哈 这团要是就六个人早就火了 赵粤！ 小偷 张艺凡在干嘛？ 赵粤！！ 前方高能！ 陈姐 赵粤这腰扭的我人没了 有一说一 赵粤这段帅到我了 张艺凡跳的挺好的 赵粤力度绝了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 前方高能 前方高能！！ nene 小仙女凡凡 赵粤 仙女璇 璇璇璇璇 仙女璇 这编舞怎么看着这么怪。。。。 陈卓璇 ■■■ AKIRA ■■■赵粤■■■ AKIRA ■■■赵粤■■■ AKIRA ■■■赵粤■■■  ■■■ AKIRA ■■■赵粤■■■ AKIRA ■■■赵粤■■■ AKIRA ■■■赵粤■■■  刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 鬼知道我这段看几次了 老公好帅！ 太会扭了 表情管理绝了！赵粤！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤表情管理绝了！ 凡凡啊啊啊啊 张艺凡好美！ 陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇 怎么放慢了 这个练习室好熟悉 这个练习室好熟悉 这个练习室好熟悉 nene！ nene！ 赵粤很棒 有被吸引 璇璇璇璇璇 陈姐陈姐陈姐 一次比一次更好 糖妹加油 啊啊啊啊 赵粤 糖妹越来越棒 每次都能看到进步 赵粤小小少年音爱了爱了 老公鲨我 前方高能 陈卓璇陈卓璇 璇璇璇 粤粤妈妈来晚了快让妈妈亲亲 卡点狂魔赵粤 璇璇璇璇璇璇 赵粤 璇璇璇璇璇璇 小璇小璇小璇 老公打我 来看赵粤 陈姐加油加油 陈姐越来越棒每次都有进步 啊啊啊啊老公 陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐 老公好帅 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 赵粤好帅 赵粤 陈姐高音太棒啦 nene 赵粤表现力绝了！ 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 啊啊啊陈姐 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 璇璇璇璇姐 陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐 陈卓璇陈卓璇陈卓璇 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 陈卓璇陈卓璇 陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐陈姐 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 希林娜依高希林娜依高希林娜依高希林娜依高 张艺凡好白啊 不齐啊 赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 希林希林希林 前方无限循环 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 前方高能 小高小高！！！ 前方高能! 前方高能 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤的少年音我可以！ 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 刘些宁Sally！ 刘姐！ 郑乃馨绝了 nene nene！ 赵粤赵粤！！！！！！！！！！！！ 赵粤太会扭了！！！！ 凡凡真美 糖七白到发光 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 希林娜依高 希林希林 老婆陈卓璇！！！！ 想要快一点的1,5倍速有你想要的 陈卓璇！！！！！！！！！！！！ 可以可以 王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾王艺瑾 璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇璇 刘姐嗷嗷嗷 老公老公老公老公老公老公老公老公老公 啊啊啊啊啊啊赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 啥啊 张艺凡！！！ 凡凡！！！ 张艺凡 璇璇璇璇璇璇璇 璇璇璇璇璇璇 璇璇璇璇璇璇 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 总感觉慢放了 应该更有力度才对 。。。。 ？ ？ nene绝绝子 前面那个先把团名打对还有别KY 宁宁宁宁 宁 ？ 宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁 宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁宁 刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁刘些宁 宁宁宁宁宁宁 跳得太软 我觉着艺瑾的舞蹈可以再多练一下 不错哟 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我希林娜依高娶我 王艺瑾慢了！ 希林娜依高 希林宝贝爱你 可可 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇  陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 这套衣服，帅 刘姐刘姐刘姐 刘姐 希林娜依高希林娜依高希林娜依高 璇璇璇璇璇璇璇 可以拥有赵粤的直拍吗！！！！！ 赵粤真的是跟着鼓点走 赵粤赵粤 绝了 前方高能预警 王艺瑾你好好看 一斤一斤勇敢飞，二妞狗蛋永相随 王艺瑾美美美 王艺瑾甩发好看的 王艺瑾黑发滴神 王艺瑾啊啊啊啊啊 王艺瑾好看的 王艺瑾啊啊啊啊啊啊 王艺瑾！！你就是最棒的！！ 王艺瑾你好好看 王艺瑾好白啊啊啊啊啊 姐妹同心，其利断金！ nene绝了 nene好棒 郑乃馨高音好好听啊啊啊啊啊 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 赵粤绝了 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 赵粤赵粤赵粤赵粤 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 nenenene 赵粤赵粤赵粤赵粤 nene高音好好听呀 郑乃馨高音绝了 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林希林 陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇陈卓璇 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤我老公 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤赵粤 张艺凡的身材呜呜呜呜 主舞是赵粤吗还是刘？ 艺凡宝贝 王艺瑾真棒！王艺瑾加油加油加油！！！ 惊喜 天了 我来啦 好看 666 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨郑乃馨 爷青回 好活 好活 岩雀真的太适合做玉剑仙的皮肤了 秀呀 赏 白嫖失败 哈哈 注入灵魂 三连 牛逼 牛不 6666 牛逼 爷青回 好活 上流上流 上流上流 好活当赏 爱了爱了 牛牛牛牛 带制作 头皮发麻 有内味了 给了给了，真强啊 火钳刘明 众所周知  英雄联盟是个动画番 就我发现视频右下角，被打码了吗？ 下次一定 牛逼 好活 ？？？ 大片当赏 爷青回 有前途 爷青回 真有你的 币不足 快了 稳住我要白嫖 好活 泪目 亚索的劈叉 大海无量 厉害 爷青回 好活 好活 裂开 果然没有什么BGM是我联盟驾驭不了的 爷青回 火钳留名 我靠 你币有了 牛逼牛逼 这种是真的刘辟 u1s1永恩真的像重楼 带制作 下次一定 已经火了，优秀 白嫖了 双厨狂喜 乌鸦那个让我想到了重楼 你币有了 不能白嫖 流批 帅炸了 泪目 NBNB 你币有了 爱了爱了 ？ ？ ？ 小老板有操作的啊 提莫被打我看了十遍 爷回来了 666 你币有了 ？？？？？ 你币有了 毫无违和感 牛啊 白嫖失败 6666666 能火！！！ 赏了 投了 哈哈哈哈，好家伙，牛啊，你币有了 得得得 下次一定 新人就没一个普通的 6666 好帅 帅啊 好活当赏 很棒 很棒 为什么我看不到自己的弹幕啦 不明觉厉，点个赞吧 火钳刘明 有内味了 兄弟们收藏起来 牛 三连三连 这歌真是百搭 爷青回 牛逼 好活 白嫖失败 跟电视剧一样 代入感太强。哈撒给 感觉没那味 画风突变 就是这个味 好活 再来亿遍！ 燃哭了！最爱的游戏和最爱的电视！！ 好活，当赏 有内味儿了 疾风途有归途 66666 好家伙 可以可以 哈哈哈哈  nb 牛壁啊 卧槽 针不戳 白嫖不易，请多制作 有那味了 白嫖失败 握草 好活当赏！ 爱了爱了爱了 毫无违和感 下次一定 绝了 爷青回 你币有了 亚索排面 好活当赏！ 注入灵魂 哈哈哈爱 支持支持支持 劫！ 针不搓 我看到了双忍者羁绊 你不火，不可能 666 诺克萨斯万岁 有点冲 有内味了 牛皮 有内味了 每天亿遍 三连三连！！ 踩点踩点太好了 有内味了 b站英雄联盟受众少的你是在逗我 我币没了 牛逼呀， 爱了 666666 ！！！！ 牛批 有内味了 赵无极 赵无极 三连三连 你币有了 少拿原版骗我 我爱英雄联盟 666666 白嫖失败 王同学 好冲的味儿 甄不错 有点难顶 建议先看2p！ 针不戳 你币有了 你币有了 好家伙，好久没看到这么棒的视频了，不说了直接三连～(￣￣～)~ 有内味了 有内味了 爷青回呜呜呜 针不戳 别拿原版忽悠我 锤石，锤石！！！！ 厉害了 wccccccc 爷青回 推荐泽塔版本的 爷青回 人生第一次三连 爷青回 蜀山五G！ 66 牛逼 赏 都必须把锦绣江山看什么 666 仙剑三 永远滴神 赏 可以 好活 妙啊 爷青回 火钳刘明 可以啊 nb 魔鬼新人  爱了爱了 味儿极重 爷青回 兄弟们把流批打在公屏上 嗯？你币有了 鸡皮疙瘩一地 英雄联盟被游戏耽误的影视公司 李哥牛逼 抄袭《刀魂》 不错哦 好活！当赏！ 哈哈哈 投币给提莫 火钳刘明 下次一定 幽默：你觉得你很提莫？ 每天一遍 耳机党炸裂 提莫：你觉得你很幽默？ 牛皮，三连了 好活 肽！ 燃燃燃 秀 23333333 爽 首页通知书 疾风亦有归途 厉害 好活当赏 66666 牛逼啊兄弟，有操作的 针不戳 好活 爷青回 哈哈 大制作 帅的 666 你币有了 好活 有内味儿了 ？？？？？ 牛啊 有内味 三连送上 青春联动 火钳刘明 白嫖失败 这个乌鸦太帅了！ 开花开花 ?  ? bgm赶上节奏了 新人都是魔鬼 牛逼牛逼牛逼 23333 有内味了 有那味了 我是来听歌的 别拿我联盟侮辱我仙剑。 联盟不配 针不戳 好活 提莫哈哈哈哈哈哈哈 剑圣呢？ ？？？？？？？？？？？ 说实话震撼到了 牛壁了呀 好活 我想白嫖 吊 脱露豆~~ 好活，当赏 针不戳 爷青在，哈哈哈哈哈哈哈 爽 爷青回 刘明 虽然我只有九个币 可以啊 我怀疑你是小号 这首歌让我想起了我在蜀山当掌门的日子 鸡鸡鸡 你币有了 史上最强的版本 厉害 卧槽 太草了，一模一样，hhh 鸡皮疙瘩 你币走了！！？ 德玛西亚 提莫：WDNMD 爷青回 币有了 白嫖成功 哇 有内味 卧槽，走天下 你又闭了 啊 提莫：等等？？？？？ 秀啊 严丝合缝 注入灵魂 前 66666 这不就是正片吗？ 有内味了 可以的，白嫖失败 行家啊 弹幕呢 弹幕呢 你币有了 有内味了 三连了 好棒的剪辑啊 去我的收藏架吃灰吧 有那味儿了 串味了 卧槽！卧槽卧槽卧槽 好活！赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈提莫 火钳刘明 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 你这专场太有仙剑的感觉了 活好，赏了 nb 味太冲了 有内味 66666666 你币有了 这个电视剧在哪看完整版？ 真不错 去掉音效？原版就是这样的好吧？ 直接三连 buduobb 对不起，我看成了那个剑3 卧槽 新人极度残忍 6666 看到了提莫，我的蘑菇呢 劫！ 泪目 有趣有趣，你币有了 老仙剑了！ 说说 ？ 我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵 好活 给满分 有内味了 效果出奇的好 万物皆仙剑。。 蒸馏啊 你币有了 有了有了 白嫖失败 能人 有内味了 以敌人之血祭我大诺克萨斯 NB 好活 就是这个味儿 牛批啊666666 火钳刘明 你币有了 流批 火钳刘明 好活当赏！ 666 nbnb 下次丕定 我鸡皮疙瘩起来了 强呀 谁提的提莫啊 绝了，握草 画风一致就更好了确实 回火 白嫖失败 火钳刘明 火钳刘明 b站英雄联盟受众少的你是在逗我 可以啊 66666666 有内味 刘明 什么好的作品配上仙剑奇侠传三的的主题曲都很棒，你们觉得呢 2 1 不怎么配 真的强啊 吴雨霏爱了 吴雨霏 白嫖失败 弟弟 弟弟 有内味了 火钳刘明 德玛西亚。建议换成德玛西亚正义 双厨狂喜 卧槽，有内味儿了 你币我有了，好活 毫无违和感，流弊 听到歌就觉得很舒服，很怀念 我鸡皮疙瘩都掉下来了 NB 味太冲 牛逼！三连了！ 有内味了 我感觉 666 完美卡点 不同画风之间来回切换看得我有点出戏 666 火钳刘明 卧槽 代入感很强，我已经在和重楼大决战了 青春犹在 万能金曲 666666 bgm一响就想哭，龙葵茂茂555 真的用心了 nb 有内味了 你币有了 666 好活当赏 好活当赏 教练，德玛大我 鸡皮疙瘩都起来了 哦，下次一定，下次一定，呵呵呵。 六六六啊 可以可以 有那味了 爷青结 wc 突破他们的阵线！！ 有一说一永恩确实像重楼 今年的风儿甚是喧嚣啊！ 有内味了 问我 有内味了 好活当赏  卧槽，踩点牛逼 我三连没了 好活当赏 好活当赏 ，，， 听到这个音乐忍不住想哭，青春啊，回忆啊 来B站几年了，第一颗币总算投出去了 艾欧尼亚有那味 卧槽看得我热血沸腾的 踩点满分 我仙三无所不能 毫无违和感 有感觉了 一毛一样 火钳刘明 亚索:哥哥～～救我 这不是亚索的刀――断魂吗？ 666 六批 有那味 有内味 有内味道 火 白嫖失败 直接三连了 下次一定 我哭了 再来一遍 优秀 疯狂踩点 牛批 兽人永不为奴。 66666 火钳刘明 仙剑音乐万配 666 易大师呢 下次一定下次亿定 有内味 艳丽江山啊 爷青回 ？？？？？ 火钳刘明 牛逼牛逼牛逼 踹了谁哈哈哈 牛批 爷青回！优秀吖 管他狂不狂打反手就给他踢了 所以说有什么好说的啊反手就给他踢了 ？？？ 这个安柏不对劲 啊，真美啊 筋斗云来 蒙德飞行冠君 啊...真美啊 放烟花.......... ？？？ ？这个游戏也有外挂吗 安柏耳朵呢？？？？ ？？？？ 一脚踢了 怎么来的 ？？？？ 超人！ ？？？？ 喀秋莎 我可是蒙德城的飞行冠军~ 放烟花呢 你管原神叫单机游戏？ ？？？ 安柏生意哈哈哈哈哈哈等等我 为什么不踢呀 666 所到之处，寸草不生 举报就好了 哈哈哈 外挂还是强 为什么不踢他 你这就是开了挂 真没了 安博直接超一线 安柏生意草，怎么在这也能看见尬殿 草 背背背背背起了行囊 背背背背背起了行囊 H 赶快举报吧 挖槽 安泊生意 机枪倒不是外挂....是有bug的 这个游戏叫男神 这不踢掉？ 封神榜见 前面安柏生意的别走，咋两一起玩d2 ID:顾锦歌，是兄弟就来举报吧，今晚8点，不见不散 ID:顾锦歌，是兄弟就来举报吧，今晚8点，不见不散 ID:顾锦歌，是兄弟就来举报吧，今晚8点，不见不散 你们噶颠怎么哪有有啊 原神现在没有举报摁键 你直接踢他出去呀 跳出三界之外，不在五行之中 《啊……真美啊》 俺老孙去去就回 好活 开挂的 这挂壁 斗宗强者恐怖如斯 我也遇到过 全损音质 你直接退出世界吧，这个人也会退出去 太帅了吧 机关枪？ 原谅我笑出声 那个主C，我要练 这是什么东西 我是蒙德城的飞行冠军～ 安柏真的就是飞行冠军 哈哈 俺老孙来也~ 飞行冠军 单机游戏能叫外挂？ 他这是在采矿？ 哈哈哈哈腾空而起太牛了 举报呀 斗宗强者，恐怖如斯 安柏生意的别走，没想到这里也有噶殿 梯云纵 机关炮，筋斗云 所以我都不同意莫名其妙的人进世界，肯定是来搞资源的 短发安柏 安柏生意 全损音质 筋斗云吗 机关炮，筋斗云 大哥？ 芜湖起飞 我可是蒙德的飞行冠军 干嘛不踢？ 不愧是飞行冠军 这个安伯怎么理发了？ 他这个安柏发型怎么好像不太对？？？ 卧槽 ??? 仙人 不够为啥还让加 所以还是单机游戏体验比较好 不是低等级问题，而是没法同意，除了联机副本，朋友，或者群里约好的，都不同意 低等级玩家就是容易被嫖 这都成超人了 ？？？？？ ？？？ ？ 大人，时代变了 客秋莎？ 我去安柏直接起飞 这是什么攻速 俺老孙去也～ 筋斗云 小伙子可以 哈哈哈哈姐姐好可爱啊 啥b，你跟服务员说打包人家不会跟你废话的，摆拍都不真实 女的太爱面子了！ 不浪费反而很可贵 二郎神都得横着看 漂亮 干得漂亮！ 你不打包是你的自由，你攻击别人就不对了。 仓鼠，我喜欢 不丢人 打包不丢人 浪费才是丢人吧 来个近景啊，嘿嘿嘿 干的漂亮 打人丢包么就我一个？ 如果不是和家里人出去吃饭我必不可能打包  春夏好可爱 春夏是你吗 漂亮 打包不丢人，傻子才丢人 下面的付费观看 疯狂暗示 不是太没礼貌了吧，刚进屋就随便动别人东西 ？ 我差你这点流量了？ 啥电视啊 duang 前面擦头发有点也没见你们暂停 贤者模式 不是牛排？不是牛排？不是牛排？不是牛排？ 金晨 哈士奇 金晨 有点像白百何的腔调 十日游戏 哈哈哈哈老宅男了 十日游戏 哈哈哈哈哈哈 霸王中药世家 “” 老男人就喜欢有活力的妹子 来就来 这么好的事 霸王啊 和我家小猫一样 十日游戏 十日游戏 蒋劲夫  叫你那 求剧名 不好意思，0.5一次成功 我让！ 极品飞车20 阿宅的房间 这女的不好看，没感觉 要脸不 maya 想看直接去搜不就行了又不是没有 肉色 明明肉色，一次就成功。你三次新手。 凭什么女孩不能睡沙发？ 白色，三次成功 看评论！！！！ 看评论！！~ 看评论！ 看评论！！ 看评论！！！ 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 看评论！！ 看评论！！！！ 哈哈哈哈哈哈草 hhhhh 痛 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈―― 草是一种绿色植物 痛苦面具哈哈哈哈哈哈哈哈哈  草 哈哈哈 太疼了 是个狠人 哈哈哈哈哈哈哈 直播其实没有花絮好看。 好   兄    弟 哈哈哈 三连值得 泪目 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈 太草了 人才 这么够狠 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 世界:我是不是又错了 我想问1000-7=? 哈哈 不至于不至于阿哈哈哈哈哈哈哈h哈哈哈哈哈 本来感觉很悲伤，可转瞬间，为啥就忍不住笑了嘞～ 火钳刘明 哈哈哈哈哈 求歌名谢谢 求歌名谢谢 求歌名谢谢 求歌名谢谢 求歌名谢谢 求歌名谢谢 求歌名 兄弟辛苦啦 哈哈哈哈哈 不至于 草，物理伤害点满 哈哈哈哈哈哈哈哈哈  草 ？？？故意搞任刀的团队？？？ 给自己唱哭了 泪目 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 233 哈哈哈 这是个狼人 脚本 哈哈哈哈，有内味了 ？ 1000-7=？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太评了 下次去ktv带个指压板 你币有了 草 痛死了 真的好痛！ 草 灭绝师太 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多么痛的领悟 看哭了我 哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经和董香有孩子了 《好 兄 弟》 不至于不至于 ♂ 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 噗哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 打击乐 危危 真痛苦面具 哈哈哈哈哈哈哈裂裂裂开 危 草痛 哈哈哈哈哈哈哈 危 请把专业打在公屏上 好兄弟 这个锤子其实不痛哈哈哈 草 物理调音 蹦一下 有内味了 情感饱满 哈哈哈哈哈哈哈 开始慌张 痛苦面具 物理疗效 哈哈哈哈哈哈哈 不哭你弄哭我！ 哈哈哈哈 外挂 淦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 确认了，是个狼人 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐了 不至于不至于 痛苦面具 你要动起来 三连有了，注意身体阿阿阿 生理学调音 好痛，感觉来了 疼 痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 屮 一次性歌手 草 错的不是我，是这个世界 错的不是我，是这个世界 草草草草草草草 说真的，不至于，哈哈哈哈 拿命唱歌？！ 物理疼痛 痛 好痛 这………… 百草园 真・好兄弟 卧槽 虽然不应该，但我还是笑了 来了来了，重点来了，关注点起来 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 1000-7等于多少 危 哈哈哈 是个狼人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是个狼灭 哈哈哈哈哈哈 前方高能前方高能   高能预警 哈哈哈哈哈哈 前方高能 一袋米呦抗几楼 泪目 笑死 哈哈哈哈哈哈感情丰富 踩点？ 太空漫步 撕～ 牛逼 草 真的很疼哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 是不错就是有一点废人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 危 金木研:你的痛苦在我之上 可怕 草 哈哈哈哈 你可不太像个人啊 真情实感啊，兄弟！ hhhc 草 小竹笋 物理调音 牛啊 不至于吧 舒服了 痛啊啊啊 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大可不必 哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈哈哈 裂开 狼灭啊狠不过狠不过 狼灭啊狠不过狠不过 是个狼灭 原地去世 真情实感 哈哈哈哈哈哈哈 人才 哈哈哈哈哈哈哈 百草园警告 草草草草草 提前笑 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 希望地板没事 十个人? 哈哈哈 做个人吧！ 哈哈哈 hhhhhhhh好狠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看着就痛 求bgm 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 草 duck不必 拍完了吗？拍完了轮到你痛了 草草 裂开了 哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音开始抖了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈痛痛痛 哈哈哈哈哈哈 先笑为敬 太草了  这是真的痛呀。 xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 男的女的折磨 不至于不至于不至于 痛 草 哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 笑出猪叫 草 xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ hhhhhhhhhh 草率了 好痛 哈哈哈 太痛了 卧槽卧槽 救命啊 这是真的痛 大兄弟，不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈 草 痛起来了 颤巍巍 是个狠人 这就是艺术 草 草 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 明明好痛但我为什么止不住想笑。。 草草草草草草草草 牛蛙 牛笔 物理调音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 真大佬，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 说痛的那几个笑得比谁都欢 哈哈哈草 我的疼痛在你之上 物理调音师那个你站住 感受到痛了 哈哈哈哈哈哈哈哈 1000-7＝多少 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大可不必 哈哈哈 狠人 狠 哈哈哈 痛死个人 哈哈哈哈哈哈哈哈 还好还好哈 当代歌姬的行为艺术 一滴我都没得 苦挖雷达 兄友弟恭 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这锤子其实打人不痛的 嘶……是个狼灭 nb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 好兄弟 哈哈哈 哈哈 物理の痛 1000-7= 公 报 私 仇 草 物理外挂 我裂开来 建议用小竹笋 原来如此 狠人 不至于不至于 不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于不至于 太草了 草 草 草 好恨天哪，你币有了 害怕 乐高那个哈哈哈哈哈哈哈哈 币给你币给你 你币有了 好活当赏 哈哈哈哈哈 不至于哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狠人 草 草 哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈 痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛 hhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 牛逼牛逼牛逼 真是妙啊 不痛的他多少斤了 草 大可不必哈哈哈哈哈！！！ 真情实感 币给你了 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是真的痛 一  次  性  歌  手 哈哈哈哈哈哈哈哈 什么愁，什么怨啊。哈哈哈 危 草， 不自觉地摩擦脚底 百草园 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽太狠了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 草 好听是好听就是废歌手 哈哈哈哈 我透 噗 ！！！！ 哈哈哈 你币有了 草哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 太狠了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈淦 真情实感 是个狼灭 做个人吧hhhh 我靠是人么 确实挺痛的 三千多的痛苦面具说出就出 这种指压板不疼的其实 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 痛啊哦嘶嘶嘶啊呼 痛啊 草 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 百草园 哈哈哈哈我裂开了 让世界感受痛楚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 只有了解痛苦才可以唱这首歌，身临其境 只有了解痛苦才可以唱这首歌 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方高能 百  万  调  音  师 哈哈哈哈 hxd 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草草草 哈哈哈哈哈哈哈哈 痛      哭     流       涕  加       倍      の      痛 脚          の        痛 h62h62h62h 笑死 笑死我了 草草草草草草 1000-7 物 理 痛 苦 看得我头皮发麻 哈哈哈哈哈哈哈 废歌手啊 笑死 哈哈哈 duck不必 三连了三连了好痛好痛 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 不至于不至于不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈  真 情 实 感  真情实感 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 牛批 害怕 疼到颤音 hxd 歪 歪 蹲歌曲 我已经感觉到痛了 好兄弟 ci nei mai dei 草草 狠人 哈哈哈哈哈哈哈 物理调音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你必有三连 强大 强大啊 哈哈哈 痛痛 痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛 痛い 效果不错，就是废歌手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 woc，大的要来了 草，看表情感觉真的很痛啊 满清十大酷刑 哈哈哈哈 痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛 可好 可好 痛 痛起来了 男的女的折磨 你币有了 哈哈 1000-7 真男人 我裂开来 hhhh 哈哈哈哈 好兄弟 危 真―痛 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 草草草 哈哈哈哈 真 情 流 露 草 ？ 这 哈哈哈哈 草 草 洞洞鞋晒痕 鹅鹅鹅鹅绒的时候 草 nb 哈哈哈哈哈哈哈 淦 我反手就是一个举报气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了 淦 淦 淦 山楂好酸 山楂酸 淦 淦 淦 淦 淦 劳资这就把山楂树给你砍了 NASDAQ 妈惹 淦 淦 淦 淦 淦淦 淦 淦 淦 ？？？？？？ 杀狗举报了 淦 淦 淦 淦 淦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 淦 淦 太蠢且丑 丑 穿穿穿  淦 淦 淦 淦 淦 淦 淦 淦 淦 淦 淦 把人骗进来杀？淦 把人骗进来杀？ 狗粮真香 淦 我穿 H H 引起不适 淦淦淦淦淦淦淦淦淦淦淦淦 肘，跟我进屋 淦 淦 淦  举报举报 举报举报 任何丢狗粮的都是坏人 任何丢狗粮的都是坏人 正所谓红配绿一台戏 淦 淦 淦 淦 酸了 淦 淦 淦淦 淦 祝福 哈哈 淦 手机 淦！ 淦 红配绿？什么审美 红配绿丑到兜 去你*的 *你* 淦！ 淦 淦 淦 狗男女呀这 举报了 淦 淦！！！ 淦 ？？？？？ 淦 淦 淦淦 不邀亲我 淦 淦 她还是这么喜欢情侣装。 淦 淦 淦 淦 淦 淦 镜头打脸 草 淦 淦 举报了 淦 淦 淦 淦 取关了 淦 点了个踩 举报了 淦 淦 淦 淦 淦 淦 喵喵喵？我酸了 我tm砍了你的山楂树 淦 老子想砍了你的山楂树 淦 淦 淦? 淦 淦 给她买给她买 淦 举报了 淦 淦 淦 淦  淦 好做作啊。。 淦 淦 淦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？ 淦淦 淦淦淦！！！ kan 淦 淦 淦 尼玛 淦 淦 淦 淦 ？？？ 这就取关 草了 摄像头好亲吗~ 淦 淦 淦 淦 淦 淦 淦 苏卡不列 淦 淦 nb 淦 举报了 淦 淦  肘，给我进屋 淦 淦 淦 下了个蛋 淦 淦 草 淦 淦 cao 淦 淦！我与曹贼何异 淦 淦 草 淦 举报了 淦 淦 淦 淦  淦 淦 淦 ？ 反向三连 恶心心 淦  哈哈哈哈哈猜到了 她还是那么喜欢情侣装 淦 淦 淦 淦 淦 淦！ 憋杀了憋杀了 淦 吃shi去吧，tmd 淦 。 淦 淦 淦 ？ 举报了 我TM 淦 张？ 淦 淦淦淦淦淦 淦 屏幕好吃么？ 淦 淦 淦 淦 淦 c 淦 淦 淦 淦 酸的有点上头，，，， 淦 淦 淦 济南绸带公园 淦 淦 引起强烈不适，举报了 …… 快进到完结 不过如此！ ？ 淦淦 ？ ？ 跟我大学时女朋友好像 我一个滑铲把她踹飞 老铁们我做的对吗 淦 淦 肘，跟我进屋 淦 淦 淦 淦 这，狗粮 傻孩子们，快跑啊 傻孩子们，快跑啊 火刑火刑 淦 草 淦 淦 淦 淦 淦 淦 淦 。。。。 哈哈哈哈哈哈易烊千玺 淦 淦 淦 买买买 淦 淦 淦！ 淦 淦 npnp 别亲了 淦 太真实了...前天撒娇然后买了谁同款鞋 淦们准备啊 淦！ 淦 淦 哈哈哈哈 你为什么不飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Wow 龙珠 龙吟 一看就是家里有矿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 龙吟 哈哈哈 龙 吟 ？你不是龙吗 妙啊 好可爱 龙爸你不是会飞吗？ 问为什么不飞的，因为空中管制啊 塞尔达音效 你不是会飞么 这也太可爱了吧！！ 这AI换脸就灵性 你为什么要挤地铁 背后一凉 呀哈哈 重发？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈 热乎的！ 2333333 哈哈哈哈哈 见过的最可爱的一键三连，我秒了，你随意 这公交是真的挤 热乎热乎 来了~ 画风突变 太可爱了 继续更新吖 这是我每天的欢乐源泉 好可爱 真实 干得漂亮 太坏了 秃子 哈哈哈哈哈哈哈哈 秃顶了哈哈 一墙的手办可还行 哈哈哈哈 哈哈哈哈 来了 妙啊 哈哈哈哈哈 热乎 你不知道中国限飞吗 等等那是狗玩具吧 哈哈哈哈 这个呼噜太真实了哈哈哈 原来这就是传说中的龙吟虎啸 哈哈哈哈哈哈哈 龙吟被窝 你不是会飞？ 社畜感同身受 来了！！ 热乎哒！！！！ 给你 衣服呐？ 哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 恶龙咆哮 模型店！！！！！ 画风突变 龙爸，这个是不是发过？？？ 哈哈哈哈哈 你不是会飞吗 啊这 看一眼很真实，是我了 张东升？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hh 突然改变画风 哈哈哈好可爱啊 我去 秃头龙虾 你不是苍蝇龙吗 你不是会飞吗？ 这两根须须好可爱 龙也这样惨，也要挤公交 哈哈哈哈哈 你不是会飞么 这首超神 唯一能唱的一首 出 崂山道士不是第一？ 说抄migos的 tupac真想笑笑 喜欢这个！ 消失的眼角膜 可以好听 鞋偶吼吼吼 最喜欢这个 崂山我… 芜湖！！！！ 暴风雨！永远的爱！ 这首真的叼，国内top级别的 帅啊 牛逼 《崂山道士》带我走进说唱的大门 暴风雨！！！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 111 ???? 崂山呢 盲猜有暴风雨 吼吼 太古里 暴风雨是神作 卧槽 没音源 这首无限循环着听 不怪他 入坑神曲 这首太好听了 最爱的一首！ 忙猜崂山道士 Mv真的好搞笑，哈哈哈哈哈哈 这首歌帅得一批 就这首在KTV 能唱完整 没有该挨[滑稽]？ 陈冠希算什么东西？ remix都不知道说照搬得赶紧滚去听民谣吧，别天天在弹幕里叫了。 这跟migos有锤子关系 这首真的牛 马思唯给老子冲 说米狗的多半没听过panda 崂山？ ？？？ 啦啦啦 烂眼儿 这不是hook吗 来了！ 盲猜第一no more ？ nono哈哈哈 太好听了 哈哈哈ifs 超爱这一首 最喜欢的 暴风雨！ 新课 没看见remix？ ？？。？。。 超爱 牛逼 我笑裂了这是migos？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 remix就算了吧 flow一样 可以理解为汉化 ohhhh 好听 来了来了 啊啊啊啊 好听死了 最喜欢 Trap啥呢？知道trap啥曲风吗？ 我在这停顿卡了，有点不对劲 bad and boujee不这首歌嘛 这首神 什么都好就是不好听 超爱这首 +1 一般 花花公子就是坠叼的！ 叶师傅 inever told u 歪哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最爱 今年的吧 啊啊啊啊啊 ？？？？？ 老歌呢？ i never told you陈冠希 暴风雨刁炸 他敢拿原版beat唱当然不可能抄啊 ma boy Bohan！！！ 没有人说这个beat做的有多么好吗 炸出来加一 第一是不吹牛逼地带 针不戳 真人帅炸 yyds！！！！！ 陈冠希的flow 啊啊啊这首loop 我的歌来了爱死了！黑马王子 这个mv笑到我了hhhh beat是别人的 起飞 炸出来了 这个完全就是原唱的flow啊…… 这个最牛逼了 ！！！ 我也听不出 ↑大学生你字写错啦～↑ 前面那个， 他的歌火的时候你还在玩泥巴 崂山道士最棒 老朋友 哈哈哈哈哈哈 你们知道啥是flow吗 噜噜噜噜噜噜噜噜 哈哈哈哈 其实这首最顶的我觉得还是NONO ？？？这词是烂 好多经典的都莫得啊 太喜欢这个了 成都city 我卖豆瓣酱 跟唱起来了 不怪她 王子不一定骑白马 说词不好的 多去读点书 考个大学在来说话 哈哈哈哈哈哈哈给哈哈哈 没有跑得脱马脑壳？ 哈哈哈哈哈哈 马师的出圈歌太多了 不像大傻只有一首一挑五粉丝天天吹 前面的把数二去掉 ？ 马师好多歌都出圈了 马师的歌大部分都很好听 我最喜欢的 第一是花花公子 黑马王子 暴风雨yyds designer转发了，还关注了马师的ins 前面的这首有色痞？？？ 新粉无疑，前几年的boombap一首没有 80%的rapper都抄袭migos的flow 这个是真好听 发？？？的老懂哥了 黑马王子！！！！我每天循环！！ 丝滑 憨坨 憨坨 高能预警！ 马师最帅！ ？ 马甜甜 太古里 毕竟瓜的姚明 摇起来 nono？？？ 这首太牛逼了 这首无敌 我心中暴风雨第一 崂山道士第二 nomadic第三！ Nomadic永远滴神！ 来了来了 诗 直接把我炸出来 trap起来了 舒服了 前四bar照搬，后面的bar别说你了，designer自己都写不出来，也不看看他现在拉垮成啥样了 预言成都观察？？？ 开局放大 ohhhhhhhhhhhhhhh panda 哈哈哈哈哈，不是knowknow难道是猪吗 熊猫 国内数一数二的trap 我的天 这个flow其实挺简单的 来了  伊莎贝尔 永远滴神 锦绣花园 黑马王子 这是最爱 黑马王子 说听不来词的，先学着听flow。 得儿驾～ 来了来了 aka张明权，中专兄弟 yeah第一我猜 黑马王子 CDC2020年的赛飞儿超喜欢 nb 第二段更炸 其实姚明也可以，早期说唱flow天花板 不练功跑来china 欣赏不来你就走，点进来干嘛呢？ 真的不知道循环多少遍，太爱这首了 ohhhhhh 炸出来了 666666 啊啊啊啊啊啊入坑曲 花花公子 im卖保险 ？？？？？？？？？？ 山歌？ 马思唯at用的太舒服了 ！！！！！ 谁欺负的强子？ Huh Higher brother get source  喜欢这个 超爱这首！！！！ 必须道歉! 我喜欢一无所有 这首歌爱上马思维，最喜欢的歌没有之一 afgk董事长 马师 来了 卖豆瓣酱？ 哈哈哈哈 黑马王子 你知道啥是remix吗 这首超喜欢 暴风雨来临 给黑明星道歉 哈哈哈哈哈 噫 刚从玉林菜市场回来 冷板凳呢？ 哈哈哈 崂山道士和trumaster nb！！！ 他开着邻居家的Toyota，追着日落 黑马王子！ 流弊 十个盲猜九个看过 对父母说最危险的地方她都去过 还有人不知道是remix吗 GO -MASIWEI 看早期的有点好笑 同喜欢伊莎贝尔 太牛了 哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕怎么这么多哈批？？？？ 成都欢迎你哈哈哈哈哈 ？？？ 难道第一是姚明吗 开幕雷击 最爱的verse之一 ifs 这是什么歌 ohhhhhhhh 和歪哥度蜜月 超超超喜g@个的 我也喜欢 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 超好听 只爱这首 崂山道士呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 舒服 和我在成都的街头走一走 巨好听 现在好像没了 这首色痞mvp beat没前几个带劲 超好听 魃降朗康谝皇 edc不是这样的 道士来了！ 崂山道士不第一就离谱 崂山道士都找不到吗 阿迪广告歌 angel？ 16年remix 估计弹幕那时候还没开始听吧 没看到panda remix? 青桔单车打钱 暴风雨来临 电闪又雷鸣 你是天使你是公主是偷心的魔鬼 帅住了 在每次许愿之前先把眼睛合上 崂山道士第二，第一必是refresh了 没有成都rappers吗，这么经典到歌 这个ep没宣传，歌很好听 原来温州是借鉴这个 未曾听过海尔和马师下架了的歌真不配评论他们 超喜欢这首 ？???? 他开着邻居家的Toyota出了车祸，说是最昂贵的ICU他都住过 Cooking soul 盲猜第一崂山道士 哈哈哈哈 ifs：你再骂？ 超喜欢这首 洗脑成功 好瘦好嫩的马师 郫县推销员 verse verse 说多少遍！看词！ 这就算了吧 这个真的好听 和贝贝的freestyle那段可以的 崂山震怒 prince charming 崂山道士是我听的第一首 暴风雨真的好听 黑马王子真的好听 ？ 她开着邻居家的Toyota追着日落 老喜欢这首了 手上带钢，遇事不慌 这不是说的verse吗 ？？？？？？ 但爱你是planA，我没有准备planB 排面 草 这首真的很喜欢 jack chen又来了！ gang gang suai 这首绝了 这首歌洗脑 歌被禁了不让播吗哈哈哈哈 不也没有崂山道士？你在急什么呢 不是翻唱? 这首歌和花花公子真上头 顺滑 这个也没啥吧remix和原版flow都一样的 求生欲满分 ? 这个太好听了 哈哈 暴风雨 国金中心 没有我的伊莎贝尔？ 帅 真的洗脑 神转场 这是knowknow？ 流弊 remix你们都不看歌的标明吗 remix 这个听的真的爽 这完全没有放多少狠的flow啊 早期那么多狠歌 火速双头人 这个是真的好听 姚明的弹跳力 这首最甜 帅啊哥 巴适 由于mv太羞耻在此不发熬 顶起来 ？这是remix 没有姚明？？？ 经典偷的就是自己的flow 不怪她 ？？？ 抓起来 最爱 最近在单曲循环 喜欢 哈哈哈 确实 这个有Edison的味道 这段flow不是照抄？ 这个真的~了 超喜欢这个 哈哈哈没音源，找不到 ？ 太有腔调了 这个mv未免太好笑 ？你是不是没听过原曲，这flow 是照搬的 全成都都晓得  马思唯的摇裤是白色 ？？？ 帅！ 暴风雨 草 ?????绯红之王 [鸡腿][鸡腿] [鸡腿][鸡腿] 安徽大学和合工大都是211 感谢up主 你什么年代啊 没有复读你就完了，你多大了 嗯努力也是天赋 很不错了 大排面 狠人 生化环材 排面 网吧不香吗 饿了 不能成功，但是会有收获 不一定能成功!道法知识!扣一分 排面 瑞思拜 为了目标奋斗的样子最帅了 值得学习 排面 华理来了 弹幕里那些负能量真的歇歇吧，就算天赋不够你努力也总比不努力强 感觉自己好咸鱼 攻？S？ 大本排面 排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面排面 德云社烧饼 烧饼 晚上真的睡地板 满满正能量 排面 工大工大 28岁了吧 大排面 安公除了女生，到现在分数也没有过一本，可能我本科分上的是安公 你看看海关专科 这不仅仅靠自律和努力,还需要有一定的天赋 我也没买 下期 安庆师范 六安的路过 厉害的人，果然是非常自律的 排面 排面 励志，继续加油 很拼！ 排面 天呐 前面那个。咋地文科生不用笔记本电脑？0202年了，我本科理工类我也没买电脑 强 排面 我就是这个学校的 ？ 贼难 排面 卷起来了 牌面 厉害了 多low啊 安徽哪里人吖 下次一定 排面 租个小房间就有钱了?我服了 大碗宽面 靠 得有钱 生化环材。。。 我考执业医师，考了好几年了 毛大呀 毛坦厂牛逼 暗示三连 排面 太狠了你 排面 排面 邢大本痛苦 复读不是所有人都能坚持下来的 计算机专业劝退 四年颓废了然后毕业混日子 排面 果真大专人上人 材化生环博士，溜了 排面 拌面 排面 我晕了呀 左下角那女的是我 谢谢 校友好 没有选择复读，有点后悔了 奥利给 现在的水平和条件什么女朋友找不到？筹码够多 唉，以前舍不得钱，应该去毛坦厂复读，也行就不一样了 好帅 不是任何人都去得了 高考加工厂的 排面 硬核鸡汤 刷有钱的有事吗？ 生化环材的竞争不高。 家里有矿又努力的人真是人生赢家 化学考高数吗 看学科 有志者，事竟成 狠人 排面 垃圾 肯定不是cs专业的，dogs 感谢UP 想想自己的失利又算什么呢 老乡 太强了 大学的英文翻译就是由他玩四年 论文咋写啊 竞赛生哭了 牌面 排面 排面 方便面 我也是经不住诱惑 排面 排名 借你吉言 牛逼 合工大 衡中牛逼 衡中牛逼 我也复读了 因为包分配，所以分数线高 排面 反正要努力的把自己的剧本演好，不枉此行 所以现在生化环材翻身了吗 排面 安徽理工路过 排面 好帅 排面 毛坦厂的功劳也占很大一部分吧 大学都快毕业了，连自己的目标都不清楚 济大都是人上人 这个厉害了 电脑对我的诱惑还没手机大哈哈哈 老乡 排面 大排 跟我的经历好像 搏士，又有什么用？马云就不是吗！ 大排面 校友啊 排面 排面 我也是这样的，河北考生太难了 历害 我同学去了这个大学 为啥二本不走 考专科 没懂 我基本不用电脑，用手机玩 天啊 BGM：Red苹果手机广告曲 排面 排面 一本以上？ 排面排面 本科毕业不是读硕吗？ 水博士 前面说啥呢 租房就是有钱！？？？？？ 害专业也一样啊 卷王之王 排面 两次考不上，说明方法有问题 加油加油 为什么没保研 排面 猪排面好吃 排面 排面 牛逼 排面 排面 排面 快乐教育 复读是正确的 加油！！ 排面 健身和西装？有点不对劲 壮观 排面 励志啊啊 励志啊 排面 安徽人 学孙你好 学弟你好 什么本科？ 排面 排面 CAD 太狠了吧 排面 排面 排面 牛批 枫镇大排面 西装？你也是姐妹啊 果然是大毛中 还是一个有钱人 头发羡慕 使我有洛阳二倾田，安能佩六国相印 三连了 合工大把 oh不排面 还可以排便 安徽财经 没有女朋友 排面 我也是西装爱好者 牛肉面 排面 泡面 排面 安师大？ 很多同学毛坦厂毕业的 不买电脑很奇怪么？你们图书馆不配电脑么 老公 老公 nb！ 期待 大排面 排名 排面 卷就完事了 排面 排面 盘面 狠 厉害厉害厉害 牛逼！ 排面 勤能补拙 合工大 排面 排面 只要想努力 加油 排面 排名 不懂的人听好了，合肥警校虽然是大专但历年学生都是一本线左右的，现在不知道 我也是复读 排面 排面 华理本科来了 排面 你有个支持你的家人，很多人连复读的机会都没有 建筑学也得买 我就晓得是化学类的，你们知道为什么化学容易上岸吗? 排面 去毛坦厂复读要租房和父母陪读的，毛坦厂附近的房子都挺贵的 排面 背景音乐，鲍勃迪伦! 排面 好帅啊 安徽人？ 我5.30 佩服至极！ 排骨面 也要感恩父母的支持 有基础 排面 太励志了 我想知道没有保研嘛。 nb 排面 可惜我没复读 关注了关注了！ 长的太像我爸了 看专业啊 用电脑 有些大衣就得用各种软件 排面 排面 大排档 排面 排面 排面 我可以 谢谢 我也没用电脑 我从放牛娃现在 排面 排面 真实 合肥有 姆爷！ 呜呜呜呜呜邢大本 排面 等着健身视频哈哈哈 排骨面 想到了寻妈记巴尼 向你学习 排面 排面 对自己狠太佩服了 海上钢琴师 啊怎么可能啊 排面 排面 nb子 nb 大学不用电脑。。。。！ 排面 排面 排面 总所周知现在当up主门槛起码是博士 复读真的不容易 物化……我的噩梦 就知道 哈哈 竟然读化学博士…… 排面 加油加油 身体跟不上啊 别忘了那个海关专科学校 这是老天知道你不属于这里哈哈 说完牛逼赶紧跑 排面 排面 排面 好的！三连了！ 排面 厉害，哥 支持支持！ blowing in the wind  排面 安徽理工 这不是关键 买个ipaid 排面 厉害 是帅的 ！鲍勃迪伦 头发居然还在 排面 排面 排骨泡面 排骨泡面 原来基础就不错 我也没买 boss 支持 我支持你 有本事读研不买电脑 太cool了 排面 要做presentation的没电脑不行 毛坦厂牛逼 排面 前提得是家里有钱，没钱的比比皆是，没有啥可比性，俗点的就是有钱 复读 牌面 排面 棒棒棒 来了来了 一本是物理化学，另外一本是化学物理 这…… 排面 这叫投资吧 而且别人说了没有空调 在安徽应该要不了多少钱吧  而且最多租一年 BGM blow in the wind 排面 排面 这 这 这  泡面 排面 我五年没有 俺也没有(>n<) 还好没走警校 排面 这 排面 校友好 排面 巧了，警校真的是5点多起 大排面 觉得物理化学还好，我被有机折磨了 警校生在此 都说了普通一本了 安建大，安医大，安农大 排面 这次一定 我三年都是这样活下来的 佩服 同意，说感恩自己的没体会过那种感觉 排面 排面 我学管理的都要两台电脑，没有电脑寸步难行 忽然想吃排骨面 我们动画专业也是，不买电脑无法做作业… 牌面 明年开始高考落榜生不允许复读了。 排面 排面 优秀，三连一下 我为了考二级买了电脑 但是考完就闲置了 排面 排面 大排面 排面 排面 真像 排面 排面 排面啊 为什么我会一卡一卡的 排面 排名 关注了 排面 化学用电脑是比较少 网吧 排面 这个哥，是个狠人！ 分享下家庭背景呀 合工大？ 现在起码28了吧 你酸任你酸，就是比你秀 毛坦厂是个狠人 在校园里见过他，肌肉很发达 小哥哥，你币有了。期待下期视频。 排面 物理化学？ 考研租房好正常 现在不让复读了 拉面 排面 排面 厉害了 好像兔八哥 活得明白 排面 是个狠人 排面 排面 排面 排面 哈哈哈哈哈 排面 大学4年没有买电脑加+1 哈哈哈哈哈哈哈哈 拌面 牌面 这是原本实力就在的 排面 毛毯狠人 我也没电脑 用不到。。 经历这个观点好好 我都不好意思告诉别人我要考研央美，去拿央美参考书的快递都偷偷摸摸的QAQ 牛 啊怎么可能，你大学四年不买电脑，怎么去学习呢？ 我室友也四年没买电脑 排面 排面 排面 太高看我们了 不买电脑的大概率不是学工科的 你舍友真惨 排面 沃日 大排鸡面 78157815781578157815781578157815 排面 我也是大专院校的学生，我校最高的专业分数线超一本线三十分左右 校友 自律的人 牛逼兄弟 面 排面 排面 这 排面 卷，都可以卷 lp！ 排面 长得帅就可以了，其他不重要。 包分配 排面  排面 用mac不能打游戏也就可以 为何长得像安志杰 手机的诱惑比电脑大 优秀 这是我听到的第二个人这样说，第一个人说，我不是天才只是努力的比别人更早些 安徽农大 普通一本 肯定不是安大合工 二本不走，要考专科，没懂 排面 又北向不能得日 大学论文怎么办呢？ 厉害厉害 排面 排面 牛批牛批！！ 排面 这个发量。让我一个硕士羡慕不以 排面 无 泡面 哪个学校的博士 排面 物化真的可怕 毛坦厂… 软狗表示不可能 ！！！ 排面 排面 别人电脑都不买 有毛钱 排面 有点潘玮柏的味道 排面 排面 排面 感谢 你室友也一样作息啊 还以为是兔八哥 研二了，还在纠结要不要读博 校友好 对！ 好家伙，校友 排面 排眠 排面 懂了 求BGM 好！ 哎呀正常 但是还得顾及舍友  化学博士挺牛逼 666 对自己狠的人往往能成功 排面 大碗排骨面 bgm是什么呀 狼人 有钱 有目标就是有故事 大学没泡妞，你不觉得浪费青春了吗？ 排面 排面排面 老天给你的路就是这么走的 排面 排面 我全都要 逆袭的样子真的帅！ 买电脑就是最大的诱惑 好帅啊 排位 排面 那不就是合工大？ 我大学也没有买电脑 卧槽 卧槽 谢谢 正在经历人生的低谷期，来看看 排面 排面 绝命毒师 看专业 馋你的身子 排面 排骨 我腰突前也是这么锐意进取 排面 毛坦厂―― 诶? 排面！ 排面 排面 做我老公吧 排面 大排面20一碗 大排面 排面 我也是，我的目标跟别人不一样。谢谢您 我读中专，想考哈佛经济学博士学位哈哈哈 华东理工学生来了 排面 物化太可怕 毛坦厂17届毕业生路过 排面 狠人 我也后悔没有复读 家里也挺有钱哒，可以出去租房，有些大学生上大学还得贷款 排面 排面排面排面 排面 排面 排面 排面 三联一啵 狠人啊 排面 不一定。还需要经济条件以及身体健康。应该还有其他的 排面 校友你好 牌面 排面 排面 排面 牌面 排面 排面 加油加油 排面 牛 30了？ 没有复读就是另一回事儿了 排面 有钱 你是学霸的 至今未能参悟物理化学 有 排面 (⊙o⊙)哇，同学！十几年没见了能在这看见你太巧了吧！！！ 好感人 三连给你 我感觉你超厉害 排面 好巧，我是08届师兄 排面 太狠了 排面 华理本科来了 励志 小伙子文章怎么样 排面 排面 好家伙，我们学校五点之前起来 我也安徽人，也在备考研究生！加油冲鸭！ 课件是个省事的东西 安徽大学还是合肥工大 ！ 大专分数涨到一本线？ 牛b 排面 我室友早起就弄的震天响…… 是狠人，正在考研，希望能像up主一样，自律自强 排面 排面 排面 排面 可以配个瑜伽垫会好很多！ 冲林肯公园三连个！ 我有一个安徽的东西同学，也考上了北大医学院 泡面 排名 励志 直男？ The harder the luckier 可以买个低配的 排面 排面 卧槽 西装爱好者…… 主要还是专业允许无电脑，换个要写程序的专业那完蛋 鲍勃迪伦 很厉害 排面 校友你好 好 内卷？我不会嘲笑别人的努力。 厉害呀 排面 排面 请感恩自己 泡面 支持一下 致敬！ 排名 海上钢琴师！ 大佬好 666 支持博主 考研2次都失败了 现在暂时工作 但心中一直想考上研究生 不舒服 我会继续加油！ 泪目 毛坦厂路过 排面 排面 必须排面 有机化学还能过去，物化好难 真的好难 我也是药学的 期待 够狠 排面 打比赛怎么办啊 排面 这个要看各个人，各个专业了，就比如我学会计的，你不买电脑试试？ 想起我室友，也是一个狠人，考了一个985王牌专业 能啃下来邢大本和物化的都不是一般人 这个弹幕真是酸啊 排面 排骨面 我们以前也在实验室打过地铺。。。 排面 谢谢您的分享 排面 排面 排面 排名 安徽人吧？ 合肥那个吧 排面 手机怎么办   排面 排面 up的经历和我很像，第一年高考刚过二本，第二年高考刚过一本，大学四年没有买电脑，考研搬出寝室，研究生毕业工作两年又回来读博，如今博三 我也是从二本到上交博士在读。博士生活刚刚开始，努力 中科大？ 排面 这个还有已经说明很多了 排面 毛坦厂的啊啊啊 这 兔兄的兄弟？ 毛坦厂狠人 那你怎么做起来up主了 排面 正能量！ 化学博士牛逼了！ 牛 排面 狼人 头发支棱起来 一看就不一样 这段背景音乐，真赏心 机械制图可以专精手绘，而且学校一般有微机室 鲍勃迪伦好评 学计算机的，得买 看到我校了哈哈哈 排面 排面 排面 不传谣不信谣 有钱人家的孩子 刚刚那个照片是我们班。。。 现在不包分配了 排面 排面 排面 这不是正常操作吗 排名 排面 我还以为是早起的虫儿被鸟吃 ？ 难怪成功 我平时都不玩电脑玩手机 人家想感恩啥关你们屁事 盲猜安徽财经 排面 怎么去那个学校 人与人的体质不能一概而论 爱了AILE 向老哥学习 公务员也要考的 关注关注 上班吗  打工啊 排面 排面 排面 谢谢 有排面，没后门 安徽的，俺也是 没电脑怎么写作业呢…… 排面 排面 感恩自己就是自视太高了，自己永远没什么值得感恩的 排面 人上人 不应该感恩痛苦，应该感恩能吃苦的自己！ 后悔当时没复读，唉 排面 排面 排面 排面 这是专科学校，但分数是二本分数 我就猜到是安徽的 毛坦厂牛逼 学机械工程的画图要学软件呀 我也是毕业以后买的电脑 排面 排面 指人的这个动作感觉不怎么礼貌 排面 排面 排面 排面 牌面 我是真正意义上高考连本科线都没上，历经9年。。。。 安徽警官职业学院 灵魂画手 08年上大学的，没有电脑很正常，材料在打印店打印，论文去网吧写或者借电脑 排面 答案在风中飘荡 排面 真的太狠了 狼人 化学… 其实是最幸福的一段时光吧 tin啊 涨到一本以上，这也叫大专？ 自律给你自由 惊了 这也太苦了 哈哈哈哈哈哈 投币了 这肌肉 必须三连 排面 期待！ 真的狼人 狼人 排面 博士太厉害了 形象哈哈哈 炸大排面 长的好像兔叭咯啊 新人up耶，支持 排面 排面 狠 排面 看到这里，我想说，不应该是感恩在这段经历中坚持下去的你吗？ 排面 帅！ 排面 排面 成功往往是最疯狂的人 正在经历着 安徽人的韧性，榜样！ 谢谢 六批 所以说有时候选择更重要 排面 一开始就三连了！！！！ 排面 同警校生 排面 排面 oh yes 排面 刚专升本成功，现在考虑考研。双非三本想考mpacc 我也有点不好意思 励志！！！ 排面 是 没有唾手可得的成功   狼人 好 排面 排面 排面 线上作业应该是这几年才普及 卧槽 排面 公屏 狼人 排面 佩服 作业怎么办 排面 排面 泡面 是个狠人 期待期待 排面 哇。。 好滴！ 排面哈哈 老乡老乡 泡面 排面， 太强了 排面 排面 好的，关注了 排面 健身房认识的大神师兄！ 狠人 哇 排面 还好复读了 排面 排名 这也太惨了.. 排面 排面 排面 排面 排面排面 这是R吧 这开机动画想到了机甲类动画片 就这？ 思域 就这？？？ 就这？还不如国产吉利 花里胡哨 思域 破车 花里胡哨地 gandam crv 凌派 思域 本田 还有个小时候变超3 把我感动哭了 我还是喜欢变超4那里 我要有这一半的力气也不至于现在蹲坑拉不掉shi了 呲毛炸鬼 三毛 太难画了后面就舍弃了 战力崩坏是魔人布偶 贝吉塔 愤怒的力量 髭毛乍鬼 但是gt是同人 感觉在看美少女战士 超四不是鸟山明画的所以不算 4 来了 哪做的头发？ 这个不就是GT最后的那一段回顾吗 这好像还没完成，漫画里完成了 超山最帅超山就是完美的进化石墓里面不要gun不要逼逼 笑死，还超四压轴。一个官方同人还想放前面？ 我到时候看看你做的这个合集全不全 还真不是全次元最强的。。 最接近孙悟空的外观 留给赛亚人的颜色不多了 克林祭天 这里我哭了 还是超四帅 颜色不够用了 强 变秃了也变强了 最经典 留个赛亚人的颜色不多了 杀马特赛亚人 程序员的梦想  超赛3 雷伊 便秘 最终应该是地中海 对我来说，打完布偶龙珠就完美结束了 起立 红黄蓝黑白都有了 留给悟空的颜色不多了 太帅了 超一最帅 害怕 不是应该羡慕发量吗 这个球里有我的一份力量嗷！ 鸡皮疙瘩 卡油肯 是你，大团长！ 最强 留给变身的颜色不多了！！ 眉毛没了 起立 孙悟空说了，超三其实就是超二加强版。不算真正意义上的超三 爷青回 起立 你在往哪里塞啊 你好，我是一个秃子，请问怎么才能像他一样快速生发 起立 界王拳！ 我觉得打完魔人布欧之后都不好看了 秃子祭天 苏怕塞牙金 小芳…爷爷？！ 海绵宝宝? 泪目 来了来了 全体起立 这一段我看过漫画 超一 我的青春 感觉超一超四最帅 全体起立！童年里最帅的超四变身！ 人在极度愤怒的情况下可以变身 始于龙珠！终于龙珠！完美结局 bgm略吵 对不起，我的龙珠只有超4，GT才是结局！ 合体变身怎么没有？ 超四排面 超四排面 超三眉毛都退化往脑后长 狗头 不管动漫怎么发展，出现什么新设定，新角色，悟空永远第一！！！ 战力已经崩了 来了 来了 自在极意功 比鲁斯早都会了 拉蒂兹哭了 向全次元最强的男人致敬！ 库林祭天，法力无边 想哭 卡卡罗特！ 留给悟空的发色不多了 星空卫视！！ 身上应该是红色的毛吧 不承认gt放着 gt 的bgm 头发越长，越NB 666 才发现是gt的歌啊 超的悟空看起来瘦小了好多 这个画风挺好， 超4！！ 配音出戏 Gt 超四最帅 还是这个好 大头儿子 名场面 超蓝 结局！ 我爱gt！！！gt龙珠大结局！！！ 超还不如同人，盗版 gt后无龙珠赞同 正史 超开始就是笑话了 发量等于实力。。 卡卡卡啦 帅吗？用眉毛换的 后面的算什么鬼！ 会不会有扎马斯 超级赛亚人之神 苏巴塞牙龈 苏巴赛亚人 界王拳 gt肯定是压轴啊 七颗龙珠，永恒不变的希望 帅 给超四排面，起立 来了来了，他来了 超里跟Z的剧情很多对不上的，还说是正史？ 留给赛亚人的颜色不多了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 超一中阶和巅峰没有？ 向次元最强的男人致敬 我最后超三和贝吉特 没颜色用了 黄色长发最帅我说的 长发帅 视频原音与BGM没处理好，听起来很乱 三星天神猴 眉毛没了 gt那非洲悟空就别吹了 爷青结 鸡皮疙瘩 来了来了 大眼萌悟空 都尼玛宇宙之神了还在界王拳…… 超三天下第一，小时候超级喜欢超三！！！ 梦结束的地方 开你的万花筒写轮眼吧 神TM超四的概念，超四是同人创造，老鸟压根没想过，刚才闪过的是全身带毛的悟空。。。 ？？？ 布欧之后都是垃圾 11111 变了整整一集的身 这个才是最合理的赛亚人 画风逐渐低领化 别闹，绿色是属于比克的 超四算官方同人 没眉毛是因为长到头发上去了 来了来了！！！！ gt剧情真的好 元气弹 说没超4的，这进度条不是才一半嘛 全体起立！ 爷青回 这里灵体负担不了超3 这一段变了半集 Gt以后无龙珠 全体起立 留给超级赛亚人的颜色已经不多了 绿眼珠好帅 有美猴王内味了 苏趴塞牙金 超四最帅 超三 奶奶灰 金毛 起立 Gt后无龙珠 超里面悟空都是当爷的人 贝吉塔戏份太少gt 来了 GT不算正史 半超赛是那那美克星人剧场版吧，变超赛但没有自主意识 放毛的台配 动画真有这么简洁就舒服啦，旧版爆个气就没了几集 留给孙悟空的颜色不多了 个人觉得超三是最帅的。 现在全体起立 把泪目打在公屏上 超四老鸟也参与了的 超帅 童年 自在极意功！ 超四不是官方版本 留给悟空的颜色不多了 最帅超四 龙珠超打破了龙珠最初的设定 整个宇宙的元气弹 克林祭天，法力无边 90后表示GT才是最爱 超三聚不住气，悟空只能保持一会儿 这不是星空卫视兄弟 金色传说 坂井泉水姐姐 吼他，吼他，吼他 自在极易功 他哥常态超三 酥帕塞牙经 全体起立 李晨 给空才是最帅的 泉水姐姐 顶一次 拉。。。拉。。。竟然。。竟然拉不出。。来 动漫史上最震撼瞬间之一 超四可太帅了 Gt来了你们怎么说 这里太经典了 Zard 泉水姐姐，一瞬间 三连 来了 龙珠作者是托尼老师，不会有人不知道吧 来了死友之力 全体起立 拉出来啦 我大超四当然最后压轴了 死..si..丝霸塞鸭银 这歌曲出自GT吧 GT结局真的泪目 漫画只用了一格。。。 回忆 染色剂开启 超三 叫了一级 超二 超一 gt确实好看 留给超级赛亚人的颜色不多了 ....这神他么配音 加一悟吉塔天下第一！ 龙珠gt是有官方版权的同人，和普通那种没版权的同人不一样。 泪目 官方还没同人做得好不丢人？ 超真的挺扯淡的，除了界王拳打希特那段还能看看 超蓝就还行 最经典变身 致敬致敬 我的龙珠到布欧就结束了 美术课本经典场面 白 我一女生最喜欢超四 超赛神蓝 我赞成 悟空在gt最后一集我看哭了 超四不是逼王模式么 全体起立 bgm太吵了 超 画风太油了 第一回变超三不是变给悟天看的吗 这是更高层次的超越！ D队友祭天法力无边 头发太多不像画 超三是最费体力的一个模式，所以不会常用，另外血脉不纯的赛亚人头发会长长 红猴子最帅 最喜欢的来了 全体起立 悟空最后这里真的哭了 身体已死 全靠意志 全体起立 最好的悟空 来了来了来了 虽然超是正传 但是说真的最喜欢的还是GT 感觉悟空变超赛才是z时代的开端 最爱的龙珠op 直接投币不解释 我最爱的超三。。。 瞬间从亚洲人变成欧洲人 一星龙 元气弹 超级发胶人 gt和超是两个不同的线了。。。 超赛4 界王拳 gt算个屁 赛亚人歌舞伎形态。。。 画质好评，音质差评 全体起立 童年QAQ 克林祭天，法力无边 便秘 还记得维斯介绍自在极意功吗，没说会增加力量啊！所以力量上压倒吉莲不科学 我给我给，这次我给了 星空卫视 猴子变成白 泉水姐姐 为什么不打断他的前摇 没内味了 少两次变猩猩 发际线 危 bobo 啊啊啊啊啊 心中龙珠的完美结局 蓝色没金色好看 超的原漫就不咋地 原漫就不咋地 垃圾超的七彩赛亚人 垃圾超的剧情 火眼金睛 全体起立 比鲁斯羡慕了 黑悟空（桃红色）最帅！！！！ 四不是正统续作 gt还行 小时候最爱动画片之一 白神基本形态 神来了 超级赛几？ 超级塞亚人 我曾在极度愤怒的条件下变成超级赛亚人 最强是琦玉 输出全靠吼 我喜欢这个 来了 大爱超4！ 弹幕能笑死我 泪目 泪目。爷青回 看弹幕能笑死 √√√√ 全体起立！！！ 苏啪噻吖银 超一最帅 让秃子和长毛比看谁更强，一个没毛就变强，一个长毛就变身 宇宙最强卡卡罗特，不服来战 超三感觉是失败的变化 そんごくう 金狮子 太丑了 最帅的还是一 这是卫视中文台 不是星空 爷青回 三连三连 龙珠配音死了多少嗓门 超四不是正式的 多看空我 全体起立 观感不如当初看北斗神拳的无想转生 我是小孩子会喜欢看 对我这个年龄的人是真的没什么吸引力 4最强 个人喜欢GT 感觉超2最干净利落 程序员落泪 基友被杀这能忍？ 中配我人都傻了 无敌的裤子 超四 秒变白种人 染烫的你够了 白神 确实漫画好看很多 可惜太浪了 还是我元气弹有排面 爷青回 没有眉毛 黄金猩猩 变身不良青年 泉水姐姐 全体起立 有什么好比的只要是龙珠我都喜欢 全体起立 泉姐姐 Gt有啥线 gt又不是鸟山明画的 起码gt完成了始于龙珠终于龙珠   超都成了打架打出宇宙打出次元了  莫名其妙 骂原创？gt没人看 银神 这个太棒了 梦开始的地方 二次元最强人 最帅超4！ 桃红没有啊 克林祭天法力无边 小时候看到克林死了悟空愤怒变成超级赛亚人真的一言难尽啊 gt才崩吧？ 这里最强，全宇宙元气弹 全体起立 来了来了 我觉得超四比超神正统 库龄祭天法力无边 超三最帅不接受反驳 克林：我活着影响你输出了？ 没有黑悟空 没有桃红 差评 贝吉塔就没有超三吧 超一超二战力都没有崩坏好不好 孙悟空 留给悟空的颜色不多了 鸡皮疙瘩出来了 泪目 没人？。 我一个滑铲 克林祭天法力无边 还是中文 我又回来了 悟空 真的怀念第一次超一 全体起立 爷青回 界王拳 超4红毛猴子来啦 自在极意功才是真的bug 其实gt结尾很完美了，后来超虽然是正版但依然狗尾续貂拉低了口碑 666 自带吉衣工 孙悟空超三小时候好可爱 是的 哇金色传说 龙珠孙悟空 完美体自在极意功 这个还不是完全体 超四连衣服都变了是我不能理解的 所有龙珠系列，只有gt！！ 龙拳 龙珠超…就是个笑话！ 最喜欢gt了 那巴变身的话只能看眉毛了 你币有了 下次一定 放着GT的主题歌 不给我来gt的超四？？ 克林从小一起长大 喜欢这个配音 爷爷的四星球 我觉得第一部最好看 bgm好评 合体都没有还敢称最全？ gt好评！ 克林祭天，法力无边 GT后无龙珠 全体起立 这个主题曲真是好听 泉水姐姐 国语好评 这段最燃 名场面 超一，永远的神 不全 最爱的GT 成熟老大叔 他来了真的来了 化道 这个沿用了月亮和辐射的设定，更合理一些 4尼玛4。 超才是正史 非主流 哭了 啥时候能把龙珠买来就好了 输出全靠吼 始于龙珠，终于龙珠 超级大猿猴 梦开始的地方 吹超的就别黑GT了，超就是垃圾，让龙珠口碑下滑的作品 超是让龙珠口碑下滑的作品，剧情太水了。 bgm好评 库林祭天，法力无边！ 便秘 龙拳爆发！ 一点都不凶了 懂得都懂龙珠无gt 龙珠无gt gt就不该有 哇哇哇 我吐了 这喜欢哪个阶段变身也能说成孝子了？真有你们的 羡慕发量 GT才是经典 克林祭天，法力无边 atm 赛亚人在极度愤怒的情况下 超四不是正史 大王 危 说配音出戏的，小时候不就是这个配音吗？ 超二。 充满智慧的眼神 在我心中龙珠在gt已经完结了 超三来了 超三没赢过？龙拳吃了？ 速八赛亚金丝里哒 速吧塞亚金 铠油king！ 向全次元最强的男人致敬 向全次元最强的男人致敬 量产就不行了 我觉得这段大家可以把泪目打在公屏上 泪目 中配没那味了 速趴贝吉塔 克林祭天 自在极意功 留给赛亚人的颜色已经不多了 界王拳龙珠超还在用，不过不会表现出来了 太极拳 这个其实才是悟空最巅峰时期 银神 GT时间线在超后面啊！ 排面，必须要有排面，11年老粉在此 我经常走在路上幻想飞上天变成超三。。。。 走好悟空 超一太太经典了 第一次变赛亚人真的太怀念了 完美自在极意功 这是自在极意功兆 小时候看这里哭了好久 我一直觉得龙珠的故事到这里就结束了 把 “充电宝” 打在公屏上 我小学还照着卡片的图画过超三，真的帅 来了来了 超四才是最帅的 gt呢？没有gt的吗 世界名画！！ 来了 这个定格小时候临摹过几次，帅爆了！ 奶奶灰 最经典的变身 奶奶灰呢 BGM好评 这是不带gt玩 这时候完结就好了唉 弹幕老双标了 全体起立 脑袋大脖子粗 全体起立 龙王归位 因为超3头发难画，所以我们不画眉毛了 阿卡卡眯 星空台，好怀念啊，你币有了 童年回忆 国语 突然 GT虽然不是正剧但是至少不画崩 正史没错，但是化工潦草，不是细节都给你整出崩坏 克林祭天 漫画书给的全篇幅，被班里人看过给我把这页偷偷撕了 这里还是看的漫画，超三给的全篇幅，全班传阅，放班里第二天一来被人偷偷撕了…… 但GT的剧情蛮不错的 其实合体最帅 星空卫视，泪目 美国人来了 你是谁啊，你承认 没超四还用超四的BGM 来了来了 泪目 以后记得随身带着金嗓子 人和人不能相提并论，我曾在极度愤怒…… 早晚嗓子给你吼没 卡友King 怎么没扎马斯 真的看哭了 自在极意功！ 泪目，想看贝吉塔的 gt之后我就不再看龙珠了 终于拉出来了 我上厕所也是这表情 帅 柯南剧场版配音的那些人们 帅帅帅帅 记得原版变超3花了三个星期 我也觉得超一变身最帅 应该还有个拟态吧 路飞好惨 他爷爷死了 我23了还变不了超级赛亚人 正常嘛 已经死了 红猴子呢 超的剧情被动画组毁了 超二看刘海 星空卫视，泪目 我曾在嫉妒愤怒的情况下变成超级赛亚人 桃红呢？？？ 克林祭天，法力无边 来了 星空卫视 世界名画 星空台爱了爱了 起立！！！！！ 爆衣超1呢 界王蓝 55开蓝 留给七龙珠都颜色不多了 泉水姐姐 泉水姐姐 帅啊 超4是真的帅啊 超三像是整容了 超一最帅 完全自在极意功 自在极意功 超级赛亚人之神ss 超级赛亚人之神 超级赛亚人3 超级赛亚人3 超级赛亚人2 超级赛亚人 当时都傻了 自在极意功音乐很好。 感慨 和我便秘时一模一样 变身到一半突然拉稀了怎么办 满满的回忆 满满的回忆 超3太浪了 贝吉塔更牛逼，因为对无能的自己愤怒而变身 这才是经典 难怪你们小时候电视台播日语？？？呵呵 原作者授权的续作，别杠了 超四真的帅 全体起立 光头在悟空面前就是蝼蚁 GT比超好看 GT 超四呢 想要封面 梦开始的地方 全体起立 战国元帅 期待绿头发 超赛神 超三才是最帅的 全体起立 出现了，七虹珠 出现了，七虹珠 红桃最帅，不接受反驳 狗空 这个配音只是你的童年别带上我 打不过黑悟空直接叫全王把黑悟空删号了 五十倍 真一猴子 用力，快拉出来了 \(￣￣)/ 到现在还不承认GT的血统论 干就完了， 克林祭天，法力无边，悟空变超级赛亚人了！ 爷青回 害怕 极意 超纯粹是来圈钱的 啥正史，就是东映逼老鸟做的，本来龙珠z拍完老鸟就觉得故事结束了 超三之后无龙珠 78787878787878 超四！！！三连了 自在极意功啊，白神 说GT是正主线哪个.建议自己去科普或者看看脑 超三 那你别听GT的BGM啊 苏趴赛亚金 gt不配？给你两拳 眉毛没了？ 好了，龙珠的故事到这里就结束了，谁赞成谁反对657927517927 以前毁大地 现在毁宇宙 染色剂 这个结局非常高，就是挺伤感 超4！！！ 我流泪了 红莲骑士兽 仙人模式 √√√ 拉蒂兹 爷青回 GT的这个结局配上BGM，我哭了！！！结束了好久也不愿关掉电脑画面 gt还是挺感人的，谢谢 邪魅 一瞬间跟布罗利好像 帅 我这里看哭了... 能留给悟空的颜色不多了 超4，爷青回 界王神拳 那时候还小，看到克林死后真的觉得这队快要不行了，结果悟空变金毛瞬间帅炸.. 龟仙人：我上去就是一记万国惊天掌 拉蒂兹：弟弟就是弟弟，我只需要超一就比得上你超三 克林祭天，法力无边 狗空 你想说超不是鸟山明的吗？GT里面的有些设定在超里也呈现了 不爱看就不看别再这黑，ok？ 四 变超神没有吼 在龙珠超里其实还有10倍界王拳的 音乐一起，全身鸡皮疙瘩。 鸟三明只出到超三。。。准确说，从短笛结束后，其他都不是完全自愿，贝吉塔来了都不是他本人意愿。被裹挟着画的。 超四全功率 感觉超三就没赢过 毛病 那就别看bb什么？哪来的优越感？ 速趴赛亚人 你币有了 爷青回 传说开始的地方 超4打不过超17号 速趴赛亚人贝吉塔 你们不要再打了 克林祭天，无法无天 泪目， 帅啊啊啊啊 开花 哦豁 这声优我觉得很出戏 全体起立 这个最经典了 梦开始的地方 是把地球当成月亮变的身 gt大纲本来就不是鸟山明写的，就算超再崩，也轮不到同人来踩吧。 来自琦玉老师的羡慕 超四帅 很多观众认同就行了 龙珠在沙鲁篇之后就应该结束了，后面这种无限升级真的是很无趣了。 变身全靠吼 超二带电 没穿衣服 那是毛 这不是鸟山明的作品。 超我不爱 我只爱当下 就是现在 gt我承认这个结果 布偶之后的结果 自在极意功 星空台 丝滑 危危危 克林祭天，法力无边 矮了狗馊嘎，斯把hi咯 一拳超人 还能整个七彩一刀9兆伤害 悔不该杀那路飞 不认同Gt等于不认同同年 变身途中尿急怎么办 来了来了 此生无悔入龙珠，来世还做赛亚人 dandan心魅 打吉莲不香么，香疯了好么  超4是GT版本的，但是好像被官方认可了，也最多算个外传罢了 超里面的悟空像个武痴就知道打打打 说崩的是求你看了？ 00后的童年 当时还小，但真的好感动 经典永远超越不了 最爱超四 我觉得超2最帅了，带电hhhh 我觉得超三最好看 超四呢？？？ 进入超一前拼命练肉身体，超一开始练气阶段，一路飙升 我知道了，多看空我 其实这里好像已经真的死了 自在空 4是被认可的同人，必须最后 输在了老鸟不想画头发 从没赢过的超三 超然 对于超大家得谅解，漫画毕竟是一月一更，崩坏很正常，而漫画就是在给动画补设定 布欧胖胖的身体哈哈哈哈 炸气 gt画风看着舒服   超的感觉怪怪的 超二满功率 我有三！惊不惊喜 大概不会放最终超神级变身吧―――光头。 超四排面超四啊 王者荣耀猴子啥时候出个龙珠的皮肤啊 龙珠Z后在无龙珠 理想中结局 有绿色吗 梦开始的地方 什么鬼，这个配音有点出戏 还是觉得超四帅 什么叫国际巨星啊 狗空 这是美少女战士吗 我想起那个小黑哥了 变色七色悟空 你们敢信悟空的配音是哥老奶奶 苏怕塞牙金 我的回忆是港配 ？？？？？ 鸟山明:这里画起来太麻烦了 自在极意 赛亚人之神 超3就头发长了 谁还记得那个黑人小伙的变身，哈哈 界王拳 起立！ 可爱 gt后再无龙珠 主题曲回味 全体起立 变老了 这 我的铃声 Gt也是正史，谢谢 √√√√√√ 我就奇怪变身连鞋子衣服都能变 速趴赛亚紧丝利 没有肉体了 这里已经是神了 泪目 超 3 超2 法力无边 界王拳 泪目 小智 超四印象最深 变身播了一整集，哈哈哈哈哈哈 超三最帅看 我曾经也想剃个超级赛亚人得发型 4呢 那是死后复活，他只有24小时的时间 返祖 苏趴赛压机 星空卫视 怀念 后面就是不停的换颜色啊 超四永远的嘴角上扬，感觉就贼自信 眉毛换头发 丝里哒 台版永远滴神！！！！！ 爱了爱了 我也想用眉毛换头发 卧槽你碰库林干嘛 多看空我 四呢？？？？？？？？？ 拉不出来？ 最后的元气弹 还是GT好看 好怀念的音乐。 原著以鸟山明的漫画为准，之后的都是同人 鸟山明都画完了，之后的作品都算同人 最帅超三 您也是龙王？？？？ 泉水姐姐，永远地神 超四必须有排面！！！！ 开始带美瞳了 gt感人 超4 这里变身和路飞二档最让我难忘 不是没弹幕，只是在怀念所以没发 不懂 变了整整一集 曲对币有 说的跟超算原作一样 白 金狮子，吃老子一个三蓄 声优奶奶辛苦了 从此鸟叔不用涂黑头发 路飞祭天 界王拳在超不是用过吗 超蓝加10倍界王拳 泉水姐姐 大兄弟 大爱龙珠 这个时候的画风太棒了 这个最帅 超四排面 当时死的如果是琪琪，悟空就直接暴走成传超了吧 gt结尾难受 悟空... gt 我也曾经在极度愤怒的时候，一个滑铲 克林祭天，法力无边 帅 超三因为难画，所以不经常出场 红发像小孩 超四！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 白神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 白神！ 这样一比我还以为超是小学生动画 gt当番外看就好 超四 开局开局交硬币 留给赛亚人都颜色已经不多啦  眨眼帅爆 超三输在没有眉毛上 跨世代变身 悟空上吧！ 超四 开了状态然后一直平A 变身全靠吼 泉水姐 √√√ ！！！ 太帅了 揩油跟 super塞牙银 GT死后成神了 还是超四最帅 犬夜叉，四驱少年，哆啦a梦，七龙珠，柯南，火影，当年看的全是国语的，bcd才是童年 四星龙 杀马特遇见托尼老师的那一刻 希望 超威蓝猫 留给赛亚人的颜色不多了 其实就是把气集中到背部 卧槽  你币有了 画质好评 留给悟空的颜色不多了 gt的超四是不是这的灵感？ 下次一定 留给赛亚人的颜色不多了 超级赛亚猴。 路――飞――（滑稽） 自在极意功 渐渐被你吸引 王子连老二都不保了 给悟空配音真费嗓子 大爱超4 来了 队友祭天，法力无边 来了来了 有点山寨 悟空便秘 奶奶灰  这个潮 泪目 来了来了 超级55开哈哈哈 这里悟天克斯一次就学会 动漫历史上最经典的一幕之一 众嗦粥汁 头发是本体 这里最经典 沙鲁篇之后的画风已经崩了 说龙珠gt是幼儿园看的那个 我们很大一部分人觉得你估摸着有问题 超四配的起这个弹幕 卧槽  这个中配   满满的回忆啊 gt！ gt里的呢？ 超3 超2 龙珠最完美的结局 泪目 尾巴很灵性 牛逼 这也算变身吗 …… 动画是真磨叽，变身都变了好几集，漫画就干净利落直接变 克林祭天，法力无边！ 返老还童的卡卡罗才是最强 美食的俘虏 星空卫视好评 我怀疑他是不是忘记画眉毛了 这个感觉挺可爱的 gt 砸瓦鲁多 变身会不会被打断？ √√√√√√√√ 这里悟空已经死了，或者说已经成神了，一星龙的攻击已经无效化了 gt像幼儿园看的 自古变身无人打 这歌都是GT的吧。。 超白！！！ 全损音质 超蓝！！！ 界王拳 野性赛亚人 小时候悟空贼可爱 离谱 星球又没了 我觉得配音很好了 全体起立 无敌裤子 泪目 龙珠超变身都是 74 现在的朋友真的不懂小时候看小漫画书七龙珠那种味儿 泉水姐姐 gt接的很好了 从龙珠开始 以龙珠结束 达尔背景 诚意 超四永远滴神！ 超三 超一！ 第一次变超赛是日漫历史上的经典了 同人么 人家也是正版不过不是主线而已 平行宇宙 别NT叫行不 超建议看漫画，动画崩的太厉害 漫画压根没有这形态 我超直接没看，没以前的味道 金狮子 我就挺喜欢超的，非要捧一踩一么 这是超赛神红色，剧场版里的，不是同人 这不是战力崩坏。原本是这里就完结了。后面都是强行续写的 好燃 最帅 龙珠我09年看的光盘就是中配，日文我看得很别扭 龙珠我09 界王拳可以说是个bug技能 少了一个龙珠英雄，超四红神 全体起立 让我看看老粉在哪里 歪嘴战神 啊到尾？ 超三好像就没咋活着变过 超赛神眼神萌萌哒 超一最帅 超一最帅 超一最帅 我不管，自在最帅 神隐了 克林:我不死影响你发挥啊 上厕所还行 超级喜欢龙珠 接招吧一星龙，这是我最后的元气弹了! 最帅超三 超蓝已经练到举重若轻了 献祭了眉毛 画起来太麻烦了，所以后面变不出来了 界王拳后期没有了 帅 留给狗空的颜色不多了 苏帕沙鸭今3 王二狗的绝学，流彩虹 有眉毛换战斗力，实锤 哇，星空台 最爱的来了 最帅！！ 兄弟们把泪目打在公屏上 中文很好，吐的可能是个孤儿，没有童年。 千古一帝 不要以为皇上就张铁林那样子 no，qnmd 好 黑义孝三郎 千古一帝，秦始皇！ 演活了 皇叔是你 于和伟那是她妈学他的。 始皇帝  只有一个 那叫dan不叫shi 剪的挺好的呀 宋押司 人家说的燕王 这是张作霖那个扮演者? 为什么不知不觉流泪了 这才是真正的表演艺术家 大秦帝国 shi 不是说现在的电影不好看，只是商业气息太多了，缺少艺术气息 dan的自己查字典去 奋六世之余烈 ， BGM搭配得很有感觉，但是最后原子弹那段显得很多余 始皇不正统也得是正统。 秦时确实读作shi，后来才读作dan 前面阎王的是燕王 qnmd 威武 很好的表演 而已 他说的是燕王 的确念shi，不行可以搜 吕不韦 燕王。 演技爆棚 荆轲刺秦王啊 王翦！我要复仇了，灭赵！ 霸气！ 点赞 嬴政的胸怀 哈哈哈哈 陈凯歌好厉害，李雪健偶像 微表情太棒了 你不是宋押司吗 大秦帝国 不懂的人以为读shi，以为自己懂的但却真的不懂认为读dan，只有真正懂的人才知道确实读shi 他时若得凌云志 敢笑黄巢不丈夫 政哥威武 教科书啊 看看今天的欧洲。。。就知道大一统的优势与秦始皇的功劳了！ 哥哥，你咋跑这里来了 念石，dan反而是后面才出现的 演的太棒了 哪怕是片段都立马能带入人物。。 BGM拉胯 他说的是燕王 嬴政也不是时时刻刻霸气的 人都有脆弱的时候 为啥这么高清 宋江 始皇帝，你做到了，秦朝，最大的国家 看什么都像宋江 里面有周迅 石就读shi，凡俸禄的石都是shi 俨然已经把李老师当成了始皇帝了 刚好这两天在西安 卧槽 爽 帝王是不是偏执狂？ 哈哈哈哈哈，果然超前歪嘴 嬴政死的时候才49岁，李雪健的年龄偏大了 你币有了 只有姓氏才读dan 李雪健哪演过刘备 演皇帝还是焦晃 古书中读shi 秦统一六国是经过六位君主的努力才实现的 人们对所谓暴君理解都很刻板且主观。 √ 焚书坑儒还被黑呢？没有焚书坑儒你知道现在你要学多少其他的字体吗？全文背诵多少？百家争鸣啊！ 这是啥BGM 你妹我以为上吊 原以为是国产电影的开始，却不知是巅峰 自秦起天下归一才是中华。 就是读shi。。。 人家说的燕王好吧，别这么早辍学就能学到荆轲刺秦王这节课了 说少点威严的可以看看最后大殿上那段 前边的是燕王 不是阎王 这是荆轲失败之后 握草，好突然，不过说的好对 陈道明的勾践才是经典 这演嬴政不合适吧？ 让你恨不得说：No！ 真就不眨眼睛呗 炸裂 前面的一看就是没看过，葛优演的高渐离是跟姜文搭的戏，这里的高渐离是赵本山老师演的 不怒自威是你的想象，朱元璋不怒自威吗？ 那会就是长剑 要不然怎么王负剑 演技真好 千古一帝 张大帅 个人小看法，始皇帝统一六国，再怎么也是不怒自威，怎么可能那么情绪化 这部剧的演员阵容真的强，撑了往后二十年的中国影视圈 青铜剑易折 no。  去尼玛的 燕王不是阎王 广博身如来 哈哈哈哈哈，得意洋洋 广博身如来 这些细微的面部表情是整容的做不出来的 好厉害 秦始皇没错，只是做的太急了，因为他怕直到他死都完成不了 陈凯歌不是因为霸王别姬？？？出名的？ 燕王 宋押司 为了up不心疼，发条弹幕 我要建一个CBD 那不是太史慈啊？ 宋江造反成功了？ 歪嘴战神BBQ 歪嘴战神BBQ 跟宋江完全不一样的感觉 这句话好感动 荆轲刺秦王 暴君暴 他的原文是燕王要杀寡人 葛葛尔丹？ 替天行道 李雪健老师2000年的时候患鼻咽癌，好像抗癌20年了，加油！ 还以为在上叼 币埠苌贤 这什么鬼bgm 卧槽，清晰度爱了 现在知道秦国统一六国的原因了吧，秦始皇会搞原子弹 怪不得你能统一六国，原来你搞过原子弹 这么精神呢 嬴政本来就是一个肩负重任内心孤独又有大抱负的人 少了点威严 哥哥 秦始皇、商纣王，他们都是时代先锋，太进步了，从而被后面的抨击。 绕住 bgm是什么啊 这装束，上吊了 于和伟以后也变成这样 冬天演出汗了 毕竟书同文 车同轨，才能是一个国家 辩证看待历史好吗？ 强啊 哪个年代还没有阎王的称呼呢 嬴政统一六国时才24啊，哪个皇帝有可比性 前方高能 怎么这么高清 说没霸气的，以为皇帝是黑社会的老大？ 为什么秦始皇就要霸气 背景音乐是什么 你知道我要干什么 荆轲刺的秦王不是嬴政 嬴政纽币 书同文，车同轨，中华一统 古书中就读石（shi） 上吊装。。。 不是其他人目光短浅，始皇帝之前没有大一统的思想，始皇帝是为开天辟地第一人 卡了 秦王本来就是个很矛盾的人 大多数荧幕上对嬴政性格的刻画都过于“低”，这都是片面印象 五千食 no qnmd no 秦始皇自己就是阎王 我感觉需要字幕…… 那个念dan 歪嘴始皇 大帅 所以欧洲现在比中国差吗？ 宋江造反了 秦国冶金技术好 念SHi大学老师教的 宋押司 没有秦朝，我们就是印度 炸裂 天下七王最为秦王 劝君少骂秦始皇，千秋万代秦王政 就怕他来一句妈了个巴子的 妈了个巴子 杀他的人！都是目光短浅的人 有点心酸！ 李雪健老师！把秦始皇演活了， 歪嘴始皇！ 宋江？你怎么变成秦始皇了！ 嬴政是世界上最孤独的人，没有人理解他 卧槽微表情 秦王是人不是神，七情六欲比常人更深 好像上吊一样的头饰 秦始皇和毛爷是中华民族史上最伟大的人 这才叫享受 葛优在秦颂里 石=食 皇帝一定霸气？谁教你的？皇帝也是普通人啊 高渐离是赵本山 老帅 陈凯歌好片之一 吕不韦还是陈凯歌演呢 始皇帝是华夏之魂魄所在 荆轲刺秦王 我要在这儿建一个CBD dan这个读音已经废了 bgm是什么啊 甲胄用心了 秦始皇的过就是没有世界地图，没能统一地球语言 千古一帝 李雪健老师，影帝 张丰毅 没有嬴政，看看今天的印度！ 这是演了个傻子皇帝吧 孝义黑三郎 惊了那么高清 没有秦始皇，我们就是四分五裂的欧洲 没有秦始皇，我们和欧洲差不多 妙啊 这个头冠怎么看都像在上吊 当年始皇帝就是这个样子因为我们一起泡过澡 震撼 好 公民哥哥 始皇帝不用说，就是牛逼 呼麦 NB 横空出世！ 这个也有霸气的镜头 秦王嬴政！你忘了一统天下的大愿了吗 大帅，感觉 就秦始皇的大一统伟业，根本无人可比 演技好厉害 嬴政也是人，也有喜怒哀乐 这种电影，小时候看不懂，长大了才喜欢 牛逼 秦始皇有何过？ 青铜剑做这么长不会折吗？ 终于有人做这部电影 中华的统一是传统，谁定的？始皇帝 秦始皇应该是霸气威严的，这什么玩意儿？你们继续吹 这就挺突然的 好演技 观众都是变脸怪，当年大家都在骂 当年被喷惨了 汉代之前都读shi 郭敬明:我觉得演的不太好 读shi不读dan，好好查查 确实赢政要不是亲生的早被杀了还想当秦王？？？ dan是被 担 给讹化了 不霸气？你看了电影再来说 及时雨 嬴政 前面的，你说的那是《秦颂》，这是《荆轲刺秦王》 宋江？ 演技太棒了 高中学荆柯刺秦时看的，刷新了自己对嬴政的看法 这人演什么像什么  当时读作shi,后来才读dan 求bgm 莫斯科与咕噜 魔性的笑声 一下子跳到《横空出世》了啊，这部电影他也演的牛逼啊 这电影得过国际大奖，陈凯歌因此有名的。 始皇帝 郭涛也演过秦始皇，在电视剧《东周列国志之战国篇》里 歪嘴秦王 豺声 当年的金马影帝 这部我看过啊 去他MD！ 秦始皇统一了姓氏这一点就很厉害 焚书坑儒焚的什么书坑杀的什么人你知道吗？还焚书坑儒就该黑 君王光有霸气？  那是故作姿态 这嬴政咋跟刘备似的这么能哭呢 我去你md 老子刀口上舔血 眼神全是戏 人物复杂的内心世界演绎得淋漓尽致 焚书坑儒坑的不是儒是术士 他都是秦始皇了还在乎他是不是正统 说书人怎知他是非功过 鸡皮疙瘩 支持 功大于过吧 宋江 一个眉心瞬间演出两个状态，我服了 谁告诉你嬴政必须霸气？嬴政是一个理想主义者 秦始皇的理想是空前的 有炸糕吗？有油条吗？还要宽带入户！ 太用力了 这个是什么电影呀 笑没人懂你！！！ 赔到当裤子 公明哥哥，黑三郎 你为什么要杀我？你杀我之前没问问梁朝伟和李连杰？ 荆轲也演的好 荆轲刺秦王 挺好  脸上表情太丰富了 宋江成功带领梁山归顺朝廷了 佟湘玉：说滴好！说出了英雄的主题！ 李雪健老师 在古书中读shi 兄弟，兄弟啊 呼保义 秦始皇不是亲生的，真的让人笑掉大牙。真以为秦国宗室都是傻子 秦王牛逼 中国电影巅峰 这叫艺术家 漂亮国 这个嬴政不霸气啊 好有张力啊 宋鸭司 演技是真的好，很多剧里就算没有台词也能感受到演技 秦王嬴政，你忘了秦国列祖列宗的遗愿了嘛？ shi 我，秦始皇，打钱 同志，还有伏特加 五千蛋啊哥哥 就是读 十 好秃然 5000dan 现在的小鲜肉一辈子也学不来 真哭啊 太史慈 嬴政本人吧这是 没声音再好的戏也出不来，太容易出戏了 这些微表情，现在见得不多了 葛优那个是秦颂 就是shi 焚书坑儒就该被黑 最好的始皇帝，没有之一 项少龙呢 你们一个说一样到底有什么。。。葛优看不出来么 及时雨啊 感觉在上吊 什么电影 南梁北李 shi是正音 老觉得像张作霖 公明哥哥 心里的徐骁 王金龙 石？ 比较生活化的人物形象 不念dan 高渐离是赵本山演的好伐 就是读shi 始皇就是为华夏一统而生的 面色如此红润 奥利给 最喜欢这一段 Dan 天下人记住了 哈哈哈哈 额滴，额滴，都是额滴 牛逼 前面的，就是shi，石作重量单位时也是读shi，dan是担的音，民间讹音到石了。虽然高中课本教的是念dan，但古汉语字典和大学老师都是读shi no，去尼玛的 像 确实 捧杀 千古一帝 公明哥哥 这段最牛 演技之神 李老师 弹幕弹幕 美国人，听见了吗？秦始皇跟你说话呢！ 石dan吧 一帮子什么玩意？还本山大叔！你咋不死呢，那是葛优。还像于和伟…班门弄斧 这部剧几乎所有演员都在演艺事业巅峰，此外，这部剧里的周迅是我见过最厉害的周迅。虽然只有短短几分钟。 五千“shi”？不是“dan”？ 看他眼神 俩秦始皇 吕不韦是陈凯歌 葛优演的是《秦颂》 来点字幕就香啦 这部剧就么有葛优 公明哥哥 他生下来就是人质，谁帮过他，全靠自己 卧槽，如此这般高清？？？ 这部剧里没有葛优 绝了 这部片里人人都是疯子 这个装扮是咱上吊吗 秦始皇是歪嘴？？ 秦始皇被黑了几千年呐 秦王嬴政，你忘了一统天下的大愿了吗？ 这也太棒了，他就是秦始皇吧 竟然跟于和伟老师有点像 爹有娘有不如自己有 前面弹幕是2？云读者？ 五千dan ? 王二狗 黑三郎 始皇大帝 感动啊 始皇帝 厉害 我去！转的好突然！ 演技是真牛 然后焦裕禄 演技太好了，这才是演员 去特么的 铜锤重八百斤 握草，这是嬴政本人吧 高渐离是葛优演的！！！！！ 这个电影真的很好看的 啧啧啧 啧啧啧 666 眼泪含在眼眶里不流出来也是厉害 说始皇不是正统才可笑 了 Up牛批 好 加油 没看懂什么 哈哈哈哈 宋江 这里面高渐离是本山大叔演的 始皇是正统，实践出真知，自行考察 妈了个巴子的，东北的事儿我宋江说了算，不是他杨宇霆。 五千蛋  歪嘴始皇帝 铁牛，你醉了 赞一个 dan石吧 赞一个 小眼睛高鼻梁 弹幕 我来发条弹幕 秦始皇转世变成了宋江 先当始皇再上梁山 李雪健老师算是国宝级演员了 史记记载秦始皇就是这个样子 为什么要闪一下，明明是连续的 秦始皇不是亲生的，恐怕的千百年最成功的离间计或者说谣言 我觉得嬴政不是这样的 giao 宋押司你飘了 刘备兄 你咋变成 始皇帝了啊 厉害 好，顶下 好 秦国结束了550年的战争 弹幕来了 顶顶顶顶顶顶顶顶顶 称之为最强 刺杀的那段最强 秦始皇 呵呵终于有借口攻燕了 这哭的委屈巴巴的 以战止战 这才是演技 支持支持 我只感觉家里的饺子最好吃 进来就想说，封面排版有问题！ 不是北京人装什么京腔呢？ 肉馅能放水吗？ 太油了 嚯~我寻思您这是开水吧 多少肉？ 家里做的也好吃啊 还要水？ 我妈包的饺子才最好吃 都是油 这就分享给老妈 说腻的没包过饺子吧，香油是为了让饺子馅不柴还增香 北京人不这样讲话 那真是盖了帽了 你肯定也想不到我拉黑你了 您呐 一定想不到 我下次一定 十秒到了 太馋了我哭 这谁能想到 感觉好油 招饺馅牌子 北京味 我想到了 京片子好评 冒得那么多的热气你跟我说那是温水 难怪好吃，鸡精味精 毁了饺子 我还不如直接喝葱蒜油么 姜劝退！ 我能不能想到一会 您呢，你绝对想不到。 300g...... 感觉好腻 我喜欢吃原味 万万没想到，啦啦啦！ 还没好，我口水出来了 不喜欢的可以右上角退出 我妈就这么和馅儿 油那么多。。。 那么多油为什么不腻呢 我真的超级讨厌香油 10秒到了 我只顾着数十秒了 我还真没想过 料太多了 可以加土豆吗 不如家里好吃 那叫一个地道 我特么早想到了 你猜怎么着 这锅真的不粘吗？ 您那，快别说了，馋死了 好复杂 怪不得 钢棍谢师傅 您那绝对想不到，我看着看着居然饿了。 家里的饺子最好吃！ 好家伙，我又没想到我没想到 我怎么也没想到你会说我想不到 十秒过了，你币没了 我还就那个想到了 好家伙，我又没想到 好家伙，我又没想到。 woc，在上厕所，，， 十秒dl 我还想到大厨做的菜也比我做的菜好吃 我想到了 绝了 我啥都想不到 难怪好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是要显得自己特能舔 钟文泽出来挨打 UZI UZI UZI 本来想换手机 现在苹果这么恶心人 还是买华为吧哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 Hhhhhhh这比喻绝了 叠词词，恶心心 以后送小米啥的，我现在觉得小米好用 一次性用品。。。。 我在外放吓我一跳 t图一堆，分我一点 可以顺便骂一下不给餐具的麦当当吗？ 哈哈哈 这是我新老婆 t图一堆 谢谢！ 吊图一堆 意思是原本没有充电器的就不要买咯 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈确实 半佛生气了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好hi哈哈哈哈 毛病吧？人家花钱想买什么不行？你们叫什么叫。 精神股东 我不承认 妙啊 哈哈哈 苹果的意思就是这手机是给老用户出的，新用户没旧充电器别买了 说这是抬杠的可太逗了 三连了 不买就完了 真实！ 草 你环保我买单 恶心 嗯，我决定不买苹果了，除非中奖一台，就去买个充电器和耳机 说得对 吊图一堆 确实 哈哈哈哈哈哈 这个是环保 没有自己的系统，苹果始终是第一，有能耐出系统再说吧 这图 不好意思 没忍住 好个屁，辣鸡 说有充电器的？苹果送的线接口不对啊，nt? 就跟原神一样。。。。。。 整个就是不要脸 感觉在坑二傻子 咋不说12pro和12promax降价呢   12pro 然而买苹果的还会买，这个视频没鸟用 今年128G起步呀 是我了 t图一堆 库克：我对充电器不感兴趣！ 半佛老师给苹果花钱关你jump老师什么事？？？ 真香 @hololive 就是觉得mate40今年出货不行了h 国内以腾讯为首相当一部分企业就是这个逻辑啊。 我臀部突然抽动了一下 吓死我了 鉴不鉴呐 哈哈哈 Pro Max 256少了800，老兄，一个充电器才1xx元 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈查克拉 我都抽不到 ………能调下音量吗 真实 钟文泽 确实 妙啊 ou 一次性手机 应该发序列号，一个号码8k 苹果这波操作，相当于点外卖不给餐具的魔幻操作，太恶心人了 jump老师要气疯一群蛆啦哈哈哈哈 哦，hololive怎么不知道讨好用户的 不买的那个，这是充电器呀 网易调教的好呀 钟文泽 哈哈 我的耳朵 明年的新苹果还会换新接口 拿这钱给你日本儿子搞核废水了吗？？？ 如果不是安卓没软件，不会买果子 确实， 建议抽华为 哈哈哈对呀 看到什么首发抢光的文案就 em无语 吊土一堆 不买单就OK了 说的我心潮澎湃 的确，爱用不用 为了环保，我不买苹果 建议换华为 抽充电器送吧 6plus用到现在 不换新机最环保 打扰了，今年刚转用P40 虽然恶心但是一上市就妙光 好喷，听着带劲 本期是资本马桶踹系列 太真实了，是我 你不是库克或者股东啊jump老师 我买苹果是因为买不起安卓旗舰，这是真的 保护 资本家的良心 加钱啊 确实6 确实 哈哈哈 ↑好吧，我承认你是站着舔 啊这 不便宜嘛？ 又不是你定价 你别卖呗 给华为送人头吗这是 苹果：穷就别买，不差你一个 没看到果粉那个，你自己照照镜子 买配件只是一方面，更重要是为了同等集装箱装更多的货 那有的人就是不想要充电器啊，这价格本来就是把充电器减掉的价格 t图一堆 满嘴跑火车 估计就没用过苹果 6666 iOS信仰万岁！！！ 钟文泽退出了直播间 这个是半佛小号???? 真实 就这还有果粉洗 哈哈哈哈哈哈哈哈 然而买断货了 还这样 买爆爆 一看就是没给up充钱 法国反乳世界 下个手机换米10 确实！游戏 但是没办法搞它们… 环保怎么价钱不便宜下去 为什么你这么高产！！ 准备换个安卓了慢慢也不用苹果了 逐渐暴躁 但法国版的很贵 呵呵，什么垃圾苹果 只吃 对啊，我怎么没想到，我电脑有c口啊 哈哈哈哈哈哈 这边苹果首发售罄呢亲 ？？？半佛？ 恶心心！ 老公你快说句话呀 没错 大实话 c口是欧洲专利，美国用c就没法捞钱了，l口充电器和卖专利一年捞好多 太真实了 泪目 这二十亿充电器都在二手商贩那里 自提 无脑舔 既然嘴上说的那么好那么爱还包那就不要生产手机了呀 屏幕变了啊 安客笑出声 钟文泽哈哈哈哈 可惜有很多人在舔 消费者失掉自信力了 简直土豪行为 不要买啊，让它得瑟 这tm的什么门？？？？？ 叠词词，恶心心 已下单小米10，苹果别了 当机立断？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 苹果做不出高压充电器 iPhone13是不是又要换接口 干脆苹果生产线关了不更环保吗？ */986532.0+ 是的 如果不是游戏账号 劳资才不用 男生可以自产自销胶水 辣鸡苹果，信号真差 一次性手机 苹果的做法越来越傲慢 乳 你用着苹果黑苹果赚钱 果然是战狼精神啊 哈哈哈啊哈 这种胡说八道的最赚钱了 草，太真实了，六眼泪了 电池也不行 能投诉到消协会吗？ 是的- - 这根线是给用户连接Mac的 以前的五伏一安没配线吗？我擦，什么逻辑 法国只送耳机 美国人是最没有资格讲环保的 美国人什么资格谈环保？ 哈哈哈哈 好多狗还在狂舔苹果 破坏市场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半佛老师逐渐暴躁 叼图笑疯 果奴们多啊，跪久了呗 哈哈哈 出新机弄卡看手机也是为了环保 说实话用了这么久还是觉得6是最好用的，之后都不知道升级了个啥，， 吴电鳗点了赞 环保就别再生产手机了 不买最环保了 文案写的不错啊 我觉得到时恐怕销量还不低 抽华为的，别妄想了，没货了怎么抽 垃圾 恶心 那 你们会买吗 半佛的小号，恭喜你们发现了新大陆 建议下次抽奖送华为 骂归骂，就怕到时销量创新高 哈哈哈 不知道我看了什么 很可惜，华为已经退出手机了 对，就是这个理。这明摆着就是直接把用户当傻子了 以为把华为整垮了可以为所欲为了 跪 mini是se，这点我是不认同的 你不投资锤子了？哼 mini定位肯定不是se级别的 利好小米股价 饭圈偶像讨好粉丝么，看看虾赎罪追星？？ 其实吧，苹果掏点钱给汽车生产商，开发开发新技术，这特喵不更环保 放心，还会有许多傻子买的 哈哈哈 吊图一堆～ 苹果给爷滚 真正的为所欲为 真的恶心，第一次买苹果还是觉得很不爽 t图一堆 叼图一堆 花这么多钱给美国公司，贱不贱？ 苹果用户是很多，12售罄了也是事实，但这和很多人觉得苹果想当爹并不矛盾 哈哈哈 想个办法让肖战代言苹果 支持 对嗦，当年换Intel基带对用户损失也没见降价……这环保就涨价，啧啧 哈哈哈 肖战 售jiao 米粉直呼内行 大姐，mini2000多点毫安，你用它当主力机不会一天几冲啊 朋友等12上市呢，听库克一通吹牛逼，昨天告诉我，还是继续用8合理 法国的价格贵很多啊，我觉得还不如我们 t图一堆 难道苹果的销量不是靠11撑起来的？这玩意涨价了更重要吧 苹果最稳定的韭菜只知道买买买，你再怎么教都是白来 苹果的老用户自己有线啊 惊弓之鸟 刁图？从发沙雕集锦的up主里偷一偷就有了 我们下次送华为好了 12相比11还更贵了气不气，难道每年的手机技术更新进步不是应该的吗？？？ 音 量 爆 炸 是我 下次抽奖该外加个充电器了 hhhh 我的王者已经99元转安卓了，不稀得惯它 人类多样性还行 ??? 还热乎 不买最环保 老充电器充电贼慢 确实 我换手机 换换换 下次手机抽华为！！！！ 苹果这种就是五行缺金木水火土 富老婆 果粉被冒犯 JPG 哈哈哈哈 Pro系列降价了，普通的涨价了 因为他花了钱，他急于向别人证明自己的消费观是正确的啊 果粉真有脑子 一群不用苹果的在高潮 确实你塑料袋发货可以装好多呢 投诉一波 我还在用7，不换，用到报废换华为 苹果真NBNBNB 主要是还有一堆人买 不送充电器耳机，手机还是这么贵 how dare  you 抽我抽我！！！ 这不是买水的我吗，俩瓶都弹回去了 就是！， 小米充电器笑醒 用爱发电 你倒是直接和苹果说啊 手机换安卓，用最便宜的ipad mini打游戏他不香吗 这是半佛么？ 见不见呐 说得好 不买立减100% 我都关着灯！ 我从来没中过，不信谣不传谣！！ HOW DARE YOU警告 哈哈哈哈哈 不要真香诶，因为好像卖空了 对呀 这个不讲价就很离谱了 虽然便宜了我也不会买 切，正好换华为 老婆能送个充电接口吗？ ... 谁买苹果配件啊 可以用 ofo押金，那个更环保 逃离苹果生态 苹果没充值 苹果：反正绿的不是我 坑了消费者然后高喊:理解万岁！ 这是半佛本人？吃的这是啥？ 儒雅随和 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为了环保，建议苹果公司就地倒闭  减少污染 以前的线可以接着用啊 那些说升级了5G和OLED的，友商们比它升级的东西可多了去了，也没见涨多少价 我TM是来看图的。 哈哈哈哈 既然要环保不附赠充电器，那你就不要生产充电器 有的偶像不会 打果吹脸 我看就是 米粉注意，下一个就是你们 哈哈哈哈哈刚刚才有弹幕说他家充电线多 法兰西的荣光 肽键了 对对对 老婆今天声音没以前可爱，看来真生气了 蕾丝出来发电！ 哈哈哈 产品好？挣着眼睛说瞎话 ezg 都喜欢用苹果 觉得大气 8p还能再战十年 这个厉害了 哈哈哈哈 环保卫士！ 新产品：一次性环保手机 可以用旧款 苹果必须硬气优质爱豆绝不媚粉(反讽) 谁会骂啊，我们用安卓的跟苹果八竿子都打不到，要骂你们这些果粉骂呗 也没有多好了 前面的弹幕有好几个果孝子 中兴手机千元机，只能用1年，一年必坏 确实 太真实了 难道另买就更环保了吗 说那么多，12销量还是比帕萨特好 精神股东？手机圈现状 ATM奴 苹果玩的是分化客户群，买苹果的不会因为没充电器就不买 为了环保你直接就别制造出来啊，别生产不是更环保 哈哈哈哈哈哈哈 明明是半佛老师 哈哈 人家想送什么送什么，发送华为的，你自己送ok？ 日本环保，废水准备排太平洋 恶心 对 涨价都能忍 不送耳机充电器就是恶心 果蛆 哈哈哈哈哈 恶心心 正片开始 果粉急了 果粉急了 泪目 妙啊 必须三连 老婆太溜了 华强北的复习 然而没有我 老婆实在硬气 世界名画 握手券 河粉吗？ 让我康康有多少果孝子 阴阳师老用户抱头痛哭 终于公布自己就是半佛仙人了 就这？ 双标 果蛆洗 刚买了苹果笔一代，已经申请退货了，但是不让自己寄，说有人上门，但是都没问我到哪取，我还得在家等你吗？ 对啊！ 老婆我来了 不买立省100% 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧是你 一堆dio图 吓死我了 666 哈哈哈哈哈哈 喜欢的男生不会在意我是个男的，三连 苹果不行了 关键苹果会有新用户吗？ 有新的为什么我要用旧的？？ 华为不好使华为手机不好 企鹅：兄弟冲Q币吗 t图一堆 已经换华为，感觉很ok 好了，总的来说，半佛要改送华为了，苹果太爹了 不送耳机可以，不送充电器太蠢了 果蛆不管，苹果是爹 就是 为iCloud买手机 skr 真实 yysy，确实 脑子真是个好东西 也不是美国生产的啊 好爽 苹果手机1w，标5k，手机5k 换手机就不环保啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈妙啊 半佛老师好 钟文泽，收苹果钱的狗 diao图一堆 而且人民币还升值了 早就不买苹果了 果蛆 弹幕好多苹果孝子 我的小姐妹就是没看发布会拿到货才知道的 加了5G换了OLED 屏幕 都是资本家的把戏吧资本家永远是站在我们人民的对立面的 苹果为什么搞lighting接口？就是为了封闭为了赚钱 12好像是用上了高通的基带，需要巨额的专利费，所以不送充电器耳机也相对来说便宜了点吧 @海军 我苹果用了3年 ，华为现在用着挺好 坐等真香 华为没了处理器，苹果就仗势欺人，果粉，你们很牛啊 三连了三连了 半佛的马甲号 就是恶心 哈哈哈哈哈 环保就tm做了 对啊 哈哈哈 故意的苹果 半佛老师 所以不用买了 暴雪也这样说 退 回 农 耕 在安卓阵营好多年了 我的妈呀  充值可太真实了 人傻钱多 洋装虽然穿在身 确实，哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 贱死了 不考虑抽奖送华为吗 跟门连着 因为虚伪，因为这是道德绑架 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上课果然不能玩手机 华为加油啊啊 JUMP老师哈哈哈哈 没让你卖 t图一堆 哈哈哈哈哈 对啊 你不环保 半佛接的广告跟我仙人何干？ 这一期确实有点味道怪怪的 既当又立！ OLED伤眼睛不考虑只考虑LCD 我不认为 @火影忍者手游 我从来没抽中过 哈哈哈哈哈 法国苹果有多贵...你心里有点数吗？ 听说库克是基佬？ 确实 那不买苹果手机不就更环保了 然后照样花钱买苹果。 买个11再买个12不就好了 钟文泽警告 这不降了吗？ 说没降价贵了...我是服气 不只是新用户作为老用户可以说苹果今年无亮点  吃相难看 再来一遍 还缺爸爸么？我可以自我推荐下 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 禁止套娃 mini不对se，应该对xr多个双摄 我倒觉得，可能到时候除了国行哪都送。。。 果蛆爷笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈 果蛆爷笑了 how dare you 川建国直呼内行 up怎么偷半佛的图呀？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 惹，来了 半吨与牛吨 苹果婊 恶心 原神现状 下次送华为不行么，非得送什么苹果么 d图一堆 哈哈哈哈 一堆t图 吓得我赶紧把手机扔了 我就是，如果有数据完美平移方法，我立刻换华为！太难受了 ！？？？？ t图一堆 简介很真实，看国人表现 扣扣扣 这可太鉴了 一直没用苹果 老婆 跳出来洗的基本上连发布会都没看 谁说不是呢 虚伪但是大家还是真香现场 。 《不善言辞》 工具不需要思考！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挣钱嘛，生意，不寒碜 苹果老用户会只有充电器没有a口的线吗，狗头，iPhone早点做成双c的接口才是真环保 抽国产不就好了吗 我现在就是6s哈哈哈哈哈哈哈哈 今日乳法 抽国产 就是当孙子当惯了 在理在理 精法狂喜 果粉都是孝子，大家又不是不知道 在里 半佛小号 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 以后抽华米ov 骂得好！ 就怕各厂开始模仿 原力！用原力充电！ 果粉嘛，大家都懂，狗孝子2333 环保PTSD 哇哦(99◇99) 上面红字，5g千元机都有了，还提成本 果孝子来咯 哈哈哈哈哈哈哈 难受的是现在很多人觉得用华为很高贵 握草 虾仁猪心 t图一堆啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 233333 小米小米，k30至尊版的 看的真爽 真实情况下手摇会把手机充炸掉......... 千古奇冤吴京 京学 是啊 同全家桶用户表示电池阉割真不能忍 没说苹果手机不好，只是很恶心 《一次性手机》 水军吧 那些人说没收钱我是不信的 对对对 有被苹果冒犯到 这就是环保，你爱买不买，你不买不就环保了吗 黑苹果没意思 刁图一堆 琼版很香 果粉表示不明白什么第一时间抢光的，人家不会在店面卖吗抢什么抢 @小白测评 用以前那个5v1a的垃圾充电头？ 哈哈，如果全ctoc的话，他会不会把线也省了 硬气 我靠，我特喵外放 lcd换oled，能不涨价吗 三方配件厂睡着都要笑醒了 因为全球有十几亿的人口，所以存在人口过剩，那个智者不活也可以，这样更节约生存资源，更环保 你以为果粉干不出来这事 好烦啊，可是还得买 哈哈 说的话 懵逼的我一脸问号 洗的都是不买的 苹果:在理，明年把数据线取消了 太阳能环保 我要笑死了哈哈哈哈 吓我一跳 太真实了 你币没了 干脆手机也不要用了 真果粉表示强烈谴责 确实 果粉:爹您说的太对了 哈哈哈哈让我笑会哈哈哈哈 t 小号不打广告好看 网上疯狂喷 现实卖断货 给手机厂商当孝子是图什么啊？舔狗啊这 这是黑红路吗？ 不行了，撑不住了三连三连 参考holo 不买最环保哈哈哈 老娘要不是为了我的ios区fgo阴阳师扭曲仙境，我tm早就换华为了 我是来看图的 你这个对比有问题 真实 前面那个他家有无数个5V1A A口的充电器了 恶心心 弹幕里喜欢当儿子的人真多，明明可以当爹，偏偏要当儿子…没救了 彳亍 吊图一堆 t图一堆 一堆吊图 哈哈哈哈哈 确实实 老婆生气啦！ 恶心心 不给犯法哈哈哈哈哈哈 长点脸别买 新充电口跟以前不一样 果卫兵快来！ 长点脸别买啊 阔以这个 @小米出来吃翔 一次性手机 全员蕾丝 说这么多你还不是在买？纯口嗨蹭热度 确实 王自如又得洗了。这是一家有理想的公司，但还是一家公司，要盈利的 我用苹果体会很一般，已换成HUAWEI 暴躁躁 卧槽，我周围有人，社会性死亡 说得像送就买一样 诶嘿嘿(020202) 然而法国版更贵 确实，很多人就是得考虑这个迁移成本 恶心，恶心娜…钱是赚不着了 哈哈哈哈哈哈这图 确实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手机不够环保，直接买环保就得了！（计划通！） 不信谣不传谣 苹果牛逼，环保卫士 饥饿销售，小米之前一开售卖光也很正常吧 给果孝子指了一条明路 哈哈哈哈 爱送不送，反正从4S就没用过苹果 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈叼图一堆 老婆调皮 这不就是那些米粉嘛 @某些米粉 老公你快缩菊花呀 半佛？ 只愿祖国建设 法国站起来了 又开始洗法国贵了 果粉看了直接去世 30%过路费就很离谱 弹幕 某些果孝子开始洗了 哈哈哈 还真是 真的是王者荣耀 纯爱战士狂喜 老马打钱 害搁这护着果主子，骨头都不要了 王守义:13香 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绿苹果股票那个，美股涨是绿的 太对了！！！！！！！！ 还真没看到果粉，只看到有人高潮了 谢斌！ 从来不买的有钱买吗，怕是没钱在这酸吧 花钱买爸爸哈哈哈哈哈哈哈哈 20w的充电头卖个150，你到告诉我什么。。。脸都不要了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三连了 哈哈哈哈哈哈 经销商是孙子，没办法 太妙了！！！ 还好从来不爱用苹果手机 今天不辱法了 谁告诉你火电污染大的？嗯？解释解释？ 就是 有事上大号说 哲别 放弃心爱的环保哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抽国产吧 苹果不要脸 应该没有人是为了图片以外的东西来的吧 那如果没用过的。突然想换怎么说？还扯这个。果子粉真的无脑。各种合理化 半佛？？？？ canada dry哈哈哈哈 哈哈哈哈 的_我家也有充电器 所以没了更好 去掉的充电器还便宜手机价格 我今年换机，真的被恶心到了 确实 就是半佛 看到这个标题就舒服了 牛逼！ 直接ota升级 不用了 大声吓我一跳 很多人就很想做苹果孙子 你不知道那些人洗的有多白，比苹果老总还了解苹果 就这玩意儿还有人洗 建议苹果消费者直接去富士康组装一台 我现在就怕国产手机跟风也不给充电器头 抽华为啊 雕图一堆 还有人说12不好，因为13香 抽小米吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半佛好像真的生气了 给爷骂 C口插安卓手机给苹果充电你们不会不知道吧 果  粉  震  怒 换成抽华为，小米吧 笑死 好 果孝子来了，大家把手机收起来，穷b警告 哈哈哈哈哈 小米用户表示我也是被系统坑了 看见弹幕里这么多果粉，我哈哈哈哈嗝 那第一次用苹果的用什么充电器? 不买立减百分百 果粉是个东西大家心里都清楚 粗粮又被冒犯 半佛老师好 也只有某些人会去买 买塑料袋的：为了环保给你两个手提 粗粮动物园震怒 苹果恶心人 天顶星人永远爱李明美 听说已经抢光了哈哈哈 这就是奴性 为了环保，说的就好像不送充电器，苹果就不用充电一样 老滑坡论证了 爷笑了 半佛老师你好 工业品断货，你以为是茅台吗（狗头） 求求你了，别炫富了（狗头） 买紫米 19.9 钟：苹果又没逼着你买 哈哈  你骂这么厉害  最后不还是得买吗hh 抽华为吧！ 用核电发电吧，可以24年超长待机，不用充电 还好苹果六以后果断放弃了，用华为真舒服 不提价哪有钱来做环保（狗头） 亲，这边建议您用比特币！ 哈哈哈 每一代充电器快充级别都不一样，用之前的真笑了 32 半佛喷别的事，全民高潮，喷苹果就这么多人辩解，真的就是到了自己头上就不行呗 zb工具 老传销了 11新包装现在也没充电器 对 说的就是我  想绿苹果的股票，不装了，摊牌了 华强北那么多苹果机，现在确实高级不到哪去 搞不懂，一个没充电器的手机居然有人买 苹果的c口充电器才送了一代，老用户家里很多充电器是认真的？ 下次抽别的吧 跟饭圈一样，把明星当爹 意思是我要是买苹果就会被道德谴责对吗？ 苹果直接倒闭不生产任何电子产品岂不是更环保？ 你们爱买被坑到底也是自找的，哈哈哈 你错了苹果用户电很多很多，这就是品牌的力量 听老婆吐槽真是爽 你们买，你们买 自己买个手机用着顺手，马上就有人扣帽子。。。中国还是穷人多 弹幕果粉怒了 你还得是雷属性的查克拉 祖传5v1a? 我朋友用11，我用华为，她需要图片转文字要找我，需要拍照也要找我 叠词词 说是这么说，买的人还很多，这种卑微的做姿也不是一天两天了，老外就喜欢这种傻乎乎的感觉 说的真好，嫉妒的让我取关了。 这个图真的震死我 半佛老师？？？？ 叼图一大堆 在？抽个苹果？ 但是还是有人坚持买原装充电头 环保是忽悠人没错，当时说今年涨价了的就是睿智 太多人跪下去起不来了 我又不买，我乐的看热闹 买华为，鄙视苹果 上班了，本想换个高大上的苹果，得，没适配器 所以说嘛，看了12之后我觉着11很香……还能打hhh 确实 真能bb 难看，很TM的难看 不买立省 太真实了 这才是真正的理由 抽 吊图一堆 吊图真的多哈哈哈 以后直接手机盒子也不用给了  就给个手机 这个妙极了 确实现在走到哪里电脑带在哪里当充电宝 关键5符1安的是usb口的这次是C口 11屏幕换上了跟qro一样嗯(^_^)的xdr屏幕 涨价了很正常啊！ 治愈 恭豸喜欢苹果 然鹅，首发依然卖爆了 这次的C口充电器我想问多少人有能用的头 妙啊 据说欧洲卖的12还有充电器 恶心心 法国是法律规定必须配耳机，而且并没有充电器 中国厂家纷纷去掉充电器 太真实了 小米电脑觉得很淦 还是会有人买单，恶心 当你不依赖手机的时候 你会发现别的东西比iPhone有趣多了 账号是ios的贼烦 法国收入比我们高 重量立减100太糙了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 硬气 哈哈哈 真实，就为因为玩游戏在苹果里充了钱不想换手机→_→但还是最终换了，受制约的感觉让人生气 直接打钱 t图一堆 花钱当孙子的消费者 孝了 做过MFI的就知道苹果赚钱有多暴利了，一个原装苹果头比线还贵，还要花一笔钱做实验 是半佛吗？？ 哈哈哈哈 恶心 老XZle 把可能去了，就是 这谁的小号？半啥 这个是半佛吗 7:我还可以用10年 已下单小米10至尊纪念版,真香！ 神识交流 笑死  拿电脑充手机 别问，问就是苹果天下第一 苹果用户有脑子？你在开玩笑？果粉就是既有钱，还特别愿意当韭菜。 这种人我在某网游里见过不少 不给怕法国直接投降 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 抽我一个呀呀呀，抽中了你是我老公 为什么还会有买的？ 之前做MFI产品的，苹果头真的暴利，而且条条框框有 《环 保》 拿着苹果不享受生态依旧是 刷视频看剧的基本都是LOW逼 借你吉言 乔教主活着也会这么干 这就不是我用不用旧的的事情，问题是他凭啥打着环保的名义不给充电器 因为PRO对应的不是之前的PRO 抽个充电器 哈哈啊哈哈哈哈 ???????????? 水军 一开门就升上去，关门就放下来 确实不爽，不送充电器啥的真的无语 这个手机是不是连接了门口 钟文泽警告 pei,tui.exinxin 当然要涨价啦，不涨价就是真把你们当傻子喽 我还在用6S呢，苹果是赚不到我的钱了 我笑了…0202年了还高级? Mini对se？？？？ 用信仰发电 那你别买不就完了 抽我啊半佛老师，我就没中过 法国版是一直比国行贵的吧，好像从来都是全球最贵 半佛仙人？？？ 一堆t图，根本听不见你在说啥23333 离经叛道 从没用过苹果手机，以后也不会用的 抢光了已经被 恶心心 因为已经没啥新用户 抽华为 抖音的智力均值较低，理解 哈哈哈哈 真狗沙雕的 一枪一个争牛头人和纯爱的憨批，看个本哪里有这么多自豪感 果蛆骂骂咧咧退出直播间 法国有关条例规定必须带的，而且更贵…… 你咋不说不要电池呢 您爹爹 人傻钱多 安卓和苹果，我劝大家还是选苹果。没有充电器就再买呗。你都买苹果了，还差一个充电器的钱吗？ 恶心心 骂的越狠!买的越多! 大户人家 这条线就是阴间来的 高产 不装电池才是真环保 不买不就完了 快二十年老粉气死了！你币有了！ 可是充电线头是真的容易断 666 苹果牛X 不给充电器   离谱 好像预售符合预期哈哈哈 喵啊 下次抽12请带上耳机和充电器 送充电器=不环保 卖充电器=环保 真的要是环保就应该给选项，免费选项是加配件 默认无配件 啥时候把充电器耳机加回来啥时候再换 恶心心 钟文泽 还好我去年换了11 投币了 为了环保，我不买苹果了 哈哈哈哈 什么果粉，那是果蛆 挤牙膏 肯定明年上高刷 大佬 你币有了 换机 水果换三星是真的舒服 数据线一插 壁纸屏保都给你换过来 都没有我 应该用空气 刘以达警告，你冒犯了我 苹果现在真就是游戏机 哈哈哈哈刚刚有个果粉乐意 笑死我了 打死也不买苹果12 就是 嘲讽技能拉满哈哈哈哈哈哈 孙仔兵法 半佛老师换账号了？ @钟文泽 吓死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还不是真香 USB-C? 华强北的复兴 说归说，人家都卖脱销了，哎 终于看到个好好吐槽苹果不配充电器的up 主了 这样的刹逼多啊 说是这么说，但是买苹果的还是很多呀 这都可以乳法，i了i了 主要是接下来抽苹果，老婆得自己配充电器，很生气 苹果牛逼 超市不送塑料袋为了环保？恶心心！ 人间皮卡丘 洗的可能是内鬼 吴亦凡笑了 半佛？？ 说得太对啦！！！ 我准备买一加了 问题是你是type-c啊 好兄弟 果粉! 5v1a充电器 @钟文泽 王守义:十三香 果粉还在狡辩 孩子 mini现在出货吗？ 物物而不物于物 乐死我了 苹果的大孝子 降价二千，真香 是啊 399苹果保护壳=环保 给中国慈善机构捐200个亿还差不多。 只要你喷苹果我就投币 东边设防西边破 坚如磐石马奇诺 说的是我，下了单了昨天才有人告诉我没充电器 开车价十几二十，千元安卓机用烂的玩意儿质量当然不用担心 叼图一堆 手机不能空运的你认真的？郑州富士康乐了 以后买iPhone的建议买国产PD充电器就能快充 要把“环保是一门生意”贯彻落实 大师我买了 从没买过苹果2333333 师爷说的对！ 苹果飘了明显是因为锤子不行了（狗头） 真的是一跪不起 抽华为吧求求 半佛改名了？ 库克：买不买，不买，滚 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 hhha 新成语，儒雅随和 新词语，儒雅随和 妙啊 你币有了 充了很多钱的是我了 UP主送小米，性价比吊打华果ov 不是送 是买啊 是我花钱买来的充电器耳机啊 直接把钱打到苹果账上 我直接欢乐豆 握手券？UP老48粉了喂 converse vans 震怒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乔布斯努力的把手机做薄4毫米，库克努力把盒子做薄4厘米 纯爱战士天下无敌 说了这么多你们这群qu还不是抢着买？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 目的就是为了薅羊毛，赚钱 法版贵是因为税 我已经金丹期了 ??买手机不送充电器怎么脑子？ 世界豆子 哈哈哈哈查克拉我笑了 无线充电压力不大 可以给吃不起饭的人改几件衣服 今日乳法失败 然后额外购买线，更多的包装垃圾，更多的浪费，更多的￥ 确实不是为了环保，是为了省钱，但是说省钱就是等于说用户穷 可不是嘛 买别的充电器那是别家的企业不环保鸭 合影 合影 @陈冠希 肖战直呼内行 衣服有点可爱 合影 真就饭圈化呗 看不见的客人 哈哈哈哈，好中二 这些人是僵尸吧，完全没自我价值观？？ 合影留念 快进到台湾统一 反转再反转 合影 合影 川川牛批了 小 民 尊 严 xddddddddddddddsxaZwq21 高配版台湾 这不是小报么？ 终于等到你 北美的茉莉花要开了 坑爹的 666 你怎么知道钻石搜查本身不是栽赃陷害呢？如果是这样一切也说得通啊 合影留念 陈老师 美国到了世界不一定会好，美国不到世界更不好 Cyberpunk2077 据说是我锅一家董事长已入狱的私企 翻 假新闻 cnn 直接说 vote him out 呢 美国队长3-内战 确实是他律师的律师 找人修电脑不拔硬盘 这个瓜可太大了 合影 谢谢老师 保护我方预言家 红脖子：武装保卫白宫 似曾相识，冠希哥直呼内行。 哈哈哈 fake news 儿子行为不应该上升至父亲层面 似曾相识的一幕，希拉里不也是一样吗 有道理 黑天鹅？？？ 台湾选举复刻 川宝冲冲冲 合影 更有可能一箭双雕 战时总统？ 打起来 合影 乌克兰的腐败要美国去帮？ 合影 拿开 冠希品鲍图？？？？？？？ 粉墨登场 合影 乔家风评被害 老师穿卫衣好年轻 乔家人出了这么个玩意 谢谢老师 最终祖国还是出手了 或者说五十一个？ 国债啊！！！国债！！！美国不能亡 哈哈啊哈哈哈哈 战争 瘟疫 饥荒 死亡，四个骑士出场三个了 哈哈 经典长难句 自己国家的事儿不给别人查，别人就搞你。啧啧啧 合影 我不干净了 媒体屁股歪了 niece 印度：没错，正式在下！ 合影 罗生门 川宝爸爸爱你 谢谢老师！ 反正打死不认 沈老师，支持。 纸牌屋啊 意思就是，只要不是川宝，对手就算是条狗都可以是吧？ 加州要独立？ 好家伙电影名字都有了 美国人什么时候都是口蜜腹剑，拯救帮助什么的嘴上说说，行动上从来都是个流氓恶棍 《我在美国当总统》大型综艺节目 合影 合影合影 我咋那么不信 政治甩毛熊，经济甩兔子 合影 这不可能 老师好 好好吃瓜瓜 最美风景线要出现了吗？ 通俄还有点酷，通乌太没排面了，我选通俄 互放大招 比烂 懂了这一切都是苏联的阴mao 中地沟油表示否认 感觉懂王可能赢 合影 合影 确定不是被污蔑栽赃？ 罗生门 GO，川宝，GO，妈妈爱你 老师好 合影 你们知道川川有多不容易吗，为什么不理解他，他肯定是有苦衷的 （看不到我） 阿毛的阴谋 我觉得他是一个狼人 他自家生病赖其他的国家就有毛病。。。。 我选霉霉 这就魔幻 H 老师好 1人血书求诺兰拍成电影，简直悬疑大片啊 合影 哈哈哈，合影 阿富汗：WTM谢谢你啊 go，川宝，go，妈妈爱你 建议终结国家 合影 没想到20年我能看到两次。。。。 干涉他国内政，真就世界警察。 啊，又是修电脑修出来的。 艳照门那哥们修的吗 跟粉圈一个样。。。。 看戏就完事了，站什么站 希拉里直呼内行 合影？ 军事危机呢 什么公平公正美国都是装出来的 讲个笑话，媒体中立 这国怎，定体问，我陷思 加油！ 毛子：喝着vodka，溜着熊，锅从天上来？ 定体问 川宝冲冲冲 快进到内战 合影 肖战直呼内行 julia ann？？？？？？？？ 所以政治家族怎么私相授受都是独立个体了？ 《终结这个国家》 茶派打钱 快进到南北战争 明白了，打起来打起来！ 公布信息不就是在帮美国反贪腐吗？正如美国帮乌克兰反贪腐那样啊 精彩！ 快进到美国内战！ “瞎说什么大实话” 突然兴奋的患者.jpg 希拉里：这个我熟 美利坚邦联成立 快进到内战 啊这我是在看小说吗天启四骑士。。。 都是剧本 合影 嗯？？？？？ 这是一个小报，不能信把 毛子是个筐，什么都往里装 北美剧变，印度解体 但逻辑不通，拜登要求扯掉那位“坏”检察官，因为他阻碍了对他儿子所在公司的贪腐调查？ 一个小官能暂停国际调查？ 快进到解体！ 不存在的，甩锅才是王道 你战割割不也一样人设崩塌吗 这不扯那马。亨特拜登的父亲要不是乔拜登，乌克兰会找他？ 两党都通这没法搞啊 通中国是真的 又来一次邮件门 合影 比脏比烂才是川宝最不怕的领域 胡泼脏水他太开心了 恐怖啊 快进到美国内战（ 精英们大家都贪，当然更要转移注意 不合的众国 合影 大选落幕之日，川宝登基之时 又通俄.. Uh.原来你们反对干涉别国内政啊？翻白眼 通乌 百亿补贴 毫无政治主张，根本不是比谁能更好的治理国家造福民众，而是互相摸黑 不是，是战争、死亡、饥荒，第四个是瘟疫（新冠） 二次合影 纸牌屋现实版 经典 这部就是饭圈？ ？？？？？？ 邮件门是维基解密朱利安阿桑奇曝光的，或许俄罗斯真的是幕后黑手，但没证据啊 肯定贪腐 冠希哥事件重复 合影 冠希哥直呼内行 阿美？ 其实侃爷应该出来帮忙分拜登票的 这么一段长难句翻译成英文都有一段话了吧 合影 “理性的” 毁灭吧 赶紧的 白宫保卫战？ 新皮肤 不问苍生搞八卦，这选什么玩意儿呢 过于牵强 肖战 两边都脏选个相对干净的 哈？ 合影 给个链接让我们下个大瓜吃lol 历史重现 剧情提前预订十年后小金人最佳编剧 剔骨呢？ 可能吗？ 美国冠希哥 美利坚之春 毛子：嘿嘿嘿！ 这简直追星 到现在真相反而不重要了 合影 儿子被开除粉籍 打起来打起来！！！！ 确实，这些资料的来源直接关系到这方面问题，并且更值得重视 老欧亨利了 父 慈 子 孝 果然电脑不能修 会变成纯种的美洲国家，跟南美一个鸟性 老双标了 笑死了，他们会关心乌克兰腐不腐败才怪 我爸不是我爸 合影合影 乌克兰当初要是不听忽悠，现在可不是小国 Joe：这tm就是黄金精神！ 饭圈直呼内行 什么时候可以看到加利福尼亚合众国和德克萨斯合众国啊 事实证明两边都通乌 割以永治 快进到美利坚之春 美国有那任总统及其家族是干净的 他们就这么制度自信换人如换刀？呵 天下谁人不通俄  这个电脑修的很诡异啊 立即推→ 放弃考研 陈冠希:别cue我！ 我们都是洗衣粉 老师好 草，要我是美国人的话可能真就把选票撕了 陈冠希：这个我熟啊 池沼候选人 78岁，是政治家 合影 帮助乌克兰？ 太期待了 今年选举，真正中间派不会比滚滚多 不是洁癖，只要脑容积够，都心拔凉了 经典对家 脑子还清醒的皿主党知识精英，心肯定拔凉 这个前奏很有悬疑片的感觉 建议投蝙蝠侠 但这类操作，对脑回路简单的米畜效果不大（捂头） 美国冠希哥？ 这不就是夹总干的事么 来了来了 粉丝出来撕逼 陈老师直呼内行 该传授美国网民神奇的东方上网技术了 准备抄底 太期待了 这个事情陈老师有话讲 索马里：没错是我 罗生门？ 兄 弟 阋 墙 无政府状态警告 合影留个纪念 但疫情对川太不利了 呵呵呵，700美元的税怎么支撑的 坐等吃瓜 哦豁 然后被删帖了 这不就是懂王吗 大佬这样一说，我感觉像癌细胞疯狂生长 上次的电视辩论不就显现了 比烂大会啊 99张照片？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 华盛顿之春 预言家登场，合影留恋 百亿补贴，哈哈哈哈哈哈哈哈 合影 合影 合影 更多的不确定性 终结这个国家吧 留念 登宝加油 ，不稳定的美国才是好美国 来合影了 睡着了 睡着了 睡着了 睡着了 合影 哈，这个很自由 合影 FXS石锤了 S克多肖金 真 大人啊。。 皿主直呼内行 家饶 就算是推进，你有什么资格呢？ 保护 拜登的鹤邮窃谑颤Nr候作中介人的 陈冠希陈冠希陈冠希真NB 纽约时报  华盛顿邮报  那这个纽约邮报是什么呢 冠希哥：me too 冠希直呼刃 哈哈哈哈哈 川宝要回国了 选总统从喜欢谁变成不喜欢谁 我选中国 快进到水晶之夜 肝神驾到 可能吗 饭圈大战 不自由！ 接着奏乐 接着舞 美国拜冠希 woc 可以拍电影了，感觉比大片还精彩 已经开始了 还还击呢？装死就完事儿了 大妈爱川宝，胜过爱靳东 小民尊严 弗瑞登！ 看戏的了 预言家 乌克兰家没大人了吗？ 打起来 打起来 113事变 冠希哥直呼内行 ？？？又是电脑 撕比大战 雷蒙德塔斯克？ 借您吉言 确实 可能下个更蠢。。。看戏就得了 转移内部矛盾 解体 come on逆战逆战来也 好 儿 子 内战 内战 期待 内战 南北之战 纸牌屋都没这好看 现实版纸牌屋 期待期待，爆米花预备 合影留念 打起来打起来打起来！ 合影 合影留念！ 不会的不会的，川宝还要再战4年！ ？？？我有个朋友想看看 第二次南北战争 川建国臭了筒了 军方介入 ？？？？ 真相不重要，重要的是怎么想。 高手 季莫申科吧 合影留念 合久必分 看不穿，都不站，烦了毁灭吧（狗头 合影留念！ 会不会是拜登虚晃一枪 毛子本来就是干涉， 沈逸：你们不三连我老白肝了。啊哈哈哈哈哈哈 真就饭圈生态呗 冠希哥：这个我熟 印度:没错，正是在下 代理人战争 媒体不存在中立 它们就是资本方 南北战争 2 年年都是一样的 合影 合影 那不可能 选举游戏一直如此 冠希哥直呼内行 合影 老世界警察了 自由 是one bill 和中学课文竞选州长差不多了 往年美国大选感觉没这么大关注度啊 死忠和路人? 一条美丽的风景线 奥博莱恩都来了 这种情报怎么流出的？ 毛子?我是垃圾处理站么？什么都装 俄罗斯控制了美国 双话事人 说不定还转了几手 大功率是有黑客偷了“猛料”卖给出价高者 爸爸和儿子联系能不紧密吗 真的吗我不信 FDSA 手伸到别国打击别国的腐败分子，美帝心太好，我不信啊 说实在的，今天才感觉我们一直提倡的实事求是对他们来说有多难 虽然川宝杀人不对，但被他杀了的那人不躲开也有问题 笑出声哈哈哈哈哈哈，天启四骑士 装傻吧 当狗腿成不了强国 China, China, CHINA! 这他么都是电脑惹得问题啊 以为修电脑的小朋友都太天真了 双冠军！ 代持 乌克兰被反复捶打威胁，换一个总统威胁一次 乌克兰这样不行 有没有获利不是很简单能查到吗 谢谢老师 美国夹总 我叫陈冠希 跟我念一遍！ 神仙打架 饭圈？ 十 1 月 惊 奇 电影名字有了，钻石检察官 合影 美各大洲之间什么时候打起来 父慈子孝 226？？？ 真就比烂的大选啊 逃税家族VS贪腐家族 啊这 到底谁在天然气贪了钱 合影留念 这会是什么门 冠希哥直呼内行 谁说的拍肩膀？那个人在办公桌底下？ 终于来了！ 谢谢老师 在上电脑课的我 冠希哥表示过时了 比烂 有证据（捏造）证明 保护好建国同志 懂了 合影 体制问题体制问题 左边是酒壶？ 啊？这？ 资本国度谈贪腐没什么用 关键是美国管已经管了，人家能管，落后就要挨打，先管好自己吧 打起来打起来 内战！ 搜查的时候栽赃难度高吗？ 冠希直呼内行 合影 再次合影 打起来！！！！！！！ 学会自己修电脑的重要性 很难吧 合影 是苏联的灵魂 看热闹看热闹 那就明白懂王了 打起来打起来！！！ 罗生门事件 66666 打打打！ 合影 打起来打起来 fake news ？？？？？ 我干的 不装了，摊牌了， 明白人 只不过是在比烂罢了。。。 <纸牌屋 续集> 合影 《赵宋》 合影 快进到内战 我都不知道该怎么输！！！ 代持 我压川宝 预言合影 洗脑 真的比烂 真就竞选州长了 开除儿籍 无间道 时间节点。。 马克吐温，竞选州长 谢谢老师 内战 要是和儿子没关系不才奇怪吗 养儿防老啊！ 现在应该是东西战争了,或者无差别战争 这衣服不错。。 黄 昏 开除粉级 合影 乌克兰这个国家彻底完蛋了! 哥哥是无辜的 夜家选宁 这是上次现场版的内容啊 合影留念 全员内鬼？ 我一直都在看熊 合影 小国外交决定政治，大国内政决定政治 期待期待 留念留念 大声点我听不见 之前还说拜登护子能投票加分，这会儿拜登又忙着切割关系了。 先合影 合影，快进到红旗插上白宫 美国人说的有证据这能信？ Big guy 这个角度看，李双江真的冤 王爷们吧 biden 谢谢老师 老师好 希望见证历史 YURI Yes 南北战争 合影 又穿上了太座给选的卫衣 合影 闹剧 哈哈哈哈哈哈哈 Russia!!!! 乌克兰的民族败类相当于中国公知的角色 合影合影 明星互撕 谢谢老师 naxx 4dk？老wower了 哈哈哈哈 乌克兰的民族败类！ 我觉得我也行 合影 似曾相识 都抓起来 正是因为他们这样干过，所以才怀疑别人都这样 合影 tm自己没管好，直接助人为乐 电视剧都不敢这么反转 建议修电脑的时候把硬盘拆掉 China 搁这追星呢 Russia totally under control 东美西美 合影 冠希直呼内行 当年是当年，当年发展是好，但是饿死了多少人？ 懂王觉得，自己家族的人都做坏事，同理可得拜登儿子肯定也做坏事。 走火入魔 公知落泪 blackpink in your area？ 美利坚之春 ++ 哈哈 野区栓条狗 父 慈 子 孝 大 义 灭 亲 案中案 合影！ 水 上 别 墅 hyin\ 死忠粉 陈冠希 这套路 我熟 不可能 哪次选举不是这样 美国传统艺能 冲冲冲 合影 一定是体制问题+1 总统是内鬼 钻石就是彻头彻尾的营销， 估计 兔子也下手了 对，就是我！ 懂王：我11月2号发动伊朗战争 进入战时总统 如果你未觉荒谬被谈论的疯子挽着手 我家里还有好多圣晶石 听老师讲话睡了一觉刚好醒了 罗生门 哈哈哈哈 566说得对 可怜的乌克兰......任人鱼肉。 想看南北战争 陈老师直呼内行 美国解体 肖刚玉啊 《纸牌屋  两个总统》 感觉其实还是常规操作 z w b 真就比烂呗 通乌们在2016时就闹过了。 美国内战即将开始 如果这都不算爱 啊这 合影 合影 2016年的确是俄罗斯爆料的邮件门 Fake News 美国陈冠希 说的都是真话，效果完全相反 合影 尤里的邮件 美国讨厌被别人干涉，但一直去干涉其他国家 定体问 好家伙，精彩 百年未有之大变局，比二战都牛逼的大变局 未曾设想的道路 但是美国一直都操控别的国家选举怎么说呢？ 合影 谁都不想选 选择死亡哈哈哈 被指来喝去的乌克兰 这样一来美国可以进入一个新的危机 留名 这TM都什么绰号！！这么中二 诸多大国中的多个? 老师有点憔悴啊 老师好 癌变了 这瓜要是真来了，一定要顺便收了呆湾 搬板凳吃瓜 攘外必先安内 才五万，说难听点，够干啥的 打起来打起来 噗，我生日 美国舆论战自己搞出来的就应该它们自己消化 16年不也这个德行吗 鳖与王八 小朱 没准是英国人干的呢 谢谢老师 老子不管儿子 连线卢卡申科 因为精英阶层都参与过 realty？ 0 带预言发言合影 懂得都懂（ 克总震怒 shocking 合影留念 我不干净了 to  Face His Personal--and Political--vULNERABILITY 哈哈哈哈哈哈 《刺客信条・美国内战2.0》 老师好 公知：你骂谁 合影 政治献金，哈哈 只要中间派不投给乔振华，建国同志阵营的比例就足够赢了。 通乌门 合影 这个我熟， 乌克兰人感动哭了 真刺激 保护川宝！！！！！！！！ 战国时代？ 那个说唱歌手呢 一共两个候选人，投歌手的是在搞笑么？真以为美国选票想投谁投谁？ 伏特加 拜登说不定更糟，发动战争到处打 乌克兰真的一点尊严都没有啊，谁想查就查 合影留念 开始点菜 冠希哥直呼内行 好家伙我直接好家伙 合影 合影留念 学会自己装系统的重要性 好戏上演 凭什么证明拿走川宝之后是疗伤？万一是捅刀进又拔出的自损呢？ 真就比谁更烂呗 和肖战粉有的一拼 美国百分之七十的人年薪不到五万 美国百分之七十的人年薪不到百分之七十 己所不欲勿施于人啊 冠希哥直呼内行 川宝：我要赢 合影 饭圈 超级长难句 冠希表示有内味了 茶兀打钱 可能是栽赃哦 老陈冠希了 每4年搞一次他们累不累 新冠又弄不死他们，所以。。。。。 爱了爱了，这就是真爱粉吗 这不是告诉美国人真相吗 好耶 敢死队 老师好 来了 敞篷车预备 4 more years 我差点信了，可惜是政客说的话 屁股决定脑袋 谢谢老师 合影留念 偶像选举 冠希：这个我熟 你好我叫削铁，我朋友叫如泥 期待 哈哈 那不可能 中石油中石化出来接锅 合影 通俄石锤 米青采彡 你们都不选我，那我就搞个新美国出来！ 开始比烂 米青采彡 美国人挺会安慰自己的哈 米青采彡 谢谢老师 这下半年本来就够忙的了，目测还要吃这么多瓜，感觉好充实！ 合影 为什么英国要求乌克兰处理检查官？公然干涉别国内政啊，即使检查官有问题也得乌克兰自己处理吧 自己家贪腐成那样都不管了，那有这么好心真的打击腐败，打掉个敌方选票职位是真的 完全可以理解为一个贪腐的检察官因为某些事情去查拜登他崽的公司 饭圈大战 茶派打钱 水门？ 理性？ 合影 合影 毛子，准备接锅了 笑精 合影 美国内战 谢谢老师 合影 是印度吧 激动激动，等着看戏 合影 新冠不存在的？等老子打死对面的再说！ 合影 当天枪战？？？ 窝囊啊 乌克兰腐败不腐败，关美国屁事？ 111 川北凉粉 冠希哥。。。 希望美国成为众多大国的很多个大国 冠西：！？？ 尤 里 的 邮 件 怒肝 印度：没错，正是在下 Fake news 川宝群众路线必胜 美国弃权的很多 双话事人是要笑死我吗 为国贪污？？？ 拭目以待 这是什么粉 合影留念！ 各路人马应该准备勤王了 合影留念 合影 谢谢老师 那条狗么 老双标了 奥博莱恩裂魂之剑 川宝放心飞，战忽永相随！ 合影 。 小熊暗示你个头，再乱讲话毙了你 预言 饭圈化 冠希老师直呼内行 挂名懂事年薪60万美刀什么也不用干，还不高吗14年大概年薪400万人民币 谢谢老师 一个很烂，一个更烂，，你选拔。 全・・人・11・、 兔子 见证历史 拜登这波是让儿子进去当卧底的，我信了，你们呢 他们俩没一个是冤枉的，比烂 交税了吗 那就分家呗 ？？？？？？？？ 可以投给侃爷 合影 10billion是100亿 100亿 支持红脖子上京清君侧 woc 你不说我都忘了（ 感觉拜登处理丑闻不给力啊 估计还得输 先合影 这波我站川宝，明珠党要黑的人还能不是白的？ 帕丁顿？ 冠希哥直呼内行 合影 茶派打钱！！！ 预言家 但是在饭圈非常常见 硝烟四起 为川而战！ 噶 故意恶心人 哦？ 我信了 开心 沈老师，保重身体 支棱起来 合影 底线思维 合影 怪不得能交这么多的税 我爸叫拜登 f 魔幻现实主义 16年就是这样了，两边对着比烂 竟然不是肥宅快乐水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 还以为要在第五大道** 祝您说的一切成真 黄毛大只佬 vs 瞌睡大只佬 沈逸老师好长 借您吉言 ？？？？？？？？ 不道德 明显拜登没有看过艳照门 祝愿美国变成诸多大国中的诸多个 熟悉的剧情 他是一匹好人 总能扯到俄罗斯 合影 乌克兰：你们有完没完 马克吐温了解下 绝对没有利用爸爸的地位做坏事哦 守住底线 老冠希了 好耶.jpg 合影 合影留念 历史见证者 合影 快来 我要是美国人就放弃了，这次选举根本没有意义 期待 复联3 内战 合影 哪有绝对的好人坏人，全是利益 内战  不破不立 重庆新闻哈哈哈 辩护 百年未有之大变局 台湾化了 版本也太多了 印度:电脑是我修的，你们这些垃圾赶紧退散 母语是中文，老师说长点有什么问题又不是听不懂 怎么可能切割的掉 我可以介入你，你绝不能介入我 感觉这跟美国的其他劣行相比，这操作已经很轻微了啊 好啊 消金窟 我不做人了，JoeJoe！ 伦敦 神经病枪手不请自来 反贪的因为贪腐。。。。。简直是某种羞辱 合影 合影！ 但凡完成九年义务教育得估计都不会这么想hhh 天启坦克 打打打！ 我寻思这不矛盾啊，万一两个目的都有呢 上课，起立 农夫山泉打钱 合影 还拍了拍肩膀，你在那？ 合影 合影 熊在家中坐，锅从天上来啊 川宝加油，搞乱美国就靠你了 带善人 谢谢老师 合影 合影 heying 谁有能力挖这么深的材料报这么深的料那非有叹莫属 大孝子 瞌睡乔 这事挖出来估计拜登也没想到 肖金，危 印度：正是在下 加油呀 Big gay 合影 《一个》 坐收渔翁之利 谢谢老师 合影 合影 有啥区别，乌鸦笑猪嘿~ 灭爸 精彩 茶兀打钱 会不会在于空气斗智斗勇 为什么同样的话，你要说两遍 换一把刀插身上哈哈 三权分立分个串串 俄罗斯怎么每次选举都有你 川建国：没人比我更懂疗伤 诸神黄昏，全面内战 合影怪来了 内部资料 谢谢老师 合影 资本主义国家都是这样 打打打！！ 快进到一堆小孩抱着拜登大腿叫爸爸 合影留念 马克吐温 这算是用人不疑么 灯塔不亮啦 合影 笑死我了 看来还不能惹他了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好好！ 陈冠希直呼似曾相识~ 留影 难道这不是美国资本控制下的媒体发声吗？ 鬼才信 十二月英语阅读考什么不用我多说了吧 喝了消毒水也不忘投票的 美国副总统不辞辛劳的管理乌克兰的腐败，感动 陈老师事件 期待走向 窗口来了 乌克兰是活该，自废武功就别怪别人欺负。 比烂 这不拍电影啊？ 这骨灰粉啊 我是看热闹的不怕殡大，越焦灼越好。 百年未有之大变局 合影! 我就看看2020年还有什么东西能让我惊讶的 FBI VS CIA = 反川 VS 川 ？ 牌面牌面，油价涨吧，就当我捐的 可以都有没问题 每年都要修电脑 川宝必胜 这两方互相指责贪腐，也有可能都在贪污 错的不是割割 大义灭亲吧 神秘力量 火影 Jo拜登 开除粉籍 1.25倍速好评 你是什么粉？ 冠希直呼内行 哈哈哈 父子之间没关系这话他们怎么敢说出口呢 合影 我可以，但是你不可以 R语言R语言R语言R语言 你打你的，我打我的 印度：正式在下！ 人工钻比天然钻纯度高得多 建国  建国 两个故事是真的！ 要不行选我吧，我觉得我比这俩号 承您吉言 真的挺曲折啊 饭圈大战实锤 好期盼 合影 绝对不干净啊 黑粉不算粉丝，我读懂了 你不干净了 合影 如果我是美国民众我都不想投票…………（还好我是中国人） 冲了，兄弟萌！ 确实是体制问题 合影 大佬的脑子是经过高强度训练的 划重点，第二首 合影・ 里外不是人 罗生门 吃瓜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 跟肖战啥关系 tb百亿吧 合影 我需要个白板画关联图 谢谢老师 10172人正在看 未敢设想的道路 ？明目张胆毫不掩饰啊 本人电脑都不敢拿去乱修，这帮大脑壳心真大 合影 jojo的奇妙大选 老子是他爹，能不紧密吗 不一致如此嘛 合影 合影留念 谢谢老师 你打你的，我打我的 来  去  之  间 窃拉丁 这个冠希哥懂 冠希哥觉得很赞 矮矬子里拔高个 肖央  好的 记住了 简直是美剧再现 好人一生平安 亲儿子 见证历史吗？ 陈冠希不请自来 20W人命不如投票重要 合影 老死忠粉了 好精彩 合影 我已经听不懂了 割席 谢谢老师 割席 这是什么粉圈操作 真的假的》 肖战 兄弟们知道以后要学什么专业了吧~ 美国政客这是把美国民众当傻子耍 赚钱嘛  不寒趁 精彩 全员恶人吧 欢以为拜登会胜，结果是拜拜了，川建国同志加油 阿三：正是在下！ 合影 incredible JOJO拜登 合影 天下无人不通俄！ 老双标了，从头到尾一直在说乌克兰的反贪腐 昨日重现 都一样 真的是因为修电脑吗？？ 比纸牌屋还精彩 《体 制 问 题》 见证历史 九头蛇？ china 大兄弟 中学语文课本《竞选州长》马克・吐温！诚不欺我。 我乱了。。。 用美国的压力，干涉了乌克兰的内政 合影留念 合影合影，啊啊啊啊啊啊啊 我们只是民族复兴 政治不都是这样 帮别国打击腐败...这话也就美国人信了 合影留念 大佬好 沙特阿美啊 定体问。 太秀了，美国人任命 催更白宫 南北分治 好家伙 我直接好家伙 干脆分成几个国家得了，苏联都走了，美国不走一波？ 超级长难句 北美剧变 懂王：我才是这个过程 哈哈哈哈哈哈哈哈 上课 这都行 快进到刺杀凯撒 一直都觉得特兰普就算是ianguo是毛子的川建国 毛子：我说句公道话 + 合影合影 拜登哥哥没有错 天道好轮回，苍天饶过谁 那不是 巨佬 土黄字太秀了↑ 仅仅为了每个月五万美元？ + 茶兀wu 那样的话估计台湾会被我们趁机收复 大毛：怎么又是我？？？ 内战 内战 合影 想看美国版 美国不可能这么好！ 川建国：我在参加选秀 粉黑大战 想看 内战 我不信 我打我自己 蚣蜘 一场好戏 美国队长，内战 棍子不叫 账簿也不叫 合影 柴家？ 冈比亚：不是我，我没有，我不知道 精彩…… 合影 钻石检察官之王老五 不会是肖金修的电脑吧 xz就是这样 老自由了 把美国分而治之 肖战 好像追星阿 问题是谁信？ 天启23333 进入下一个sleepyJOE危机 血缘关系不是关系？ 饭圈大战 不服就干！ 互撕大戏 谢谢老师 臭美国之秋 陈冠希直呼内行 这届总统选举更像是饭圈互撕 @马思瑞 是的，我们的目的又不是美帝 跟流量明星一样比烂 天下二主 合影 遇事不决，扯俄罗斯。老传统了 肖金是不是好人不知道，美国栽赃摸黑可是传统了还有发大的传媒体系，更不可信 川建国vs乔振华 卧槽，铁粉啊 好耶 任检察官的时候 有五险一金吗？ ？ 陈冠希直呼牛逼 邮件门的殷鉴在前，拜登都不吸取教训，家风建设多么重要doge 沈老师好！ 魔幻的现实 烧个鹰酱忌毛熊 按照前面的说法，冠希他的硬盘泄露可能也是故意的 好像还差了点 靖 难 之 役 通俄门与通乌门 内战内战，搞起来！ 斧 声 烛 影 败选而又不愿意交权的懂王才是好懂王  合影 精彩 银衫军！ 茶派打钱 兄 友 弟 恭 冈比亚：正是在下 夺 门 之 变 伟乌生莫比净 这个有人信吗 开始预言 哇，精彩 南北内战。。 哇哇哇好刺激 熊大还是二啊 美利坚比烂大会 周 召 共 和 三 家 分 晋 毛子：锅来 电脑有风险，维修需谨慎 合影！ 中间派可以不投票啊 CIA也能信，栽赃最在行了 我了个去 好感动 美帝要裂？ 听听这像是美帝会做的事吗？ 肖某人感觉很赞 ？？？ 从粉圈都能学到美国政治，世界真有趣 合影 学习资料 老师总算换了麦克风和摄像头了 妈呀这经典悬疑剧啊，故事是同一个故事只在关键节点不同导致完全相反结果 打起来 ？？我不信 合影留念 乌克兰油气公司撞死人 逸语道破 天机 似曾相识 不管你们信不信，反正我信了 无利不起早 美国一向对毒树之果是采取肯定态度的啊 1w人正在看? 他们不能混为一谈我认同，但是得拿出证据。 合影留念 魔幻 今年剧情真的能拍电影了 可以可以，帮乌克兰打击腐败 左边书架上，那个小酒壶 JOJO 合影 我选侃爷 毛熊:人在家中做，锅从天上来 拜冠希 8离8弃 1生1世 不一定或许更惨 双话事人哈哈 你们都那么干净吗 干干干干干净么！ 红旗插遍华盛顿 马腾打过来了 疯狂比烂 这不开除粉籍？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不信 狗咬狗∏ 做人不能太肖战 哈哈哈哈哈 毛熊:？？？ 反转 美国怎么可能内战 没有人关心下不雅照的问题吗（狗头） 你敢信？ 老千层套路了 众所周知，美国只要不是摄像机录下来的都不是真实发生的，就算录下来也是fake 这不就是粉圈的洗脑包吗 美国解体 美国怎么可能内战 保护我方建国同志 两桶油？ 内部问题 合影留念 冠希哥震怒 断 绝 父 子 关 系 正在抽烟的枪 男儿何不带吴钩，收取北美五十洲 合影 大义灭亲了 隐私保护！ 或者是51个 美国这内耗啊 体制问题 全世界的无产者们 我寻思这一套不就是他们自己发明并在外国实施的？？？ 长难句（1/1） 国外用奥特鲁克邮件客户端的多，邮件会保存在本地 合影 竞选州长 卧槽 这就是我想看到的 ChInA! 合影 比烂大赛 优秀 奇瓦瓦独立 期待见证历史 无利会干？ 饭圈正统在美国！ 广告呢 众所周知，在乌克兰发生的事情跟乌克兰无关 南海 内味儿太重 巫妖王川皇说 二圣临朝 美国肉眼可见地走下坡路 是时候收复台湾了 川宝黑料不是更多 失灵失调失衡 肖金：你们对我的看法决定了我应该成为好人还是坏人 传播学之国 老师换设备了！ 合影留念 这就不是一个被人冤枉的态度，太怂了 现代史转折点：白宫事变 大大说了，善于化危为机 有力人士 1.5倍流畅 撕起来撕起来 艾泽拉斯需要得到净化 卫衣这么可爱呢 可可爱爱 莫须有 谢谢老师、 我的注意力在衣服上那只熊，哈哈哈 合影合影 二乔 编剧都不敢这么写 沈逸老师老拉夫劳伦了 精彩 合影 快进到南北战争 俩矬子拔大个？ 美国有可能解体？ 解放美利坚 冠希哥直呼内行 热月党？ 中海油 魔幻 魔幻 jo拜登 印石油 美国之春 哈哈哈哈哈哈哈这也太不自由了！ 崩溃论美利坚限定版！ 借你吉言 一定是体制问题 竟然没人刷冠希哥 竟然没人刷冠希哥 净化艾泽拉斯！ 一定是体质问题 jo拜登 桑德斯已经让大家心都凉了 合影 你是什么粉？川宝的铁粉！ 毛子：又是我 拜老师 川利用职务牟利也基本是在打信息差而已，拜登的严重多了 承你贵言 合影 无中生有 我还比较相信这套说辞 预言家 美国人民好难 冠希哥直呼内行 红脖子 板载  或者多个 我来说句公道话 合影留念 . 这国怎么了 必然中的偶然 这是没得玩 哇 理中客 合影 必然中的偶然 好家伙，我直接好家伙 合影 9938人看 yuri 大家了解一下东京的地检特搜，美国人创建其前身，用反贪腐反受贿的名义，专门帮美搞那些不亲美的领导 湖人总冠军？安布莱恩 合影！！ 陈某某 预言：欧洲巨变，美国解体 想起希拉里当年的邮件门，这个罗生门来的。。 别提及无关人员谢谢，影响弹幕观感，注意一下弹幕礼仪 开除粉籍+反黑站行动 合影 合影 快进到南北战争 蜥蜴人 传统艺能 老师好 合影 特朗扑 冠希哥直呼内行 选个锤子，选哈登 鬼信 冠希哥知乎内行 听不懂了 竞选州长 合影留念 美利坚比烂大赛 合影！ 冠希直呼内行 年度巨献！ 老师好 冠希哥直呼内行 茶pi打钱！ 合影 有可能是肖金想要的太多，然后两边闹崩了 marginal victory 似曾相识 remove 美国。。。。解体？ 国际主义战士拜登，我差点就信了，这俩都不是好鸟 比烂 快进到裂成七块 未曾设想的道路 谁信啊…还没关系 不要忘记还有个搅局的侃爷 怎么就一定要修电脑? 波罗申科这个奸商 第二种听着比较可信 。。。戴孝子？ 加州独立！！！ 小熊卫衣 内战！内战！ 小熊卫衣 合影 还成了一个炮火连天的国家 冠希 瞌睡乔 谢谢老师 谢谢老师 其实这些精英抓到点了 好人 你是什么粉 合影 保护建国同志 汉弗莱 熟悉的一幕 fake news 来了 坊间传闻多半为真 这群美国人明显好莱坞看多了 陈冠希表示很淦 预言 但是他没办法啊doge 预言家 乌克兰各种问题 纯路人 美国自身的问题 演电影呢 我方川宝又有机会了么 普次方突然抬头 一切战术转换家 比烂，恶心 惨 一堆科学杂志也下场发声，要干掉懂王 这不违法吗。。。 裂成七块 肖战粉丝 借你吉言 合影 谢谢老师 冒烟的枪=开枪的证据=实锤 COD18 内战 精彩 竞选州长 未曾设想的道路 合影留念 奶他 希拉里表示似曾相识？ 不调查是不是真的，反而着重怎么得到的吗哈哈哈哈哈哈哈 美国之癌 别个的内政？？？？？ 不是我想选你，是我不想选他 合影 这哥们是要自己查然后捞点好处啊 美国那叫政治献金，不叫腐败。他们那这是合法的 一窝黑 反复横跳 苏联的影子正在笼罩美国 合影 以前我没的选 让我们对这个肖金很好奇啊 谢谢老师 川宝雄起！ 这是不可能的 华信 合影 借你吉言 嗯切割开说明他们很清楚拜登儿子不是什么干净人 打起来打起来 熟悉的味儿 终结这个国家！ 合影 老屁股了 割割是无辜的，都是他的经纪人/工作室/公司……粉圈内味 这种层面的人还有用自己儿子当白手套的？ 开除祖籍 合影 牛壁 未曾设想的道路 合影 美国主流精英阶层听上去就是一群利益集团 ？？？你在干嘛 陈61拜登 我tm谢谢你帮我嗷！ 没错，是中国拿的，我就是那个邮件。 自由灯塔倒塌了，全世界都清净了 漫威不服！ jio拜登 我要看第二季。。。等不及啦 合影 三家分晋 还有2周，打起来，打起来 这谁信啊 合影留念 火钳留影~ 哈哈哈哈 合影 the man 8289人正在看，6000多条弹幕，牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 太好了，老美必须死 合影留念 知情人士哈哈哈哈哈哈 《中立》 吃瓜 吃瓜 布莱恩开怪 维修？不应该是换新么？ 《好儿子》 南北战争 谁是内鬼 合影 老师瘦了 *6++9*** jo拜登 “美国命运与我何干” 哦 教徒 走过场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 做好准备，梧桐 难道去信拜登在帮助自己儿子所在公司进行贪腐调查？ 乌克兰腐不腐败跟美国有这么大关系哦 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 贪是肯定贪了，就是吃相难不难看 借您吉言 划重点 ！了转反 这还能切割？ 完全是选秀…… 如果不是，为啥乌克兰的企业要在那时候雇拜登的儿子 桌面下的事儿完全不知道 情节比超级碗好看 媒体得言论是免费得！ 去陪毛熊吧 谢谢老师 陈老师直呼内行 需要美国去推动？ 不会又是我们吧 老师好！！ 公主和驸马爷不是也各种捞钱  一个吊样 快进到第二次南北战争 这不就是饭圈吗 主要是谁不贪？ 哈哈哈 好家伙 流量明星的打法 笑话 美国选举靠乌克兰 和当下娱乐圈神似 合影 我选坎爷 大佬好 噗，那毛熊是真的NB，怎么不去统治世界？ 八卦小报啊 这就是预设立场去解读 这个忙我也可以帮 体制问题 把弹幕发在字幕上真的很讨厌 哈哈哈 老师，你背叛了快乐水！！！ 这个大家都是知情的 guan希老师给拜登做的经纪人？ 南北2.0 那是，他儿子搁那赚钱干干净净，别人要查他支持一下呵呵 不是，虽然美国日常推锅，但你们不会以为俄罗斯真的很干净吧？ 魔幻哈哈哈哈哈 天下谁人不通俄 天启四骑士不都是灾难吗 讲的和故事一样 他还挺闲的美国国内的贪腐搞的怎么样 fake社论！！ 懂王的税单？ 老师好 美国副总统帮助乌克兰打击腐败哈哈哈哈哈 变成了粉丝大战 你信吗？他一个大忙人去操这份与自己毛关系没有的心 双方都不是好鸟，都有自己的利益所在 双方粉丝互不相信而已 这就是言论字由吗爱了爱了 薛定谔的肖金 有人要害我割割 fake news 美国方方：我一个朋友说 两个小丑 合影 父为子隐，子为父隐 川宝加油，大选完上车美股 毛熊特工还提示过兔子，国内有人通美 好难呀乌克兰谁让你走偏路 清君侧！ 双执政官 服装显年轻 合影 合影留念 把别人都当傻子的美国精英 又是邮件 华盛顿之春 几个？ 合影 饭圈nc粉 快进到后三头公敌宣告 你信么？我反正不信 合影 南北战争 2333 解体！！！ 特浪噗～ 预言家 预言帝 从哪里拿到的情报并不重要，重要的是情报它的准确性 来了来了 合影留念 罗马共和.jpg 熊！ 美丽坚裂众国 你能想象,苏联刚解体的时候,乌克兰是世界第三核大国 内战2.0 通俄门实锤 ？？？？？ 苏联:幸好我死了 合影留念 kgb，永远的神 china? 感觉沈老师一直在换麦克风。。。。。 淦 吃个瓜 插个眼 冠希哥？ 陈冠希觉得很淦 合影 没 得 选  陈冠希直呼内行 牢不可破的合众 合影 这不是和某湾一样了吗 发言可以听一轮，先把警徽投出去 “打脸” 快进到南北内战，加洲德洲独立 熟悉的场景 没他爸他能在乌克兰挂职懂事每个月白拿5万美元？你当美国人是傻子！？ 美利坚之春 比  比  谁  更  让  烂 感觉老师好憔悴啊，声音都弱弱的 美国太难了，选哪个都不对 妙啊 到乌克兰打击腐败秀啊 是不是没给美国分利润？ 纸牌屋 不信 ？？？？？？ 自我疗伤，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进军华盛顿保卫领袖 合影留念 钓鱼得戴头盔啊 电脑不予特郎便，白宫春深锁睡乔 这什么发型？ 陈冠希现在是美国人吧 越来越low 美国老张 自己把自己玩死了 谢谢老师 自己把自己玩死了 在这种情况下，不选在某种程度上也是选择了懂王 真就体质问题 用你帮，无利不起早 合影 比烂大赛 这解释我认为有点不合逻辑 CHINA 老师今天的造型真悠闲 感觉拜登没了啊 粉 圈 控 评 给我康康 川宝的死粉发扬饭圈精神 这个世界，从来没有什么中立 明着干涉内政 川宝妈妈爱 合影 哈哈哈哈 川宝牛逼 ...太扯了・・ 清廉懂王多年缴税750刀，可以 川宝放心飞，妈妈永相随 疯狂反转。反复横跳 疯钻 辛好我电脑都是自己修 选总统是比烂呢 故事大王 陈老湿 这个角度挺合理，16年希婆输就输在这 老师好 《快进到美国内战》 好家伙就抹黑私德呗 苏联虽解犹在啊 2333 谁都能左右美国大选 《精彩》 我来了我来了老师好 《保护》 班农！！！又是他！！！ 天启都出来了…… 合影 别消费我冠希哥了谢谢 南 北 战 争 纳克萨玛斯？？ 拜登当时是副总统啊，听命于奥观海 为什么不是通中门 合影 熟悉的味道 坑爹王 亨特61拜登 和饭圈好像 好人 ？ 莫比净 合影 就很无语。 冠希直呼内行 fake new ..... 陈冠希直呼内行 干涉他国内政？ 高桥凉介我想加入你的摄影队 这不是自由！ 欲加之罪何患无辞 心疼冠希哥 这是一种什么样的精神！ 准备抛股票 不信 而且敢这样买房说明贪的多得多.比我们想象的还要多 得道者多助 肝帝 川宝还有紧急状态可以用 川宝必胜！！！！ 懂王:我要用完我的权力 争取中间派看拜登也不爽所以不投票了 老师瘦了，法令纹好明显 一个总统利用外国的情报打压竞争对手，不正是证明了自己的无能？ 纸牌屋诚不欺我 合影见证 干股 注意身体啊老师 fake news 谢谢老师 敌人的敌人 哇，好激动。赶紧买可乐瓜子。 说白了，意思就是毛子支持川建国呗 我不装了我摊牌了 来了 不跟他们卷 说好的程序正义呢 长难句 美共上位。 帮助乌克兰？ 洗粉 通俄vs通乌 毛子直呼内行 钻地弹，轰 这回丑国咋不说侵犯隐私权了？ ・ 吃瓜预定 不同意赶走川建国同志 真就有外国的傻子相信美国像警察一样是维持正义的 拿开哈哈哈哈 冠希哥是你吗 合影 谢谢老师 mind your own business. I'm appalled big    gay？ 合影 I'm appalled！ 杀疯了 哈哈哈哈哈 懂王看来是稳了 合影 好少 一定是体制出现了问题 白宫的终结 你是什么吗粉 爱了爱了 毛：锅给我，我自己来 jio拜登... 我不信！ 自家兄弟 茶派出钱 选举必有俄罗斯 感动乌克兰 三个吧 以前熊二是有机会的 老师好 客观讲懂王也没干啥坏事啊 快进到美利坚的凯撒 桃：全靠同行衬托 儿子行为不上升正主！ 超长难句 ？ 合影 还有半个月，我开始期待了 芜湖 我选我自己不行吗？ 不装了,我摊牌了 实力坑爹 谢谢老师 我选我自己可以吗？ 时机已到，我回来了！ 崩塌 smoking gun=老烟枪 妙啊 合影 不上班每个月白拿35万而且见面费不知道多少 乔家人代代。。。不好意思走错了 哈哈哈 陈老师泪目 修啥不能修硬盘，硬盘坏了必须要亲信来修，不然总会出问题 老师剪刘海了！ 北美剧变 世界大瓜 美国民众好可怜 老师剪刘海了！ 老师剃头了！ 天下乌鸦一般黑 去别的国家打击腐败 OHHHHHHHHHHHH 合影 合影 茶几打钱 谢谢老师 合影 Ten billion 合影 灭亡之路，短的超乎你的想象 谢谢老师 内部矛盾才是主要矛盾 啊这 宗教狂热 有话筒了！！！ 请你做出选择（Doge 左边那个酒壶是什么 衰退期 二弟公职 再来一场南北战争 公知不要脸 他们也配厌恶？自己一直不就是这么做的嘛 真当自己世界警察了 怎么都这么爱拍不雅照？？？？神了个奇 合影 枪冒烟了，寓意真枪实弹且已开枪，也就是实锤了。 6888人正在看就离谱 不管国内民生，只想要权利 这长难句我都差点听不懂 美国解体 其实沈老师很年轻啊 蜀中无大将，廖化当先锋 冠希哥哭了 逍遥津 当年怎么搞希拉里今年怎么搞拜登 沈老师注意身体，最近视频声音都哑了。 精彩 合影 你在威胁谁（狗头 热乎热乎 裸装上阵 即是无敌 好家伙，， 俄罗斯的间谍能力这么猛的吗？ 干涉美国内政？ 陈老师？ 谁没事管和自己不相干的事。 肚子没有瘦 合影 合影 媒体中立？不存在的 ？？ 是通过基金会控制了， 至于是那个国家嘛~ 冠希哥表示内行 体制问题 留影纪念 趁着这个机会收复台湾 /u7y6t 我要是美国人头都大了 和上课讲得事情差不多 大戏开锣 这不是美国经常干的？ jojo的奇妙大选 越来越好看了 贪腐人员调查到贪腐机构贪腐 老师的卫衣挺好看 通俄通共 进外势力 我差点就信了 印度 这，裸官也能切？ 两边都不是啥好人 一边通乌另一边通俄，我觉得美国人还是选通乌啊 老师与xz粉丝的“互动”现在凸显作用了。哈哈哈 贪腐人员调查反贪腐机构贪腐 削金，断玉 茶派好评 马克吐温告诉我们，一直是这样的 帮我关注的上一次和这一次美国大选都是两个阵营在互相抹黑 或者神经病枪手上线崩掉两方中的一方 又是电脑 没一次大选不都是这样吗 媒体：我中立！……我装的23333 真相不重要 只要赢了 真的也是假的 假的也是真的 合影 能打败美国的只有美国自己 好家伙 俄罗斯间谍厉害，背锅不冤 这样美国就又走上老路了，资本家安逸了 新罗马 俄罗斯：是的又是我了 哥你确认这是逸语道破吗 老师好 一看就是栽赃 gege 所以美国也搞连坐 h混烟 谁让你们本身就不是铁板一块 大概率帮儿子 真的好像饭圈文化呀 真罗生门 衣食所系衣食所系 选C 合影合影 总统怕是最大的间谍吧 摸黑、攻击，一直都是美国选举的常态。至少马克.吐温说过。 原本以为1103全剧终，才发现大结局加长到0120了？？ 美国差一个陈冠希啊 嗯嗯 呵呵，那你们干涉别人的时候呢？ 合影合影 俄罗斯这么厉害，美国还顾得上闹这出儿戏？ jojo 二百多年  到时候了 你看看双标国真是双标到底了，我们川宝可是连证据都没有只是怀疑就死抓着不放 精彩 一出好戏 哦哦哦～～～～～～ 来了来了 战 nice 合影 哪有什么好不好的，反复横跳罢了 俄罗斯：我又回来背锅了。。。 2020年太魔幻了 自由隐私呢？ 看，对我们川宝就是这样双标，我们川宝连证据都没有只有华裔 洗脑 历史总是重复上演 你一个主权国家跑到另一个主权国家去帮助他们打击腐败???! 月薪。。。。 冠希哥直呼内行 要看懂王被叉出白宫 我根本不信今年美国大选会影响研究生入学考试 《走向共和》 川宝这边更可信 守卫保一手 合影 反美一线还得看大毛 往坏了想，如果失控核武器怎么办 打起来打起来 茶pi打钱？ 好家伙 这是在演电影吗 没救了，等死吧 借你吉言 ？？？？？？？？？？？？？？ 好期待 内战，解体 ？？？？？？？？？ 期待 再过几天2077上市，各位可以看下这里面美国的背景。 也有可能是栽赃啊 欲加之罪 稳住，我们能赢！ 内战内战 收钻石？？ 但是儿子在里面是躲不掉的事实 陈冠希 合影 这些干涉他国内政的破事儿大漂亮自己做了多少，自己能不清楚有多讨厌么 他自己国家腐败这么严重，去关心别的国家 会不会有点奇怪 冠希哥表示内行 赶紧统一台湾 爱称 2020年了，还是马克吐温小说里那套 哪次不这样 4DK？ 粉圈大战@肖战 吃瓜群众喜闻乐见 故 技 重 施 找丑闻好像跟上次选举的操作惊人相似 裂变，撕裂美国 钻石？果然是好莱坞编剧写的剧本吧？搞得人家一个检察官多没见过世面一样。。。 我叫陈冠希 冠希哥 这个我懂 谁信啊。。。 希拉里和冠希哥表示很淦 美国内战爆发 谢谢老师 勿谓言之不预 通俄门 合影 国际主义战士，泪目 瘦了 裂变，崩溃前夜 体制趋向于崩塌 我信你个鬼 牛批，这什么逻辑，我爸是李刚是不 合影 毛熊是工具人哈哈哈哈哈哈 川宝不能倒，加油！ 这有点牵强 单方抹黑 互黑 冠希:这哥们比我还惨 白手套？ 茶派打钱 合影 熵变了 你们还知道厌恶 超乎寻常的撕裂 感动美国 ？ 合影 如果有实锤早就发出来了 合影 合影 尽头――非尽头 超级长难重点句 乌克兰干预美国大选石锤 我都快忘了新冠还在美国没控制住了 拜登，你得支棱起来啊 很熟练嘛 合影 CHINA! 老师好 没吃饭啊？ 自华盛顿建国始，二百年未有之大变局 \] 谢谢老师 把自己的身份证件和大量财物放在一起，不禁让人联想 知道了，投坎爷 遥控学。。。 三哥：看我！看我！我在这儿！ 沉默的真相浮出水面？ 这粉洗的，脑子都洗没了 合影了合影了。 西凉马超 我也以为要裸奔 这不是美国老手艺么？当然老双标了 合影 合影 那为什么要给一个月5万工资呢？ 老大哥，我们把鹰酱给你寄过去了~ 希哥泪目 谢谢老师 他俩没一个是好人 照片泄露 电脑修不得啊 偷税VS贪腐~~~美国有好鸟？ 合影留念 制造仇恨，混水摸鱼，贩卖军火，资本控制内行 合影留念 百亿吧 竹林里 ？？？？？？？ 《一个》 哥哥是清白的 有饭圈内味了 打起来打起来！ 合影 合影 衰退合影 衰退 太长了这句 冠希老师表示谴责 820w确诊了 偷税吧！诸位 谢谢老师 对我们有利 预言家 所以为什么不拔硬盘 快进到红脖子进京勤王 合影 白宫陷落 问题是一删，懂王的粉丝不是更坚信不疑了么？ 末代总统 真选秀 保护我方川宝！！ 黑吃黑啊，不还是可能是真的吗 消灭纯路人 冒着烟的枪口，意思是被抓现行 张柏芝直呼内行 精彩 理中客坐不住了 上课啦！ 排除法呗 全球直播 置之死地而后生 美国现在这局面，让我想起了中国历史上王朝末期永远无法摆脱的党争。最著名的莫过于东林党。为了互相攻讦，国家，民生不管不顾。一切行为只是为了打倒政治对手。各种手段导致下限越来越低。可怕。果然过河得摸点东西 一直以为副总统毫无权利 喜闻乐见 果然现实比剧本更魔幻 藕断丝连 求不雅照种子 冠希泪流满面 又来过，明明都干不过还来 合影 内部问题长时间不解决，早晚积压到一起爆发 克格勃百年老店，中国情报机构太年轻 当初制宪会议就留下的问题 我信了 老师声音咋找小 先三联在学习 哈哈哈哈 中国在美形象一直科学落后生产，栽赃中国美国人民不会信 smoking gun抓现行，实锤翻得更接地气 人设选举 美国以后可能就是我们了 ？？？？？ 好莱坞大片都不敢这么演 休克疗法了解一下 合影 哈哈哈哈，老师的衣服 这个翻得好 接您吉言 合影合影 美国的贪腐那怎么能叫贪腐呢？ 这逻辑不通啊 勤王 合影 《帮助》 浓郁的海产气息 快进到第2次美国内战 太难了 彩~~~~ 美国那些大家族那个不是？ 冠希哥： FBI曾经咨询过我这招 怎么用。。。。。 冠希哥：WDNMD 希拉里：这我熟悉 ICAC查案 梅  开  二  度 快进到休克疗法 又是这招 没事，我上边有人，我媒体嗓门最大 合影 铁粉 细胞因子风暴 精彩 胸前的小熊很nice啊！ 熊熊！！！ 合影留念 好呀好呀！！！我们要看戏！！！ 弹幕很多人错了就因为美国的经济阶层才引发的政治站队・・蛋糕分配不均 魔教徒 武气的老大就是大辫子季莫申科吧 陈老师直呼内行 帝国都是从内部开始瓦解 实力坑爹 let‘s make azeroth great again！ 合影 冠希哥泪目 让美忽悠了 合影留念 美国这是利用跨国贪腐强化自己的长臂管辖权，真当美帝是国际主义战士啊？ 全程看熊 合影 懂王的游戏 公知看不见 只会更加强词夺理 陈冠希直呼内行 好手段 合影 本山大叔怒，长点心眼吧！！！！ 支持美国各洲独立 保护 233 不长记性的结果！ 毛熊狂喜 哈哈，引发美国内战 哦豁 攀关系啊这是 合影 合影 四年一度的扒衣大战 四个大字“美国药丸” 你发一个 完全控制，我就爆一个 笔记本~~~不亦乐乎？ 一个或者几个？ 23333 合影 我选肖战！~ 朱利安尼说是我们哈哈哈 入关！ 鬼信！五万美金每月的钱是不是实锤？ 谢谢老师 老师好 这就准备去台湾过春节 这懂王怎么输 诶？所以你们的新冠。。 天天都是大片 真让人期待 合影 蠢死了 <<纽约时报>>不可留。 黑人凝聚力够高的话就没这两老头的事了 美国人脑回路真是清奇 我虽然干了很多坏事 但只要你不说 我就是好人  真。罗生门 美国人好惨，可供选择的答案都是。。。这是送命题啊 小熊 川宝：我是神选 陈老师 资本主义必将灭亡 川老师不是？？ 三连再看 100个G 蔡徐坤还是肖战 新南北战 老师好 猛啊 走好自己的路 乌克兰有清官 谁信啊 有个女特工故意把咖啡撒到电脑的 实锤 道哥玩剩下的 连续反转 老饭圈了 这成了放大版台岛啊 两级反转 合影 China 你一票我一票，川宝明天就出道 big gay 老师换了件T恤瞬间年轻了十岁 不要温良地走向那个良夜 。。 快进到内战吧 。 川皇每次大选就通俄 那你TM打你国内啊，跑到别国去打击别国的腐败，我信哥鬼 三分天下 奥伯莱恩裂魂之剑 大佬辛苦了 谢谢老师 冠希直呼内行 合影 fbi干活了 你是什么粉 人在家中坐锅从天上来 梅开2度 CHINA!CHINA! 美国笑话 茶兀不是茶几，没文化还矮显摆 FBI WARNING 国际主义精神 感觉还真是 不是 这个电脑敢拿去维修的啊 就知道得有。金毛大统领对爆料的理解简直鞭辟入里 只有2个垃圾选 51:49 期待 大佬这T恤，肯定是他老婆买的 陈老师？？？ 打起来打起来 预言家 北美剧变，美帝解体 合影！ 经典剧情 前面的，现在乌克兰是跟俄对着干的好吧 中情局比在座各位专业 东海岸打西海岸 上一个倒下的是陈老师 打起来打起来 没有干净的 非黑即白 饭圈 最后不是没查出来啥吗 俄罗斯：勿Q，不是我 啊这 内战 就不能都要么。。 都是严世蕃干的，无我严嵩无关 合影留恋 美国还是别调节了 真相了 不装了，我摊牌了 对啊 偷税对贪腐，妙啊 保护川宝 合影 党争啊 白宫事变 借你吉言 内战搞起来 说得好像川宝不是似的 快进到内战 华信 ChinA! 所有不支持川宝的都是黑粉 陈老师在线教学，有空别修电脑 陈冠希直呼内行 削金 川宝妈妈爱你 合影 好家伙，我看成肖战了 奥布莱恩61莫格莱尼 明显懂王方的谋划 开除 拜登稳了？ 来了来了 乌克兰烂透了？ 这么有钱为啥还修电脑 这种大集团，年薪300万很高吗？ 我倾向全员恶人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人乌克兰的事关他们屁事，手真长 烟雾弹那是Smoke bomb，有没有好好听课? 白宫4DK 快进到内战 哎不要修电脑 修电脑都没有自己人的吗 Doller美元，师爷高，县长硬，黄老爷又高又硬 合影 俄罗斯：勿Q 合影 喜闻乐见 哈哈哈，好中二的称号 + 把支持者都传染上新冠 特靠谱女婿呢 都不是好东西就对了 美国得了癌症 内战内战 唯粉和黑粉之争 CIA：这个我熟 合影 红脖子 “希式坑爹” 人设 icac不是纸老虎 美国总统选举卖人设，想想就觉得妙极了 JOJO 泰坦之握主手奥伯莱恩副手堕落的灰烬使者 我丢，玩的好呀 南北二次战争 …… “陈冠希行为” @陈冠希 拍成影视剧绝对要被喷没逻辑性…… T-shirt上面的图案不错 正道的光 毛子：又是我？ 呵呵 解体 这不就是akb玩的投anti票 解体 懂王全家都围着白宫大捞特捞，居然有脸攻击对手 老师喉咙不太好么？辛苦了 哈哈哈 本来一直都是啊，选举本来就是作秀共计互相泼脏水 MAGA 撕比大战 谢谢老师 留影 FBI：Freeze！motherFxxker！ 冠希直呼内行 欧亨利式结局 我有个朋友想康康 精苏狂喜 尽逮着一个嘬! 太狗血啦 断绝父子关系 深挖 都不干净 小熊品牌代言人 这个人是在内蒙古卖海参的咩? + 超级长难句 衣服好看 冠希哥 认真看干货别看茶pai就不晕了 修啥笔记本，好好赚钱旧的直接备份完资料物理销毁了 陈老师直呼内行 其实我一直不理解邮件办公 社交软件传文件不香吗？ 脏水泼出去就可以了，真伪不重要 俺老孙不走了！不走了！ 廉政公署 自我催眠 老师好~~~~ 都不是东西 信了你的邪 天下何人不通俄 扯别人的Gun可以吗？弹幕礼仪都不懂？ 小拜登不是亲生的？ 挺值钱的 66666 瞎讲 另外一个国家？？？ 后续 精彩 这重要吗，程序正义走火入魔了 拜登老粉丝了 此拜登非彼拜登 哇哦 精彩 111111 合影 战争之王 就是别理他 现实版 纸牌屋 一般父母不孝的家庭，子女都不孝，同理可推 德州是中国的 拜登の炼金术 合影 冠希行为 白手套？？？ 人民的名义？ 泪目 这比纸牌屋还好看吧 6666 美国贪腐能叫贪腐嘛？那是合法贪腐 233 比烂 儿子一脸委屈，弃车保帅，儿子的名誉也是名誉 冠希哥表示这剧情他熟 1.25倍速食用更佳 投票靠冲动hhhh 别喊内战了，我们的外交官和留学生、外派学者还在人家国内呢，内战爆发了岂不是超级麻烦！ 总结很到位 又一个因为修电脑出事的23333 台湾说终于美爹认可我了 来了来了 乌克兰从一个稳定慢慢发展的国家投靠美国后变成一个多灾多难看人眼色的国家 钻石没有黄金的流通行好 就剩十来天了…… 夹去阴间 假新闻 台湾 。。。。。这个辩护不是自己砸自己脚吗 合影 合影 3. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这肯定切不了啊 谢谢老师 黑衣服显瘦 谢谢老师 合影 2020年真是魔幻的一年 赶紧抛售美债 俩候选人已给一个不靠谱……估计不是终结，是加倍 合影合影 所以我都是自己修电脑，修不好去找人修那也一定自己现场盯着。 美国超能：失控！ 合影留念 （虽然我不够好但是对面更烂） 肖金说，别问我，我也不知道 ！！ 经典二极管 《比烂》 合影 比烂时代 谢谢老师 但是非精英都反感NATURE。。。 i am big 内战 才不是什么补枪，就是指已经开枪了，尘埃落地，实锤了，改不了了 这一回合懂王暂时领先。 合影合影 怎么感觉和饭圈似的…… big gay 洗衣粉 媒体：抱歉，但我什么时候中立过？？？？ 蓝翔:正是在下 听懂掌声 我们又见证了历史大事件 法师 国足加油 都是借口，修电脑。。 《改变》 合影 两个总统 解体？ 拉夫劳伦yyds 那把亨特拜登送去判刑啊 真就搞成了饭圈大撕比呗 合影 魔幻 罗生门 毛熊笑了 这也太内味了 这熟悉的味道 打起来 还好我自己会修电脑 老师牛逼 陈冠希大呼内行 你是什么粉 黄金ak也有吗 老双标了，美国可以明目张胆的去操控别国，别国不能来动我 大帝老KGB了 nc粉 乌克兰活该，早些年投降，二鬼子 合影 那把亨特拜登判刑就完事了 不判刑就是没原则 合影 12月回来考古 现在已经打起来了 大佬牛逼 但是 大部分人是非精英的 他们更介意拜登贪腐 我青铜 合影 精彩 老长臂管辖了 预言 钻石王老五 fake news  公知末路 合影留念 合影 贪腐和偷税漏税，选一个吧 《信息行动》 不是吧，钻石?那骗钱的玩意，有地位的人会收?除了著名的以外。 双11还没到 资本主义基本上都是追逐利益的，没有所谓的好人 陈冠希之乎内行 完蛋 分票 合影 前边 以前就有传闻 最近因为修电脑有进一步的证据了 保护传宝 但是娱乐性不断上升 天启年间吗？ 统一战线 借你吉言 美国是没有腐败的，人家把腐败的行为合法化了 不问对错，只站立场 那拜登有病啊，管别的国家贪不贪，不贪对他的国家有什么利的 五道口 合影留念 长难句背下来了吗 美国贪腐都是合法的！ 俄罗斯:正是在下 又xxxx 沈老师长难句 又 看着一堆人用国人思维去要求资本主义下的人遵守原则。这何尝不是种傲慢与偏见 资本过剩该内耗了 陈老师上香 莫比净 拜登二儿子虽然和他嫂子有染 不过这回的照片和视频应该不是和他嫂子的 素材太多，HOB拍不过来了 750美元触及太多富豪了吧，可能？ civil war 2 比烂 卡在旋转门里的倒霉蛋吧…… 在台湾天天见 薛定谔的肖金 这电脑修的妙！ 冠希：历史惊人相似 美国爆发内战，我国收复台湾 美国都贪污腐败问题世界第一 都不是好东西，谁都别信看看就行了 迎来下一场危机 合影 第二次美国内战曝发 套入饭圈操作我就全懂了，好家伙总统选举就是选秀呗 哈哈哈哈哈啊 饭圈直呼内行 老师好 美国民众就觉得很淦 来了来了 本来选举就这样？难道画大饼能赢。 三家分晋 老师好 烟枪 真逗！ 乌克兰就没有不贪腐的。。。 川廖沙斯基 VS  拜德洛维奇 冠希被冤枉了 灭六国者六国也，非秦也；亡美者美也，非他国也 jojo 祖国人？ 内部矛盾是主要矛盾 快进到南北战争 可以利用饭圈模式来激化选举矛盾从而引发内战吗？ 陈冠希直呼内行 集体喝消毒水 你是什么粉？ 保护川宝 哈哈哈 哇哦 哈哈哈，16不也是胡扯么 厉害 谢谢老师 改变自己还不如发动战争 最好不确定，然后大家看热闹 神操作，懂帝威武 冠希哥 那就让两个人同时登基嘛 江阳表示这个我熟 我还以为要说他当街裸奔 美国打败美国 这不是跟川宝一样吗 川前台后给你家带了多少货。真看你讨厌那个而已。真不用说谁比谁干净 很精神！ 谢谢老师 就像经纪人工作室和偶像不是一体的?有内味了 双11多买点瓜子，到时候慢慢嗑好好看戏~~ 天启？ 划清界限 合影 父慈子孝 建国真的凶 比烂开始 老美玩的真嗨 大佬NB 因为我没脸，所以可以吊打要脸的人 乌克兰年轻女性都成了国家收入一部分了还有啥好说的 也对，话说老美对贪腐本来就不敏感。。实在说不过去就合法化呗 做国家老大，只考虑人设完美？他们那个总统不是一身翔的。能赢最重要。 无聊！！！！无聊！ 砖石王老五 合影 预言hhhhhh快点期末考完吧，寒假回家天天吃瓜 xhuasn 俄罗斯:正是在下 是不是闹翻了，所以“坏变好” 难以置信 又开始比烂了 古有三家分晋，今有两家分美 懂帝之威 都不是好东西，这里面哪有好人 合影 你信吗？？？ 欧盟反贪指责他是因为乌克兰想入欧啊 著 传说中的理中客??? 真的比电影还精彩啊 不死老乔 全世界无产者联合起来 第二次南北战争 好熟悉 毛子：我就是说句实话 50个 hhhhhh傀儡灯塔 体制问题 天启四骑士是圣经里的概念，说魔兽的请多读书 所以，乌克兰才是美国大选的操控者，中俄都是弟弟 X 终于等到你了 人设崩塌就废了 又来嫁祸中国？ 自己制定的游戏规则，再大的漏洞也要硬啃下去。 才华即颜值 快进到马润护驾要求改名皇家马润 参考侃爷 冠希流泪 打击腐败的结果就是自己儿子当了懂事 hhhhhhh2020奇幻 听课越多，越觉得大佬很帅 冠希 老师 好 左侧那是个什么奖？ 哈哈哈 绝了 川宝赢定了 戏剧 ????? 那是亲儿子，好像还是长子，还能怎么亲密 冠希哥很熟悉 来了来了 真不戳 小熊你好~~~ ？？好神奇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苏联，三十年河东 好魔幻 冠希老师有话要说 那更说明肖金做得对了 那个750是咋回事呀 我信了，给我多少美元？ 合影 老师好 合影 这有点扯吧 好儿子 川宝加油！！！ 《竞选州长》 矬子里拔大个 穿上小熊卫衣，大佬变得软萌可爱 这是政治，别整天玩什么革 纯路人 直呼内行 老师好 保护川宝，hhhh 我有个朋友想 建国新冠真的好了吗？ 陈冠希：？？？ 是我们吗？ 陈冠希？ 一定是体制问题 美国解体 说钻石不保值的，你当是你在桃饱上那种五百块钱的砖石戒指？ 合影 做人就做陈冠希，出门带着照相机。 乌克兰就是一个摆设 弱国无外交 虽然俄国人饿得连饭都吃不着了，但是还是能干预美国大选 俄罗斯又来背锅 xz粉 熟 悉 的 剧 情 天启……青龙、白虎吗？哈哈 美国媒体糊涂了 冠总是躺火呀 贺锦丽更猛啊 没事再荒谬的事情，美国不同支持者都有人相信。这就是美国梦。哈哈哈 连冠希的教训都不吸取 美国人民没得选 我兔不配背这口锅？（嫌弃脸） 这么有钱一破电脑还修啥？ 这手伸的真长 美国人将来会切割夫妻关系 天下何人不通俄？？？？ 带善人 为了死亡领主 特点就是两个下下策里选一个更好的 我就问多少斤钻石能换一个煎饼果子？ 打起来打起来 插眼 印度:正是在下 哇哦 俄罗斯真有这么牛批的话，到底谁在称霸世界 切割父亲和儿子，这一点也不公知。 茶几打钱 负面（正面）影响 钻石比黄金高级？滚吧你，好好去看看钻石是什么东西？值钱？脑子被驴踢了吧 美国乌鸦一般黑 修电脑得找自己人啊，瞌睡乔脑子不太好使了 一夜醒来五万赞 生态部长经营自己的天然气公司就知道不是正常国家 快进快进 愿意相信，表示相信，宣布相信 这不自由 团结一切黑粉 美国陷阱 所以川宝到底是同志还是斯基？ 祸从天上来，哈哈哈哈哈 被钓鱼了 都不是好东西 谢谢老师 合久必分！分久必合！ 好期待啊 经纪人与公司行为与艺人无关 矮大紧:美国是一个很好的国家 建国，我们支持你 感动美国人物，拜登 不要修复 漂亮国的手可真长 美国血厚 这波是双输 真就是罗生门 打起来打起来 塔利班也干了 假想敌 但也说不准，可能先是毁灭才是重生 建国加油啊 大佬住在白宫 感觉美国过了这次之后会变得更强大。。害怕的不应是撕破脸皮而是不敢撕破脸皮 白宫是大佬的卧底 那你等公交吧 开始了，开始了，盘外招 乌克兰检察官系列，拜登未亡人系列 分了分了 不是 cvhhjjhhhhhhh 飞科纽斯 老师保护身体啊，变瘦了都。 沈师的衣服似乎imply sth 美国人打击乌克兰腐败 开除祖籍啊 美国大选：内战 期末要考 真是无所不用其极 宵禁 听完？不是只有30秒么…… 钻石不能作为一般等价物，它天然不稀缺啊 这是美国的大选吗艳照门也是这个路数 合影 NCR 贪腐和草菅20w人命哪个危害更大 这不和邮件门一个路数？ 美国倒了拥核国就不止50个了。。人人有氢弹核弹还保存不好，拿着就是个危机 -- 小熊和大佬的脸重合了 发动群众 乌克兰恐怕没有不贪腐的高管 冠希哥直呼内行 这不美国一直做的么 陈老师直呼内行。 大佬的扑克牌表情太可爱了 可乌克兰不是倾向美国的吗 超超超超级长难句 肝老师 不可能啊，帮别的国家打击腐败？ 就喜欢老师这么面无表情的娓娓道来 长难句 美帝肖战 川宝，加油 太草了 保护 可能再等等会肖金自己出来自证 厉害 套中套 手势灵巧 狼人 来了来了 预言合影 ???那为什么打击乌克兰？？ 彻底把水搅混沌 拜拜就拜拜，下一个更呆 奥斯卡最佳编剧安排一下 朱利安尼的调查就有问题 《阿拉伯之春之美利坚分春》已上线，欢迎收看 拜登可以学王莽 纽约时报：我只是一个支持拜登的纯路人 剧情不错 克勃格给的吧？ 实锤俄国影响美国大选 公知过来下跪 爆料的时机也很巧妙 不给你自证的时间 只能我们操控别人不能操控 老师背后书架上的书有变动，说明是真在读书，不是摆设 被免职谁受益？ 粉丝互黑哈哈哈哈哈 锤了锤了 狗咬狗，一嘴毛 战术咂嘴 直呼内行 合影留念 马克兰是人进可夫？ 百亿订单 大佬本体是小熊 狗咬狗啊 肖金不会是克勃格的人吧 好惨！这不就是在比烂嘛！ 合影留念 茶派旁边的棕皮盒子是什么？ 谢谢老师 普大帝助选？！ 老师好 快进到美国内战 保护川宝 你怎么知道的 卫衣是拉夫劳伦 谢谢老师 谢谢老师 黑色显瘦 火山龙不是龙 这个要合影 美苏一家亲 这个要合影 内战 美国人拿这个事攻击对手，但是美国不会停止做这样的事，因为美国想干涉其他国家，这事不过是个双刃剑 肖战 @方方 茶丌打钱 合影 没有你对我很重要 老师不会喝酒，酒精过敏 自爆北美洲 美国老是干涉别国内政 fgnb 我上我也行系列投票 谁真信啊！坑爹的见得多了 . 川宝加油 华信能源 美国这个制度想不被影响不可能吧 第二天还有4000多人，厉害 合照留念 一人一年 内战吧~ 压缩饼干 内战燥起来！ 公器私用 两党背后的资本家们真会演！！ 双方都商量好谁赢了， 这不过是找借口让拜登输 公交尾气 熟悉的剧情 勿谓言之不预 话筒的位置 好像小熊在讲课 抓贪腐靠美国？？ 老师变瘦了 有好莱坞戏份吗 熟悉的剧情 好像小熊在讲课 不合逻辑，违背人性 崩溃 左下角茶兀 合影合影 超级长句 东美，西美 爱好摄影的陈老师 拜登营销号下场了 农夫山泉打钱 冠希哥 表示： 别模仿我啊！！！！！！！！ 大鹏直呼内行 这算侵犯隐私了吧 小板凳坐起 合影 我觉得拜登得新冠也就是这两天的事 内战 美帝要崩 混战 儿子行为不要上升父亲 卫衣卖吗 南明就是美国未来 小国 唉 合影 分陕 合影留念 都快不认识冠这个字了 总统选举真人秀演了这么多年了，不好看了，该换个新剧了 论证学习电脑维修的重要性 civil war 矮子堆里拔将军呗，美国人民没得第三种选择。 谁信啊 哦吼，打起来打起来 在美国待过就知道这个事情有多么的放屁，越upper class 越有钱越放屁 孤星共和国万岁 普大帝笑而不语 所以修电脑一定要把硬盘拆下来，除非是硬盘坏了。 不要压倒，就要五五开 全靠同行衬托 合影留念 合影 电脑里存这些还给别人修？？？太离谱了 好教材 2020 精彩 大明要亡了 就是一场比烂的游戏，不用我多好，他比我烂就行 大天使和堕天使之争，欧码噶我的上帝呀 他们最应该调查的难道不是剑桥分析吗?英国干涉美国内政 哦吼！川宝身份要暴露了吗 合影！ 美国解体，北美巨变 明显 删掉，删掉，一定要删掉 反贪腐机构贪腐？ 老子英雄儿好汉，老子贪污儿混蛋 国家内政吧这是 就是狗咬狗啦，各方捡对自己有利的事情说，真真假假掺和，你真信就傻了 老师好 自由！ 电脑坏了直接丢啊 美国内战 狂喜！川宝有戏！！ 合影 合影 说得自己都信了 合影 开门！fbi! 合影 没有你对我很重要 等一个但是 啧啧，两个人一个是真小人，一个是伪君子~ 哈哈哈哈哈哈 本节课重点 保护建国同志 除了那个乌克兰检察官以外，有没有可能双方的观点都正确？ 川宝有戏，拜登要拜拜？ 陈老师就说过硬盘不能随便修！ 未曾设想的道路 使命召唤：内战 根据时间来看，是要求解除职务在先，儿子上任在后，所以姑且认为没关系 冒着烟的枪 等好戏看 从事件引到大的宏观层面，很棒 饭圈武斗！ 老师好 冒烟的枪？ 冠希哥？ 怎么又是我 借您吉言 几个！ 保护我方川宝 建国同志加油！ 合影留念 梧桐指日可待 乱呼呼 来了来了 拜登果然lsp 合影 老师好 Fox这话很有道理，有煽动性 合影 侯贵平 狗咬狗 期待 这个剧本我看过 拼多多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金毛要惊天逆转 合影留念 川通俄，拜通乌？ Ohhhhhhhh 打起来 合影 珠宝级的钻石，不是韭菜婚戒上剌玻璃那种 我宣布本届总统是――双总统 历史已经终结了，没有长远的 川拜战争 谢谢老师！老师辛苦了！ 换哪个都没用，体制问题，哈哈哈 肖金克的救赎 但两个都是坑啊 两个总统候选人一个通俄罗斯一个通乌克兰？ 乌克兰的腐败要你管？？ 美国的剑，斩乌克兰的官 谢谢老师！ 他们不知道陈老师怎么栽的 提前合影 乌拉 乌拉 乌拉 危！ 点赞 战地记者 这真的是硬的一塌糊涂啊！ 老婆辛苦了 不必如此 卧槽 乌拉 不愧是战斗中的民族 乌拉 战斗民族就是强 哈哈哈 乌拉 乌拉 laopi 底下的空耳xswl 哈哈哈底下弹幕的空耳笑死了 好漂亮 老婆来了 谢谢 吓死了 乌拉 看的第N次 牛 乌拉！ 乌拉~ 这么小声还想开火箭！? 哇 常规操作…？ 硬核记者 我被你们绿了 乌拉 呀 hahahahahahahahaha 老婆 完全不知道讲的啥，就只顾看人了 老婆 乌拉 乌拉 乌拉 物理消音 战斗民族 真好看 战斗民族 真好看 有生命危险啊 真61战地记者 哇 膝盖 她还是以前那样爱笑 战狼没骗我！！！ 她还是那么喜欢穿红色 摆在那里拍的吧 ？ 乌拉！ 这么硬核啊 乌拉 乌拉 恋爱了 乌拉 乌拉 哇，红警系列，战歌起 乌拉芜湖 战斗民族 乌拉 牛批 老婆我又在b站看到你了 ？？？？？？？？？？？？？？？ 乌拉！！！！ 苏卡布列 战斗民族的记录模式 乌拉 学着点记者们 哑巴记者 退钱才是战地记者 哈哈哈哈哈    够猛 老婆 战斗民族你学不会 牛批牛批 o了 乌拉！ 乌拉 哈哈哈哈哈哈哈哈 乌拉 敬业 这哥们也太牛了 乌拉 卧槽 哑剧 真好看 乌拉 老婆 老婆 老婆 声音这么小还想做记者 他是不是拿了个手榴弹套上套就当话筒用了 乌拉 达瓦里希 乌拉 卧槽跳狙 可爱 直升机旁边那个是认真的吗 牛比 。。。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 战斗名族 二刷别有风味… 乌拉 我的妈耶 乌拉 乌拉 bgm是红警上的，不过是美国人做的。 乌拉 哈哈哈哈哈哈哈哈 战地记者 小布尔乔亚的音乐 乌拉 跳炮 乌拉乌拉 老婆 乌拉 乌拉 火控牛逼 飞沙走石 乌拉! 乌拉 乌拉 小花儿 不 停下这布尔乔亚的音乐！ gogogo 我去 西施惠！！ 乌拉 6666 我的老婆 乌拉！ 哇哦 危险职业 弹射起步 乌拉！乌拉！ 老婆我来了 ？？？刚飞过去的是啥 跳狙 进行曲 卧槽 快跑啊 听不见！ 借你吉言 借你吉言 借你吉言 借你吉言 你大声，比火箭发射的声音都大，吉尼斯世界纪录写的都是你 太强了草 老婆 爱了爱了 敬业 兄弟给整的脸给憋红了 乌拉 听不见！！！！！ 啊 冰冰 借你吉言 危 这BGM真的太小布尔乔亚了 乌拉 拔刀吧 乌拉乌拉！ 乌拉 气突苏 乌拉 生命危险 达瓦历氏 乌拉 我听不见，大声点！！！！ 乌拉 战斗民族 乌拉 乌拉！ 民风彪悍 真可爱 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乌拉乌拉乌拉 卧槽是要吓死人吗 woc......................... 哈哈哈哈哈哈 我去 乌拉 乌拉 战地记者 23333 毛子外强中干罢了 都很敬业 牛批 好漂亮 战斗民族就是不一样 这个我看过 鸟拉 乌拉 她还是那么可爱 乌拉 红字牛批 卧槽 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 卧槽 空耳无敌哈哈哈哈哈 硬核 乌拉 豪横 真nb 过瘾 直接带走 乌拉拉 乌拉 又好看又可爱又漂亮 乌拉！ 乌拉 nb 好家伙 硬核的一批 好帅啊 她还是那么爱笑 老李直呼内行 战斗民族名不虚传 乌拉 乌拉 什么都听不清楚。 乌拉 她还是那么爱笑 。 . 乌拉 我师妹！ 硬核 小场面小场面 乌拉 爱了爱了！ 爱了爱了！ 气突苏 正在打仗 声微，饭否？ 一个是提前演练的，一个是真实的 笑的好甜 老婆 乌拉 乌拉 这首歌其实不是苏联人写的 乌拉乌拉 乌拉 老婆 乌拉 乌拉 小姐姐，可爱呢 你记得没错，这是美国人写的形容苏联的歌曲。（通过展示苏的武器强大让世界各国孤立它从而联盟美国） 666 好！很有精神 借你吉言 单个记者不仅危险，还要有特种兵的体质，干个屁呀 听不见，这么小声还想开军舰 喜欢 喜欢哈哈。 哈哈哈哈哈 拍这个镜头的摄影师还活着吗 莫斯科莫斯科 乌拉 我佛了 牛批 卡哇伊 乌拉 乌拉 俺听不见 乌拉 乌拉 岁数长了，更完美了 红色警戒 牛批 芜湖 乌拉！！！！！！ 乌拉 乌拉 乌拉 俄罗斯记者不好当呀。 乌拉 前面那个跳狙别跑 乌拉 不动声色 我老婆 中国马桶水都能喝 一妻多夫制的别跑 这位坦克真可爱 战地记者 等等 我还没准备好 芜湖 乌拉 乌拉乌拉 听  不  见 ！ 乌拉 有意思 好家伙 没吃饭吗？这么小声还想播报新闻？！ 乌拉 达瓦伊 借你吉言 乌拉 乌拉 牛 笑死 哈哈哈 老婆老婆爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆老婆老婆 老婆老婆老婆老婆老婆 老婆大人 蟠桃大会 好！很有精神！ 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 这里是战地记者实况报道 借你吉言 排面 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害，佩服俄罗斯记者们的胆量 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和 他还是穿着我送的红衣服 乌拉 乌拉 这一段是一个纪录片里的一个片段，不能说是采访吧 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 这就是战斗民族吗 卧槽哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 乌拉 乌拉 应该是22350型 老婆 乌拉 乌拉乌拉乌拉圭贤妻良母型的时候 这么小声，还想当记者！ 它还是那么可爱 乌拉 乌拉 强！强！强！ 乌拉 乌拉 NBNB 太牛了 乌拉 乌拉 老婆老婆老婆 乌拉 乌拉 卧槽 乌拉 乌拉 乌拉 666 这是我老婆（其他雷同全是我小号） 这是我老婆（后面全是我小号） 这个女记者 吓我一跳 我老婆。。 乌拉 很有精神！ 乌拉！ 乌拉！ 乌拉～～～ ！ 卧槽，当时我就在现场，咋注意力都在飞机上了呢？ 乌拉 红红火火恍恍惚惚 爱了爱了 卧槽 这个男记者拿的是啥  缩小版原子弹 乌拉 卧槽 我知道这是炮弹减速 乌拉 螺丝刀 乌拉 ？？？？ 姐姐我来了！ 乌拉 小美人 乌拉 太厉害了 借你吉言 苏卡布列 勇敢的记者 呜啦啦啦 有内味了 什么叫做硬 硬核 它真美 脖子右拧，我叫磁力棒 卧槽战地记者我的妈。 老婆 乌拉哈哈哈哈哈 乌拉 真甜 乌拉 庄颜，是你吗 乌拉 红警3 乌拉 乌拉 战斗民族 一点都不慌，甚至还想撂下话筒上战场 乌拉 就差边开坦克边报导了 很蓝的啦 乌拉！~~~ 太可爱啦 乌拉 听不见！没有精神！ 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 GTA5 挖槽 老婆 偏一点头没了吧？ 采访就是了，不需要语音 乌拉！ 我喜欢 俄罗斯的 莫斯科莫斯科 耶稣起来安地板 乌拉！！！！ 太狠了 战地记者 这坦克好可爱 乌拉 乌拉 有气势，不错 卧槽 战地记者？？？？ 乌拉 战斗名族 乌拉 这个歌是美国写的 乌拉 乌拉 老婆 这才是记者 牛气冲天 (25●皿●)25大点声！听不见！ 牛逼 乌啦!!! 乌拉 我滴龟龟 小布尔乔亚进行曲（白匪白） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乌拉 乌拉 乌拉 精德狂喜・・・・・・ 乌拉 冰冰，我不要你了，我要去找俄罗斯娘们了 老婆 卧槽 乌拉 好漂亮 乌拉！ 乌拉 乌拉 托尼卡酷卡哇伊 乌拉 老婆 卧槽 乌拉乌拉 见封进 好！有精神！ 不愧是战斗民族 乌拉 哇，好可爱！ 乌拉 怎么那么多叫冰的 俄罗斯女记者也好漂亮啊 歌词别看，黑苏 听不见！！！！ 我老婆昂 这采访要命 乌拉 真B硬核 老婆 乌拉 乌拉！ 乌拉 噎死了黑娃 跳狙 我聋了 这个b换成英语味就足了 哈哈哈 中 保 研 我反复猜到了原因 哈哈哈哈哈 这不联系一下fnc打广告啊 绝密语音 被动语态 小杨生煎今年可真是赚大发了 6666 哈哈哈 魔鬼哈哈哈哈哈哈 危 比巴卜亮卡莎是因为自己病重痊愈的女朋友 卢本伟牛壁 爱的自杀 好活 好活 小杨生煎，法力无边 ？？？ 护国生煎 谁都吃了 这什么神仙配音 拿下 奥恩没用e，那是日炎亲 RNG ？？？ 我以为他在说话 山69 玩游戏要笑 最炫名族风就离谱 这一笑笑到了S11 草 ？？？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗯！ 拿下 《拿下》 哈哈哈哈 有一说一，最后一把bwipo确实玩得很好，小杨生煎的功劳 余霜躺枪了 成了 ？？？ 哈哈哈哈 哼哼的跟猪八戒一样哈哈哈 东欧很多都用筷子吧 小杨生煎立功 记住这个笑容 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不不不不不不 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 太酷了 我已经看10遍了 开始发病了 CCTV6直呼内行 好活 比巴卜太萌了 我还是忘不了那一碗……不对，那一盘生煎 太搞了 哈哈哈哈哈 小杨生煎给你多少钱，我小李生煎给你双倍 《必拿下》 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ecd真不会自己看啊 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 是原声翻译吗 ？？？ 《拿下》 可以 护国神煎 哈哈哈哈哈哈过于搞笑了 杨幂生煎 卧槽他们会用筷子？ 神TM汉化 两个人撞在同一个地方 ????? 便秘了 原版 耳机党阵亡 爱情买卖 注入离婚 ！? 选皮肤 众所周知：吃完东西脑供血不足 这个山六酒 逮吓唬 亮卡莎是因为jack的冠军皮肤卡莎 这个369就是逊啦！ 这视频是小杨生煎做的吧 别说小杨生煎了，跟那一点关系都没有 别说小杨生煎了，跟那一点关系都没有 别说小杨生煎了，跟那一点关系都没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么是四个？五字不行 amd yes 这里是q顶到豹女 触发的日炎 鼻音绝了 我鸡公煲不服 哈哈哈哈 熟肉 哈哈哈 真尼玛吃啊？哈哈哈哈我傻了 好活 哈哈哈 哈哈哈 我走不出去了 好活，哈哈哈哈哈 哈哈 《拿下》 哈哈哈 我裂了 太秀了哈哈 最炫民族风 战术颤抖 这俩欧洲队伍都太好玩了 牛 啊啊啊啊啊 98年的你敢信 哈哈哈 演得还可以 科斯塔不要太秀啊23333 这突然变脸把我整笑了 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这胡子哥solo赛得了冠军 哈哈哈哈 这就是s8被shyshy打打爆的鼻歪破么？ 哈哈 欧成都没吃 这就是s8被dhy 好家伙 嘿嘿哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈哈哈 为什么每次都亮卡莎 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 ??哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《必拿下》 好活 整得和猪八戒吃人生果一样  哈哈哈哈哈哈 军户 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 奥恩那个是小日炎的被动，还没有用e呢 爱的供养太狠了 两个上单同时笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 突然发现，他怎么会用筷子！！！ 爱情买卖？ 神TM汉化 面筋 哈哈哈哈哈哈沙壁 怎么这么多像小天 小天吗 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，我要笑死了。 哈哈哈哈哈，真是人才。 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈 英文？ ？？ 小杨生煎给你xiajian 这小眼神 哈哈哈哈哈 推特里都喜欢wide bwipo 哈哈哈 打野笑啥呢 真不错 毫无违和感 还会用筷子诶 泪目 ？？？？ 就怕来一句，真不戳 哈哈哈哈 哈哈， 哈哈哈66666 左手拿筷子 哈哈哈哈哈 嗯～ 我TM在敷面膜呢 别这样 2333 必 拿 下 哈哈 有一说一，人家这心态真的可以 魔性的笑声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汉化版 没弹幕? 爱的供养 爱的供养 爱的供养 ？？？ ？？？？？ 正经翻译腔哈哈哈哈 恶通天 转折点 ？？？ 这玩游戏啊~一定心态要好。玩nM! 说科斯塔那个笑死了 不忘初心 哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 必拿下 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 对面上单每次都亮卡莎？啥意思？ 拿下 ？ 斗地主了都 哈哈哈 原版！ 这老哥心态针不戳 好活！ 神tm高清汉化 哈哈啊哈 小杨生煎，出力护国 孝 看笑死了 笑死了 这中配搞怪笑死我了 好喜感 爱情买卖？ 草 哈哈哈 你为啥能还原原话 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 满脑子小杨生煎 我佛了 笑死了 打完这局就吃 拿下，可惜不是你 呵呵 他女朋友叫卡莎，所以把把亮 牛皮，真是个人才 可以让他做小杨生煎代言人 注意到没，海里桑也吃了 自己也E墙了哈哈哈真就互相投食 还惦记着生煎包呢？？ 哈哈哈哈，这句话诛心了啊 哈哈哈哈哈哈 小杨生煎 食后发癫 你还惦记你那韭菜盒子呢 哈哈哈哈哈哈 最后的笑真没有那么流畅。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他居然是1998.12.24出生的哈哈哈哈哈 这兄弟太逗了 不行了，笑死我了，在这看了几十遍了 想起来那首歌，输了还在笑笑你ml哥b，谁都不欠总冠军 爱情买卖 谁能想到这个上单是98年的 这把拿下 这笑容会传染 马老师 竟然对嘴型了 我的天啊我的老伙计 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 看五遍了，爆笑 煎贼 哈哈哈哈 汉 化 版 国外都用左手是咋滴了啊？脑子坏了吧，笑死我了 哈哈哈哈哈 哈哈 这拿下是真把我逗乐了 亮了五把卡莎？ liangale 你是魔鬼吗 又笑了 比巴卜把把亮卡莎就挺嗯的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海里桑笑了 哈哈哈哈你别笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈up真是人才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈 ？？？？ 继续笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 嚯哈哈哈哈哈 嚯哈哈哈哈哈 还好哈哈哈 哈哈哈哈  该吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你老惦记你那生煎干什么玩意 盛世美颜 供养 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他左手用筷子比我好我可能夹不起来 最炫民族风就离谱 再看一遍 就是个广告 up主是魔鬼 哈啊哈哈 哈哈哈哈哈 建议小杨生煎找fnc全员代言哦 今天是个上分的好日子 ？？？？ 马上订机票回家举行 这魔性的笑声 卧槽还真像美颜 草 不忘初心 护国生煎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，魔鬼 卧槽，配音绝了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 爱情买卖 爱的自杀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人家19岁 绝了 ？？？？？ 你老惦记你那B生煎干什么玩意？ 想笑 被动语态 这老哥挺好的 我怕你在忽悠我哟 你老惦记你那比生煎干啥 会用筷子就离谱 哈哈哈哈哈哈哈 这大叔 注入灵魂 得得得得得得 这人是有多动症吗 bwipo很有趣的 这波啊，这波是碰撞试验 你说他30我都信 哈哈哈哈哈哈 66666 这老哥20 25%碰撞测试结束发现这车还能变形 再来一遍 生煎包有毒 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 好活 只有欧成难过 魔鬼生煎 魔鬼吗 看饿我了 能赢2把不错了，G2一把都赢不了 哈哈哈哈哈哈哈哈 迭戈科斯塔 哈哈哈哈哈哈哈 太好玩了 老嗑学家了 原版 笑死了 ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 因为你队友的酒桶被异地登录了！ 哈哈哈哈 哈哈哈 好活当赏 优秀 打游戏一定要笑，嘻嘻嘻 歪比巴卜 这里羊自己也撞墙了 主要是生煎没吃完，不然有机会赢的 害惦记你那B生煎呢？ 冲着这句话投币了 哈哈哈哈 兴奋剂动电竞有什么用 还小杨生煎就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 每日亿遍 哈哈哈哈 好活 好活 666666 这必须投了 好活 黑条汉化，嘿嘿嘿 这高清汉化有点东西 营养这一块，得给我补上啊 ？ 老戴夫了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎 9999999 为什么这么卡 别老整活了，这老哥挺可爱的。不过还是忍不住想笑HHHHHH zzt？ 裂开来 欧成：打完这把结婚 h62h62h62h62h62h62h 别人叫欧成 欧洲高学成  哈哈哈啊哈哈 爱的供养哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈 哈哈哈哈 好煎 爱情买卖 ？？？ 哈哈哈 反击从现在开始 小杨生煎打钱 怎么感觉嘴型还对上了呢 声音开始颤抖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 针不戳 玩的好 有毒 他和perky一样，太讨喜了 经典生煎 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 估计看到摄像头了要微笑 别吃啊！牛肉面夹心的生煎包 吃了小杨生煎就开始捞了！ 《小杨生煎》 笑着玩 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 必拿下 左手用筷子，牛蛙 左叉右刀，谁说的左刀右叉的 t 男的女的折磨 面筋，就选面筋 迭戈科斯塔也会玩这个？ 哈哈哈哈哈哈哈哈他好可爱 x 老马语录 最后一把净想着那生煎了吧哈哈哈 这哼唱太搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈 WDNMD 哈哈哈哈哈 老哥你这配音我fo了 你笑啥 你太有才了 《爱的自杀》 24分钟就没了 性格是真的好。面对镜头是真的微笑 偶成 心态 小杨生煎打钱 哈哈哈哈 最炫民族风就离谱 心疼欧成表情了 谢谢你，煎人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 被单杀那个表情没有不太行 笑死我了哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 魔鬼 牛壁啊兄弟们 哈哈哈 这个b太喜感了 笑死了 全队三个人在笑就离谱 老惦记你那b小羊生煎那玩意儿干嘛 这人好像阿p 哈哈哈哈 左手筷子太强了 哈哈哈哈 哈哈哈 感觉这个位置他抹抹嘴，配上嗯～生煎真不错阿 好可爱是怎么回事 魔鬼生煎 车辆碰撞实验 笑死 据说卡莎是亮给女朋友看的 ？？？ 。。 这俩人太喜感了 那么喜欢lYSJ ........... 哈哈哈 红红红红火火 老是惦记你那生煎玩意干嘛 哈哈哈 666666 很多人不知道bwipo并不是太轻松了 是欧洲队伍玩的时候都是以玩的心态玩的 所以一直笑 你们可以听一下对内语音 《最 后 的 晚 餐》 开车撞峡谷 放心后面你也会这样的，历史总是惊人的相似哈哈哈哈！ bwipo是不是有多动症哈笑死我了。。。。。 突然笑起来，搞得我也忍不住笑 哈哈哈笑死 这位选手挺有趣的，每年都这个表情 神似 神经病 笑了 必拿下 哈？ 还在笑，他还在笑 哈哈哈哈 羊来！ 所以你就选奥恩？ 怎么感觉有首富的味道，和他的真像 哈哈哈哈厨王争霸 痛苦面具 还吃? 偶成可怜 爱的供养哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 你不对劲 能专心吃了 真香 贱贱贱贱贱 真是贱啊 我他喵的 最炫民族风 红红火火恍恍惚惚屮笑死我了 比巴卜真有味道 哈哈哈哈，有毒 表情也太丰富了 卧槽 bgm：*的供养？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我太喜欢这个上单了，实力也不差心态也好 爱的供养 听这声音我竟有些替他难过 不是我这少吃一个生煎营养谁给我补上阿 人才 心态是真好 魔鬼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 好活 牛逼 没吃的人拉后腿了 面筋 左手拿的 明年继续来吃，欢迎你 好煎 老逼灯 哈哈哈哈 此时bwipo还没发现事情的严重性 别拿原版糊弄我 你说你老惦记着那逼生煎干什么 t人的声音 这个b表情有东西 不是被大司夺舍了！？？？？ 笑死了 哈哈哈哈哈哈 他是怎么会用筷子的？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 比巴卜太可爱了 比巴卜 2比0的时候都吃了。 369自己都乐了 左刀右叉 习惯了吧 哈哈哈哈 这是爱情买卖 《小杨生煎》 谢谢你，煎人 。。。。。。。。。。。。。 再来亿遍 必拿下  皮友在吗 哈哈哈 哈哈哈 up真是个人才 太嗯了 FNC是不是就他有麦啊 必拿下 哈哈哈哈哈 奥恩没用技能 哈哈哈哈哈哈 搞笑视频都能上纲上线，太尼玛离谱了 挺喜欢比巴卜的有点可爱 哈哈哈哈哈 魔鬼 《拿下》 真的，不要吃饭后打游戏，会很困的 还有人说是配音? 调啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还吃呵呵呵呵呵呵呵 爱情买卖 你老惦记你那b生煎干啥玩意啊 爱的自杀 哈哈哈太魔性了 本视频纯属引战，请勿娱乐，谢谢（滑稽） 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈 欧城:你老惦记你那b生煎干什么玩意儿？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玩游戏要笑着玩 哈哈哈哈啊哈 拿下 bwipo中文不错 我去  我还以为真翻译  醉了 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生煎三连 直到比巴卜退役后的多年仍想念那次没吃完的小杨生煎 你别笑 不行了，太搞笑了 今晚刚吃了小杨生煎 哈哈哈哈哈哈 666666 这个上单是真的有趣 我严重怀疑是广告 我感觉MVP应该给小杨生煎 哈哈哈哈 很好很好很好 哈哈哈哈 哈哈哈哈 fnc：我甚至我以为我能赢没想到小杨生煎对我下毒手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 fnc说我甚至以为我能赢没想到生煎包对我下毒手 爱情买卖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵红红火火呵呵红红火火 哈哈哈哈哈哈，好兄弟 真的笑死我了 ？？？？？ 哈哈哈哈 笑容逐渐消失 我都看饿了 笑死我了 啊哈哈哈哈哈 我笑飞哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 他们竟然会用筷子，还是左撇子 《小杨生煎》 话哈哈哈哈 王有胜 哈哈哈哈哈哈哈 憋不住了哈哈哈 给我整破防了 这时候还亮卡莎 就离谱 ？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，这配音配得毫无违和感 让你打包10盒回去，吃完再给你空运几箱 小杨生煎什么梗 好活 《拿下》 我要笑死了 ？？？？？ 小杨生煎的功劳 还特么在笑这位 快快快投币 这配音当赏 这个B绝对不止21岁 哈哈哈哈 说国外差不多都用左手的多少沾点NT 记住这个笑容 喜感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，你有事吗！ 爱的供养好评 好活 哈哈 你说你老惦记着小杨生煎干嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 369自己都笑了 哈哈 还好哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 FNC我最喜欢这兄弟了。。 太草了 小杨生煎立大功 哈哈哈哈哈哈哈 2:06是两个人都撞墙所以两个人都在笑，希望大家看清楚，不要尬黑人家。 毫无违和感 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这里是两个人都撞墙了，所以两个人都在笑，没有其他意思的，别尬黑吧 笑开了花 比赛可以输，生煎不能少！ 哈哈哈哈哈哈 这个东西还有贼多人点赞 你确定是中国粉丝送的？？？ 八戒八戒傻的可爱 这生煎有毒 哈哈哈哈 哈哈哈哈 盛世美颜 嚯哈哈哈哈哈 欧城都懵逼了 猪八戒吃人参果的声 你老惦记你那b小杨生煎干啥玩意儿呢 汉化 ？？？ 《必拿下》 爱的供养哈哈哈 我艹(*RｍQ*)。。。。绝了 hhh fnc全在笑 原版 小虎？ 握草，好活 哈哈哈笑死我了 好活 绝活 菜鸡 还会用筷子 凤凰传奇！ 左撇子？ 追了第三遍 爱的供养可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 溜大了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 灵魂配音 伏笔 这俩人太好玩了 bgm爱的供养 翻译腔就离谱 哈哈哈哈哈 笑毛啊这上单真就离谱，你和之国来的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 歪比巴卜。娃娃肉 哈哈哈哈哈哈 奥恩没撞，那是熔渣好吗？ 左手拿的筷子 鬼才 真的不是配音嘛？ 哈哈哈绝活 我怀疑你来打广告的 FNC  输在 中野，上到打的没问题 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 弹幕 哈哈哈 要么掏勃要么滔搏，谢谢 好活 小杨生煎 yyds fnc上单：哈哈，这局稳了，欧成余霜成了。 最炫民族风可还行 笑死我了哈哈 谢谢你，小杨人 E～ 你是狗吧！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你是狗吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 看bwipo打比赛就一直想笑 击剑击剑 小杨生煎给你多少钱？我狗不理给双倍！ 23333333 哈哈哈哈 gh不要看了 啊哈哈 啊哈哈哈哈  左手？ .0 哈哈哈 佩服 服了 哈哈哈 第二遍 当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。。。 奥 恩 生 煎 哈哈哈 打赢回家结婚，好flag 别问，问就是《爱的供养》 爱情买卖 哈哈哈哈哈 小杨生煎 嘎嘎嘎 还搁那惦记你那生煎呢 先点菜？ 。。。 有一说一，比外卜感觉挺有意思 哈哈哈 小杨生煎永远滴神！ 痛苦面具 还真是爱的供养 给小样生煎记一功！ 小杨生煎 ？？？？ 嚣张面具 哈哈哈哈 笑尿 哈哈哈哈 经典比巴卜 尼玛！！！ 此刻还没意识到对面的赛恩 哈哈哈哈哈哈 。？？ 电竞查兴奋剂的你是怕选手拿电竞椅抡吗 只恶搞 没有恶意 这时候已经是强颜欢笑了 你老惦记着你内逼生煎赣什么玩意 66h 我裂开了 歪比巴卜 哈哈哈哈哈谢谢哦豁 哈哈哈哈哈魔鬼 电竞不查兴奋剂的吗？ 配个音光哼哼啊 不忘初心 ? 小杨生煎打钱 最后一把他单杀369 ？？？？？ 这个拿下xswl 饭困 你的鸟你那这有什么 笑的太魔性了，我也跟着笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈好活 哈哈哈 老惦记你那b小杨生煎干嘛（狗头） 左手曹峰 是两个人都撞了 ？！？！？？？ 好活 好家伙，爱情买卖都学会了 这么淡定 笑死，再来亿遍 哈哈哈 哈哈哈 好活！ 欧美队伍永远都那么乐观 这比原音还原音 爱情买卖？？？ 再来亿遍 笑得快不行了 亮卡莎是因为女朋友。你没看过往届s赛？ 爱情不是你想买，想买就能买 《汉化版》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ig 小杨生煎杀疯了 你币有了 小杨生煎杀疯了 369：？？？？？ 余霜：wdnmd 不忘初心 余霜躺枪 喜感 哈哈 哈哈哈毫无违和感 哈哈哈笑死 绝了 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 欧成心如死灰 哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈哈 还惦记你那小杨生煎呢 整活局整死自己 当场退婚 笑死老子了 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迭戈科斯塔 打野还抿了下嘴是最离谱的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 爱情买卖 爱的供养 鬼才 哈哈哈哈哈嗝 bwipo那一笑笑到s11 哈哈哈哈哈哈哈 ... 好活 他们两个笑的好开心 别问 问就是爱的供养 哈哈哈哈哈哈 草 确定不是 确定不是给配音 同前面我也挺喜欢这老哥的 哈哈哈哈哈哈哈哈 xiaosiwole 每一局都亮卡莎？怎么？ 回味无穷 五个没吃。 哈哈哈 这尼玛最炫民族风？？ 我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 文化输出？ 第三局那个是爱的供养吗 输赢不重要，生煎不能少 哈哈，， 哈哈哈 这把是爱情买卖 它怎么会最炫民族风的哈哈哈哈哈 心态好 操作有 能整活 可惜没把握住 可敬的对手 我裂开，毫无违和感 绝活 好活 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 top? 真搞 有手就行 还tm笑哈哈哈 ？？？？ 太搞了 笑出强大 2―2完全不慌吗 这个笑声就尼玛离谱哈哈哈哈 专业 笑出声 合理 ？？？？？？我有点尴尬 ？？？？ 哈哈哈哈哈 好活。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家都没了 我以为是真的 ？？？？ 大胡子玩的可以的，还挺活泼的 打完回欧洲慢慢吃 你不对劲 可敬的对手 小杨生煎 可爱 solo king 别把我笑死 配音配的太完美了 谢谢你，小杨生煎！ 哈哈哈哈哈哈 等下就笑不出来了 是个人才 我裂开了 好魔性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈哈有毒 爱情不是你想买想买就能买 ？？？？？？？？ ？ 小杨生煎伏笔 ？？？哈哈 还惦记着你那小杨生煎呢 爱情买卖流弊 吃傻了小杨生煎真好吃 小杨生煎nb 进度条说明事情并不简单 小杨生煎 永远滴神 ？？？？？？？？？？？？？？ 欧城是哪一个 hhhhhhhhh 你笑啥 女少口阿 刚听到 以为在说面筋，哈哈哈哈 选螳螂和大眼内段应该配上 魔怔hhh 不吃就回国了 必拿下 好活 成也生煎，败也生煎 ? 谁能相信他是99年的呢 爱情买卖 可以 ？ 好贱 哈哈哈哈哈哈哈 你火了 为啥是中文 必拿下 哈哈哈 劳资婚礼都没了 上分的好日子 好活！ 哈哈哈 有那味 没问题的  这波真的搞笑 打完这局就回去吃小杨生煎 毕竟也是solo冠军 疯狂踩点 我要米哈游出的兔兔周边会放这个音乐 我是没打扮！ 一次远一次近 再来亿遍 上头了 强行抢镜 手 捧 雷 维 好活 快出兔兔伯爵和锅巴的周边啊 骗我练安柏 3星兔兔 我老婆办公室 出抱枕   买爆 好活 真不戳 我是没打扮 这个兔兔伯爵没引线 斯巴拉西斯巴拉西 玩偶比真人人气高就离谱 不卜庐 好家伙，踩点了 上头!好活当赏 + 害怕爆炸 我是没打扮 淮安：危 啊我第一个给up主扇脸 我是没打扮 6666 什么时候炸 兔兔伯爵那么可爱，怎么能不多放点辣椒（狗头） 你倒是炸呀 无相雷:害怕 兔兔君 awsl 针不戳 这是个坏弹，这么久不炸 好活， 给你爸我买包~ 土拨鼠换乐打牛头兔！！！！ 我是没打扮 绯云坡 好秀啊，这个操作，这走位 太棒了 235。2 兔兔伯爵跳的真的很魔性 哈哈哈我想看什么时候炸 你怎么了！兔兔伯爵！ 我是没打扮 恐怖的新人 不愧是放火烧山真君手下第一大将 璃月车神 我是没打扮 我是没打扮 我是没打扮 我是没打扮呐 无限踩点 好活当赏 看得我头晕 上头 庆云顶 好活 下一个，锅巴.gif 北斗,你船炸了 中原杂碎 好可爱 无相之雷 阿莱夫 北风之狼 风龙废墟 所到之处，寸草不生 牛 我是没打扮 我是没打扮 炸弹伤人，琴找上门 炸弹伤人，琴找上门 我是没打扮 是真的可爱 好活，当赏 可爱 有点上头 危 想打她，哈哈哈 我是没打扮 流水的地图，铁打的兔兔 真不错 我不管，我就要和兔兔伯爵在爱琴岛签订契约 兔～兔～ 跳的好嗨鸭 海澜之家 兔兔伯爵出击 踩点好评 踩点 我直呼内行 好活 低语深林 酒庄里 跳遍全世界～ 你倒是炸呀！ 你倒是炸呀！ 兔兔伯爵 建议出布偶 好活，该赏 誓言崖，折跃门很醒目 奔狼岭，深入的话要打狼王 这个都不吸引怪物啊我扔了怪还是打我 这不是我老婆家门口么 我技能好的很快的 社保她 我是没打扮 那个是蒙派食品摊！ 好活！ 莫娜之家 好货，当赏！ 恍惚 可爱 awsl 太可爱了 这个无缝真的nb JPG 可爱 真的有这么丝滑吗？ 好活 兔兔伯爵，出击 你倒是炸啊.jpg 好活 想到那个砍树搭积木的小女孩了 加一 我是没打扮 奔狼领 爷真可爱 哈哈哈考研 好活 锅巴，喷火 好活 注入灵魂 极致踩点 死兆星号 我是没打扮！ 我是没打扮 BOOM~~ 可爱 哑炮 万民堂 纯水精灵 清泉镇 蒙德 梦开始的地方 可爱炸了 你这发型我就猜到会出事 好带感 绝活间 我是没打扮 怎么还不爆啊 什么阿宽，叫霸霸 好活当赏 好 可爱炸了 bgm是什么，xdm 越看越可爱 好活当赏 我是没打扮! 踩点狂魔 好活 这 好萌 好活！ 给爷炸！ 泪目，每一个转场都是一个兔兔伯爵的逝去 地方全认识的我是不是.. 本视频会鲨害43个兔兔伯爵！请酌情观看。 疯狂踩点 炸弹伤人可莉完蛋（ 好可爱啊 伯爵之家（doge） 石门 誓言岬 还活 莫娜家门口 鹰翔海滩 这里应该是璃月城 灭世摄魂真君 灭世勾魂真君 好活 兔兔伯爵是真的可爱 踩点就离谱 awsl 好可爱 求BGM bgm:Dancin bgm是dancin 我是没打扮！ 危，卢姥爷，危 危，琴，危 还没炸？ 莺儿车 我是没打扮！ 有操作的呀这个 自由 我看完晕了是什么情况 我头晕 好活 蒙德旅游宣材 真不错 阿~山~婆~！ 不要叫我阿宽 石门 把你fufu掉 兔兔伯爵真的可爱老夫的少女心啊 兔兔的动作踩点了 泰 爱了 我是没打扮 老是怕她炸。。。 兔兔伯爵 好可爱阿兔兔伯爵 兔兔伯爵出击 BGM：dancin 玩了这么久我才发现兔兔伯爵这么可爱 璃月港 灵矩关（大概） 雷宝 狼宝 荻花洲 华光林 瓷器店 璃月港 璃月港附近 琥牢山 庆云顶 轻策庄 望舒客栈附近 晨曦酒庄附近 炸啊！ 教堂正门附近 琴的办公室 骑士团正门 被施加封印了的门 猎鹿人摊位 猎鹿人摊位 蒙德城 风起地（补充进度条中部浅蓝字幕君） Dance  绝云间 急冻树 爆炎树 传送门 狼王 森林 晨曦酒庄 好活 〈〈  炸  弹  伤  人  ，  琴  找  上  门〉〉 莹儿车店门口 掌柜/危 庆云顶 沉迷跳舞忘记爆炸 辛苦了 上头了，天知道我看了几遍 嗝～～～～ 害怕 呜呼 呜呼 呜呼 呜呼 呜呼 全部炸一遍 万民堂 璃月港池塘 香水店 羽球节 玩具摊 北斗的海船 孤云阁 庆云顶地区 庆云顶 轻策庄水车 轻策庄 王叔客栈 王叔客栈外 石门 华光林 爆炎树 马斯克礁/深境螺旋 誓言岬 石门北水域 无相之雷 狼王决斗场 清泉镇 低语森林 酒庄内 晨曦酒庄 手心 笨狼领 看完了 教堂 神像广场 66666 琴房 骑士团厅 骑士团门 好活! 水门 猎鹿人餐馆 蒙德城（城门 望风角 我是没打扮 我是没打扮 出抱枕我买爆 DJ兔兔伯爵 再来一遍！ 再来一遍！ 再来一遍！ 可爱 兔兔伯爵十一世 漫长的30秒啊啊啊 爆炸犯 炸弹伤人，琴找上门 海澜之家 核爆兔兔伯爵，请 背景故事都说了是可莉改的还不是？ 不是可莉，安柏都不认识可莉 兔子的味道 你倒是炸啊 草 哈哈哈哈 她怎么还不炸 这得是咋了多少个兔兔伯爵 每天一遍 矿石杀手――兔兔伯爵 爱了爱了 我是没打扮 兔兔伯爵真的挺有意思的 好活当赏 兔兔伯爵你看那功能就知道是可莉帮安柏改的爆弹 可爱 炸了 踩点就nm离谱 awslawsl 上头 我们来比赛吧！ 转的我头晕 出周边必买啊啊啊 第一个给up主 草已经烧焦了 凄 惨 阳 光 丑萌丑萌的 快乐 臻埠辍 这是颗哑弹 带感 痛苦伯爵 没有没闹可可爱爱 出周边我买爆 璃月车王 这个应该会出周边 舒露露 琥珀杀手兔兔伯爵 妙不可言 火钳刘明 牛 这个放车里，感觉… 后面如果是旅行者被怪物虐的背景，效果直接爆笑 不如跳舞，自爆不如跳舞 火钳刘明 好活 就没有我兔兔伯爵驾驭不了的曲子 火钳刘明 awsl 舞动青春 对于安柏来讲真是跳舞 我是没打扮 兔兔伯爵出击！！！！ 艺术就是爆炸！喝！ nb 兔兔伯爵，出击! 火烧提瓦特 那踩点狂魔 场景逐渐不认识 危 淮安 危 兔兔伯爵真君 到处纵火 bgm:dancin 安某：在原神里关于我的技能比我火这件事 我最喜欢安柏了 不愧是你，兔兔伯爵 芜湖！ 真不错 周边我买刻晴（手动狗头） 头晕 哈哈哈哈哈 海澜之家？ 我是没打扮 没打扮 兔兔伯爵 兔兔伯爵是被可莉改造的 我是没打扮 阿宽我想要买玩具 还好我都知道在哪 踩点了 锅巴呢 厉害了 BGM是啥 总之就是非常可爱 海澜之家 淮安:？？？ 可爱炸了 兔兔：老子nm不炸了，跳舞多好。 66666666 火前留名 火钳刘明 草 可可爱爱 我是没答扮 实话讲转场转的很棒 火钳刘明，tnl 掌中宝 海澜之家 宝哥宝哥，你手中拿的，到底是森莫 好活赏 可可爱爱 我是没打扮 可爱炸了哈哈哈哈哈哈 太草了 要炸了，快跑 草 好活，赏了 突然发现兔兔伯爵蛮可爱的 蒙德舞王 香菇滑鸡？ 一般通过老板 就没有我兔兔伯爵踩不了的点 上述位置均已爆破 9999留念 草，总感觉在等着爆炸 可爱吗？啪！炸了。 cao Bgm dancin 求BGM 可莉喜欢扔炸弹是你安柏教的吧！ 什么时候来锅巴 沉迷跳舞，忘记曝炸 沉迷跳舞忘记爆炸.JPG 可爱嘛 起飞 官方，出必买 好沙雕，哈哈 ？？ 安柏本体 你怎么还不炸啊（我就说说，别炸） 这个兔兔伯爵引线有点长 好可爱 可爱炸了，想买 首页通知书 6666 不容易这是跑了多少个地方 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 靠你了兔兔伯爵！ 可 海澜之家 可以出放在车上会摇晃的那种周边 我是没打扮 兔兔伯爵什么时候出周边，我买爆！！太可爱了2333 我是没打扮~ 等着出皮肤 就没有兔兔踩不了的点 好像没看见风龙废墟里？ 我一直在等他炸~ 兔兔伯爵,出击 妙啊 第几世了? 这踩点……魔鬼 还没炸？ 周边！兔兔伯爵玩偶 弹幕好少 周边买爆加一 终于炸了 要是出了周边我买爆 好活 可爱死了啦 就没有兔兔伯爵踩不了的点 妙啊 兔兔伯爵为什么这么可爱？ 爱了 awsl 爱了爱了 hhhhhhh 哈哈哈太萌了 好活 tql 哈哈 抠以 好活 怎么还不炸 火钳刘明 0311F 能想出这种好活，也是真滴牛批 爱了爱了 说吧吃了多少德芙 dancing 踩点好评 有钱 考上高中 有而且是高中++ 第五人格 有钱 有钱 月入百万 考研上岸 b站 标题党， 走了 我俩倍速在看 考研上岸 传销大师 max 全校前10 没有我想戒戒不掉的软件 地球首富 改改改 考研成功 创业 滑走了 做歌星 上岸 91 牛逼 财富自由 牛逼 求赞 求评论 求点赞 你也说得出口 创业 考上塘沽一中实验班 不老不死 梦想城镇 中大奖 不是我吹，快进真好用 早起早睡 是是是 学会PSPython 下次一定 顺利结业 找到10000加的工作，做猪妹祖梅h主笔 升本 B站 暂时是想考二建 成为牛逼的质量管理专家 考上哈医大普外专硕 并没有 真的特别讨厌智能手机 网络时代 Benlai 我不喜欢 成功专转本 上tW系 希望我早点出去上班 明年的一造师 瘦10斤 阴阳师 发财 听懂掌声 升本 升上西华大学 公费出国呀 成为漫画家 porn b站 专升本 一个小目标 变有钱 考上重点高中 专升本成功 成为最强王者（目前白银） UC 老婆，你等着，我会找到你 考研上岸 一本线 牛逼 学会更好的表达自己 脚好起来 考上好的事业单位 一夜暴富 懂的人，看到这里已经退出去了 不是 减肥！ 考进年纪前十 哔站 王者荣耀 UC浏览器 瘦到120斤，考上一级达标中学 考上事业单位 不愧是我 小目标 我希望当上公司高管 考研上岸 B站 教资必过 哈哈，这开头懂得都懂 点踩走人 专业第一，拿国家奖学金 牛壁 找个美女老婆 走了 减肥 说的对，但是我在这里关了 到专业第一，拿国家奖学金 财务自由 三个月好好学日语，第一次弹幕，加油 B站 出可莉，出狼末就是我现在的愿望，以后就中五亿的彩票 上一中，摆脱掉对他人的依赖和拖延症，挣开束缚 白嫖成功 减肥 一个亿 当一个成功的音乐人 牛逼 早卸载了 有啊，同学打压的多点 吹牛逼 兵王 最强NBA 哔哩哔哩 N1 期中考年一！！一定！ 成为工程全方位人才 期末考试全班前20，减40斤 期末考430 想卸载的一怒之下早卸了 画一套图 月入上万 一梦江湖 不看完你的垃圾视频就是撸sir了？ 考上靠复师 存钱买台电脑 FPS带师 顺利毕业 成功上岸 买一套白来平米的房 考上医学博士 我想成为更好的人 FPS 学好物竞，高考加油 精通的掌握日语 考上好高中 注会 java开发工程师 泡妞 写一本好小说 csgo 然后我就有意识的改掉 我天天码字，天天看书........ 学画画 瘦到120斤，并且考上一级达标中学 三年之内努力提高技术，换相比更好的工作，薪水提高，自己和家人一起努力买房 考上研究生 找个女朋友 已经不想看了 n1 牛逼 愿望：做一个自由职业者 新华三拿奖!!!!!!!!!!]\ 牛逼 成为一名企业家创业成功 学心理学的吧 对不起下一个 工厂顺利开业,没有各种层面上的意外.正常运行, 我被同事打压 设计出时间闻名的汽车造型 学会剪辑，Ae，然后努力赚钱。 本科 我走了，因为我不是 底层 哔哩哔哩 考研 想卸载的全卸载了 ...................................... 讲道理，就凭这几句，已经可以关视频点黑了 考上本科，赚大钱成大事，有质量的生活下去 有道理 驾照 去到想去的地儿。 减肥成功，学好手绘 我好牛逼 过四级 B站 下次一定 考研 迎娶富婆 上岸 资源算吗？ 考研！提升自己 哔哩哔哩 下次一定 考上进才 专升本 不信邪，不传谣 健身 现在算不算垃圾？ LOL手游 永生 考上一中 期末考全班前二十 70年薪 还清债务 b站 获得国奖 买到iPad和笔 FGO 公主链接 北京买两套房 csgo 单抽出可莉 高考45077777777 哈哈 上岸 明年研究生上岸 牛逼 成为千万富翁 去happymax工作 考大专 研升专成功 成绩变好，爷爷奶奶身体健康 上岸呀 脱单 考上清华的研究生或者保研保到清华 B站 Pear nubi 赚钱 几乎没有 b站 有 成为国内前十投资人 再见  这就卸载 考研上岸 清华 搞定数学 考上二本 我喜欢的人也喜欢我 延迟满足 成为有钱人 保研 你是别人家的孩子么 控制自己 考高分 有钱，能力强 考公上岸 12月的N2 牛逼 抖音 有 都有 有钱 英语 光遇 事业有成 先赚他一个亿 告辞 年幼的目光 有 走了掰掰 淘宝 sci论文 哔哩哔哩 进另一个传销组织了 阅读困难症的人情何以堪，这个是从小的心理问题 废话真多(89_89) 五分了 我最近天天刷b站 王者 pA 1.5倍速比较舒服 高考 b站 pA 好身材 啪哩啪哩 财务自由 想学会画漫画 请赐予我做白日梦的能力 开高达 B站 顺利拿到我想去大学的offer 亿万富翁 有钱 nb 考上市重点 赚钱 中奖 我没有健身欲望 我只有吃好吃的的欲望而已 上大学 早起 考试次次满分 我不能看下去了，我要上班了。嗯。拜拜！ 英语学好 早期 快猫 专升本上岸 考教资 P站 保研！ 上大学 看了下进度条 英语 好的1.5倍速 有啊 我爸妈从小打压的 暴富 钉钉 学好日语 这不还是讲了一堆废话 写小说能赚钱 来啦 学会网络安全的全部技能 看完PMP的书，今年考过PMP 成为大佬 总是害怕被人语言上的否定，从小就被否定 荒野大乱斗，卸了又下（循环数次） 吉他高手 有哇 B站 过教师资格考试 啊哈哈 b站 你这个画面让我不能专心听你讲 公务员上岸咯 学年第一！ 淘宝 有女朋友 交一个漂亮女朋友 go fighting B站 考本科 签个到 B站 成为百万粉丝up主 成为一个好医生 混上大专 六级600 华科 感觉是我本人了 保研 想画个超越火影并让全世界对中华文化认可的漫画，可惜不会画了 评上能手，打爆猪头三，去天同所。 升学顺利 考研 学日语 预科第一 学画画 认真学习 减肥 上岸 下次一定 当上学霸 搞钱 牛皮 这个难道就是传说中的说了一大通就被骗个赞？（我只是开个玩笑，别当真） 脱单 牛逼 b站知乎 变帅 现实点，谈钱。年收入破100W! 先赚他一个亿 牛逼 错了，10分钟以下的我还不想看 贴吧的站住，厕所味太冲了 智学网 说劝你动脑子的人是洗脑，你脑子多半是进水了 。。。加速看的我的错。 逼牛 当曹操 祈求绩点过2.0 香蕉视频？ 三连是不可能，三连的顶多。没有硬币。给个收藏不就可以了吗？ 下次一定 快猫？ Up主彩虹屁 UC浏览器 原神 腹肌腹肌腹肌！ 当一个混子普普通通过一生。 富婆 不挂科 考研上岸 奇E暖暖 关牛什么事 光荣之路 健身 牛壁 赚够200万 考研 过四级 jump？ 北服 北服 考上编制 考研成功 走了oul jump？？？ 增肥20斤，长20斤肉 拥有亿万身家 2022考研上岸 上岸 锻炼，减肥，健身 抖音 专升本成功 事业， 电科大上岸 是我了 有一千万 QQ 番茄社区 好好学习买房子 希望有机会来还愿 并不是，我是因为买不到自己想买的东西才觉得自己不行 迅雷 王者荣耀。怎么说呢？被气到不行。所以说又想删除，但又舍不得。 传销感觉  哈哈 最底层 小红书！ 学有所成健康长寿 考上公务员 确实看个漫画字太多懒得看 看不下了 哔哩哔哩 成为一个牛逼牛逼超牛逼的设计师 写好我的人生中第一本小说 戒色一星期 空手套软件 翻咔 blued 赚钱 不会 减肥 B站 可以深度阅读，但是没有必要 今年上岸 你再骂？？ 哔哩哔哩弹幕网 能经济独立！ 考上公务员 就这？ 拥有亿万资产 不是 太不好意思了 短视频软件看多了呗 B站 b站 改变 短视频软件看多了呗 学习唱歌，锻炼 无敌 一千万 看评论区 牛逼 上岸 考上上海的大学 对不起，没有 专升本成功 2020考研上岸 去英国留学 留在牛津大学当教授 考上公务员 打上荣耀 B站 考研上岸！ 王者荣耀 哔哩哔哩 42 NB 赚钱 淘宝 b站 取得好成绩 招商银行 邮政银行 b站 好好学习 洗脑 b站 进好班 早睡早起 知乎 难道这就是传说中的传销大师吗 商人 变好看 赚大钱 赚钱 变成帅哥 王者荣耀 没有 牛壁 考大学 猫咪 改 消灭人类？ P站 靠100分。 股票赚钱，会炒股票，会玩转债，会理财会赚钱 毕业 资本家 考研！上美院！ 没有 怎么赚钱，先来7个亿 变成有钱人 不愿意 成为最强插画师 和女朋友一直走下去 镜中我 我已经准备退出了 涨工资 QQ浏览器要不是下载视频用，，，， 做60万 难道不是牛逼的人能得到别人得不到的持续的反馈么？ 小初高大同学老师各种打压 考上公务员 上岸 老传销了 穷，任何欲望都戒了 现在就是 考研 空降过来的……说了啥来着 学会混剪 周六面试成功！ 发财 减肥 所有我关上了这个视频 找到工作 草可是这分明就是娱乐 下次一定 考研 五年拿卡 预算员 王者荣耀 考研成功 钱 掌控自己的欲望 地狱少女bgm好评 我一直觉得自己很行，但是一直被毒打 可你自己就是一个快节奏视频 肯定来自别人的反馈阿 自我认知 深度阅读 画画 考大学 英语四级 成为1%精英牌手 b站 b站 找到原画的工作，稳定三薪 我并没有呀 先立个小，目标 成为钓王. 快狐 发十篇文章 体考100分 香蕉视频 我好菜 没发现， 淘宝 过四级 我愿望是有钱 超级有钱 存款上亿 减肥 宁在讲什么啊 王者 上岸 资产上亿 考编上岸 考研 帅 月入一万 成为建模师 考个研 考上韶关 下次一定 听懂掌声 绩点冲！！！3.8！！！ 下次一定 抱歉，已经卸光了 1205二建过 抖音 牛逼 打麻将赢燕姐一次 能考出康复师证，能当上康复师 B站 还看，花呗还了没，快去上班吧 l 变强 一战成硕 真的吗，看书不会快乐吗，小黄文才看不进去吧 猫咪 抖音  2021考上心仪大学 我特么的牛逼 学习成绩优秀 JAVA 啊这倒不是 涨工资 牛壁 我想画好原画 做好设计 闪耀暖暖 暴富 我想画好原画做好设计 没进步那个 需要找到适合自己的学习方式噢 宝马s100r 六级冲 赚钱 做设计师 进阿里 没 保研 专升本成功！ b b站 考上好高中 升本成功 考博 对对对 你这也是吧 考上韶关学院 公考上岸 成功上岸 上岸 哈哈 今年上岸 自考本科成功 B站 王者 找到好工作 刚刚把抖音卸了 e 考研成功，成功上岸！！！ 均绩3、9 不了解 我要救我自己 专升本 专升本 专升本上线 我感觉up主表达的很清楚，不点赞你就是能力不行，自我认知不足，集中不了注意力，所以你给up主视频点个赞就走向了人生巅峰 牛B 找女朋友 和我一样手机上没有抖音快手的举手 中山，冲！wzm 下亿次一定 考研 考研成功 考研上岸 学好数分 我的愿望是资产上亿。 大师，我悟了 上岸合工大2021届 减肥成功 过法考！法硕上岸！ 下次一定 二建秒过 上岸 全栈工程师 考研2021届上岸 瘦30斤 考上江大 阴阳师 牛逼 跨考上岸 坚持下去！做出改变！ 杀尽天下负心汉 中国最牛逼的日语同传！ 六级500分通过 认真恋爱 二建 脱单 早点成为一个很强的人 blued 赚钱！结婚！ 消防通过  上岸去合工大2021届 你在放屁呢你到底想讲啥 法官 她成为我女朋友 合工大上岸2020 减肥‘】 不要上当 当小白脸 用两年时间，追上曾经的自己 他在说什么 牛逼 考研上岸 英语四级 让胡佳宇爱上我 考上清华 顺利搞科研 牛逼 减肥成功 挣够200亿 哟说我心里了 年薪百万 长生不老 考研 大家好，全体向我看齐嗷，我叫马牛逼！ 让女朋友不感到孤独 趋吉避凶，健康，财富 找到一份好的工作 趋吉避凶 我已经不想看了 健康 一本大学 最右 当个作家 考好 抖音 知乎 学好吉他ae 快猫的你们都不对劲 减肥成功 变瘦 快猫 我要认真工作。 做她男朋友！！！！！！ 上海外高桥造船公司董事长 淘宝 保研 n2过！ 顺利搞好科研 保研 考上北京理工大学 转专业成功 写一篇sci论文，陪伴女朋友考研成功 挣大钱 考过中级会计 用画来抒发情感 没有。再见 资本家 升本考研 读研，学好英语 b站 哔哩哔哩。 原神 我想成为百万富翁 原神 考红帽 一战上岸 没有 当知名视频制作者考到驾照 暴富 找到高薪工作 好好生活好好工作好好爱家人和自己 steam一卸载不是万把块没了？ 知乎 有 酷安 毕业证 nb 一晚御2女 过四级 专升本 考上公务员，出国读博 我总会被外物干扰啊 但是我DND五版规则书，滚瓜烂熟 瘦10斤！ eve 抖音 将来读博导师不扣人 小草 我一直在看评论区 牛逼 QQ 和我喜欢的人在一起 考研上岸 考上公务员，出国读博 教师资格证 财富自由 我会放倍速 永生，永恒的法则 考编考公上岸 我要考研 找工作 考上西南交大 赚钱 有钱 一本大学 考研 听懂掌声！ 交作业前一天我就能看的进 赚钱 牛逼 绍兴职教的哎 考研贸大! 英语！！！！ 开头和soul的广告好像 有改变重力的超能力 练好篮球 一杯新的米露 愿望地球毁灭 加入scp基金会 宝马m4 流利的使用英语 太现实了，说得好啊 钢琴10级 QQ pcr 月入十万 牛逼 谢谢 财富自由 开一家山东最强养老院 刚刚才把手机里的无聊软件，包括任何游戏都卸载。 专升本 考上研究生！ 找个富婆 牛逼 说好的5条呢 找到自己的赛道，拿下咨询offer 哈哈 拿诺贝尔奖 王者荣耀 不愧是我 刚刚就划走了 发论文毕业找工作 身体健康，早睡早起，赚大钱给我妈给我身边人幸福生活 但个包工头 小破站，卸掉 骗到更多的钱 不，我只是闲 晋江 哔哩哔哩 俺的愿望是不劳而获 传销 上岸 考研上岸 就是眼前目标过四级 天上掉一个亿 赚钱，然后娶两个老婆 快点知道工作 暴富 是 B站 这波夸奖一点水平都没有，虽然我也说不出什么好的夸奖，但这夸奖属实虚伪奉承，哈哈哈 月薪2.4以上 告辞了 挣钱 ？？这条讲了个锤子 找工作，发论文，写大论文，顺利毕业 下次证明 我没看到自动回复弹幕 已经没人啦？？？？ 王者荣耀 发一篇usenix论文 一直在打压 读懂叔本华和尼采 原画设计师 赚够500万 完全没 你说的真标准，语气一点都不顿，语言这么流畅 对对 恒心和耐心 很重要 考研 我想脱单 减肥 减肥成功 前面弹幕觉得这是娱乐性的视频么，真是抬杠成习惯了。 放弃即时满足很对   快猫那兄弟等等我 健身会抑制食欲真的体验 各位看官请注意，你正在被努力论洗脑，成为牛逼的人不是唯一的选择 有钱 走走走 考研成功 我牛 上博 成为大触 菜鸟裹裹 考上本科冲冲冲 前面中科院的，留下别妄想去美国了 很多指（3个） 健身 考研上岸 是的 语言对我来说很重要 广告确实很不好 失去认知了确实 麻豆 把压去掉 麻豆 追女孩子成功 淘宝 哈哈哈哈 底层水平 泡妞成功 挣钱 就知道牛逼今天被你发现了 qq 自从17年开始的时候沉浸式的刷抖音认识到自己的问题之后就卸载了，太浪费自己的时间了，不能使自己提升 没有 王者荣耀 没发现 我果然牛逼 nb 然而 并没有。。。摊手 练一手好字 少拍马屁 所有的up主都是讨赞的吗 成为天才 吊图一堆 我早有觉悟 ？？？？？？？ 共勉、坚持、加油！ 王者荣耀 做完作业做好作业 原神 讨老婆 11月一次性成功考上国家公务员 唯我独尊 上岸 mf 成为牛逼的摄影师 牛逼 是的，告辞 考研上985！ 你的公司闲到有空做视频 有钱 赚钱 家庭和睦相处，开开心心，团团圆圆。考上本科 获得个nb的系统 发财 啥玩意？？？。？ 找个女朋友 和平精英，晋江文学 找到自己的目标 你少来 考上研究生 不愧是我 b站 ？ 二建成功 开服装设计公司 开服装设计公司 下次一定 不愧是我（笑 减肥。学习 上岸 相反，我越来越佛系了，这不是我想要的样子，我这种热血青年就该去索马里打拼 2个亿 考初级会计证 p站 王者荣耀 你做个种短视频，不就是快餐式文化吗？ 王者荣耀 拿奖学金 考研成功 我的愿望：朴彩英和lalisa永远在一起 经济独立 今年考上山大 知乎 那厉害了 赚钱 过12月4级 B站是我听音乐的软件 转专业，转到计算机！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 无痛死亡 进部队，提干。 减肥 21考研上岸 筑基 变成paper machine 走了拜拜 牛逼 上王者 牛逼 找到新工作 自律 NB 淘宝 考研上岸 减肥！考研！ 考过教资 成为一个富有且幸福的人！ 淘宝 不愧是我 二建上岸 英语！ 抖音！ 牛逼 成为经济独立的人 二战上岸 我感觉你一直在吹水啊 超越昨天的自己 过六级 画师 爱情快点到来 这次考试不挂科 b站 今年考上山大 高考 总是被打压的我一直觉得自己贼牛壁 考上武音 在口腔医学方面有所造诣 下次一定 闪耀暖暖 看屏幕已经开始快进了 B站 写完论文 传销大师入驻b站了 额   E站 我的愿望就是希望其他人的愿望不能实现〔狗头〕 b站 考研上岸 股神 考上大学！！！ 老营销号水视频了 这就卸载BLBL 没有想要的 都有了 ！！！ 我....想离开这个世界 上岸 只能加速看 快撤快撤快撤 没时间？别给自己的懒惰找借口了 你这不也是在传销？ 娶刘亦菲 默默讥讥 我的愿望是，不再便秘 胶地人 针不戳 老乡 好耶 哈哈哈哈哈 听懂掌声 鲁讯还说过自信即巅峰 甚   至 cod战区 哈哈哈哈哈 玩守望的有没有 守望先锋呢 哈哈哈哈哈 像个小丑一样，真可怜 哈哈哈哈哈哈哈 我一个人玩csgo 高洁的法皇!!! 我们宿舍全玩lol ？？？ 俺也一样 一看就是帝国理工（doge） 我居然看到这里！ 真实 是小鸟！！！ 老农批 茂名磨刀石 不卡是因为你还没动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhh口音 泪目 哈哈哈哈哈 玩游戏只能拉电信网 太真实乐 c醭 我傻了 跟我一摸一样啊 沙口 ？？？？？？？？？？ 开始吟唱 你想多了，我计算机的，不想在学习机上放额外的东西 还有老师？我们大一就没怎么见过班主任，都是研究生带的 插条网线吧兄dei 这么无聊的视频我竟然看完了。。 东莞理工的宿舍？ 宿舍联网游戏不建议 唐马儒 哈哈哈哈哈 你屁股好大 ？？？ 有磨刀石 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这人介绍可以呀 可以呀 yeah 不好意思，都感兴趣 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我开shi紧张了 把sorry打在公屏上 经典 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 LOL 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音好好听 嚯，居然是学弟（虽然不是同一个专业） 上大学=找人一起玩游戏 摩托车 胶地人 然而其实并没有 俺也一样 真实 俺也一样 主动放弃配偶权！ 好，有品味 ？ 真不戳 怪猎好评 wdnmd 代入感很强，我已经紧张死了 哈哈哈 哈哈 我是理工的，我要澄清理工的校园网没这么慢。。 记得那是2012年的时候：我们两个宿舍的其中几个人凑到一块了，各种游戏主要是lol，刚出来的剑灵，刚开始的斗战神，以及cf。多倍的欢乐 特产茄子 别喷麦， 打断施法 我当初也没想到会玩游戏懂游戏的人能这么少 可别提校园网了，一会连一下 邦邦人？ 老火星文了（dog） 尴尬在脸上hhhhhh 大家好，我叫阿杰 哈哈哈哈哈 巧了吗这不是 打红警，请 来什么？ 揭阳！！ 沙口 我高中同学的名字 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一个专业 我高中同学全打lol不玩手游 Tmd 这校园网 事东莞理工了 经典沙口校园网 2333 茂名人/+1 太TM真实了 交不到朋友和这没关系，聊生活最正常不过了 没游戏就聊不起来那是畸形的 俺也一样 老乡我也是茂名的 电信诈骗 下次一定 真实 我也是茂名的哎 这英文翻译笑死我了 有个锤子玩炉石的，整个班就我一个 茂名守林人 经典校园网 校友 哟嚯 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈 莞工校友。。。 胶己人 我也是计算机科学技术大一的时候 俺也一样 showtime 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈草 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 磨刀石 哈哈哈哈 哈哈哈 直接wdnmd 哈哈哈 俺也一样 psycho 神经病的意思 dgut？？ 郭成是个大帅哥 老乡 磨刀石 我们学校的网根本打不了…都是去网吧… 人上人活该呀 雷姆 磨刀石 太常规WDNMD 小众吗？ 磨刀石 主要是不玩MOBA LOL跟王者不是一个级别吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 wdnmd 俺也一样 高中同学上大学了 这该不会是东莞理工吧？ 揭阳老乡 哈哈哈哈哈哈哈 茂职草 大一一个同学自我介绍，我叫胖子，喜欢抽烟，有抽烟的待会厕所一起。 俺也一样 看瞌睡了 哈哈哈哈哈哈 没有插电？ 鲁迅听了都活了 我枯了 想起「李永乐」 j o k e r 你也在水 握草 二次元的p站我可爱了 有鸡老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老师：你也太细节了 我已经开始笑了 哈哈哈也太中二了 大学住的四人间，lol打五排都差一个 东莞理工，哈哈哈，校友啊 傻哭啦 无处安放的小手 哈哈，确定是莞工了 东莞理工吗，哈哈哈 草 有点某布君的味道，没别的意思 某布君？？？？ 东莞理工？？ 俺也一样 玩玩云顶应该。。。没问题把 经典 咂瓦鲁多 草 咂瓦鲁多！ 大学也一样 磨刀石 社会性死亡预警 老乡，我也茂名诶 我带你们打 帧不搓 星光裤衩哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈 呀嘞呀嘞daze 哈哈哈哈哈哈哈哈 ultra？这明明就是p40，而且还不是Pro和Pro+ 声音有点像吴亦凡 下次一定 哈哈哈哈 揭阳！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好细啊，天乐哥 暂停成功 呃 胡子可以剃一下吗 鸡老师 wows 怪物猎人世界嗷 老乡啊 这TM不是ROG魔霸四plus？ 我姓佟，佟湘玉的玉 非正常录制 磨刀石啊！ 声音吴亦凡本凡了 吴亦凡？？ 我读大学的时候全校都是撸啊撸 打断传送 听懂掌上 可拉倒吧 只要我不觉得尴尬，那么尴尬的就是他们 哈哈哈哈哈 危 太尴尬了 芜湖，老乡啊 你币有了 你真细 我们一宿舍玩lol的，感觉很舒服 俺也一样 原来是人上人，怪不得没朋友 这是我们隔壁的学校？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈很痛苦 建议电信 这么夸张 打断施法 某布 怎么哪里都有王者荣耀 一区钻4也很不错了 特产磨刀石 ？？？？？ pixiv不是很正常吗，粉色软件和黄黑软件才是有？？？ 吴亦凡 吴亦凡 哈哈哈哈哈哈 坦克世界啊 还真的这样说 发现异类 泪目 怪猎 wdnmd uu加速器 校园网很多都是辣鸡质量在垄断 绘画网站（迫真 同专业 真实 绯红之王 哈哈哈哈哈哈哈 fgo别跑 怪猎！ 弹幕老lsp了 我毕业哪年出去碰到的男的他就跟你聊lol 哈哈哈，真实 同款怪猎 真实 同 牛逼牛逼 老番茄 主动放弃择偶权 哈哈哈哈哈哈哈 细 你会修电脑吗 都一样 是天选吗？ 单机狗+1 火箭发射中心 吊图一堆 真实 茂名？？！！茂一毕业生？ 气氛突然高洁 卧槽 我也是茂名的 同款键盘 我估计睡着了 就嗯拖 我们初中高中全是玩lol的 海外笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苍蓝星？？ 老二次元了哈哈哈哈 哈哈 茂名特色 大蕉好，我叫古天乐，不对李天乐 老乡啊 我大学期间也是每天戴着耳机打游戏，读条期间看看隔壁室友的电视剧。 哈哈哈哈哈 同款衣服 bgm：夜明，什么两人的心情 在学校宿舍玩游戏，不管什么网，都要插网线啊 俺也一样 ` dota 和我的校园网很像 胶己人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈 没人玩wows吗（悲 停～o泡时间到 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇介绍是这么个样子吗来自初中生的意外，演讲吗？ wdnmd 一模一样 同款天选 hhhhh 你也是计算机 老乡 lsp了 太真实了 沙口沙口 你这校园网这么菜的 茂名有wdnmd还不够吗 啊啊啊啊啊暨大校友吗 哈哈哈哈哈 计划通！夜神月 我朋友叫李乐天 噔噔咚啊woc 高洁の教皇 真实，还没办的新生尽量别踩这个坑，我也是大一的 胶地人 好细，好直 这时候我已经拍桌子了 文明六，炉石传说，游戏王 wdnmd哈哈哈哈哈哈 老乡裂开 茂名？！ 现在大学都是介绍游戏的吗 听懂掌声 真实 哈哈哈哈哈 ！！茂名？？？？茂名人狂喜 有茄子啊 人家也是高中升大学！哈哈哈 真不戳 茂名茄子真不戳 wdnmd 嘿嘿嘿 真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想多了 哈哈哈哈哈 我寝室就我一个人玩端游，然而一学期后都被我带进去了，买了笔记本 多捞哦 我叫周天乐哈哈哈 茄子 细节拉满 茂名磨刀石 社会性死亡 我老师叫李天乐 俺也一样 俺也是揭阳！！！！ 萨克，意思是看你像个小丑 暗杠 我邑大的校园网打游戏贼快黑色8ms 计科 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Csgo玩家表示找两个队友可尼玛难了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 wdnmd 好家伙，是师弟 同款键盘 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 靠，我正好相反 草 这个P有啥好哔的，又不是粉色的 危 哈哈哈哈哈 wdnmd 戒网游热点 田  所  浩  二 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东工大需要这样的B站人才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同乡 胶地人 鲁迅：我可没说过 有茄子 ？？l pixiv 老乡！揭阳的在这！ hhhhhhhhhh 人上人恶心 你们这阵容就离谱 喝水被呛到了 有茄子 魔幻fps 粉p蓝p黑黄p三个都玩那才叫刺鸡 暑假不看番？没有灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈 灵活没用 我延迟稳定在9左右 坦克世界+1 接招吧，dio半径20米的绿宝石水花！ 我是第2766个粉丝 坦克世界 小米10至尊纪念版 草 妙啊 好啊 我海外时时刻刻三百，时不时460，笑了 然后呢 音游玩家表示很真实 不至于不至于 我们校园网一百零几 教育网专区 下次一定 我师弟也叫这个名字…… 我们校园网10 大学生的痛 哈哈哈哈哈 有点像米奇妙妙屋米奇的声线 淦，老乡  t41 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 草 荔枝 谁拍的视频 磨刀石 萨科，LOL里的小丑 哈哈哈哈哈哈 单机玩家感同身受 有磨刀石 有茄子 关掉，关掉 茂名站 JACKEY LOVE 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 也装杯了 有a1高闪 端游人上人！ 我看愿意是你的优越感 自己人 美妈！ 跟我一样 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 wdnmd我裂开 ん、どうしよう…… 牛啊 米奇？ 萨科是英雄联盟的人物恶魔小丑 俺也一样！ 太尬了 同款键盘 2倍速体验极佳 细jue 某布直呼内涵 东莞理工？ 我也一样 磨裆石 原来计算机是学这个的呀 太不开明了吧…… 茂名不是有茄子吗 胶己人 泪目 俺也一样 天选，我的也是 哈哈哈哈哈哈哈 你们都不玩idea的吗 莞工？？？ 端游我只玩单机 莞华？ 一起玩原神吧 你不wegame 你lol配吗 我也是个广door茂名人，所以我们可能是老乡♂ 星际争霸! 哈哈哈哈哈哈哈 Wdnmd 茂名(●―●) woc，我也揭阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 茂名这里 名字看到了啊 桌游不行吗 鲁迅:我tm 前面狄仁杰的。玩傻了。这是探险家伊泽瑞尔的 哈哈哈哈哈哈 盛产磨刀石 此p非彼p 泪目 卡q因 真实 这和我的自我介绍不一样啊 俺也一样 6A，泪目！ 俺也一样 6 校园网强烈建议有线连接 水视频 草 只要有第一个人带头半分钟，后面的人基本都是半分钟，所以要有人开个好头，如果第一个人就讲了一个多小时的话，后面的人就不好意思讲太少时间了 欢迎大家报考东莞理工养老院松山湖院区 茂名人！ 看up的追番，你个人介绍。为啥不说番剧啊（dog） 不错 多发点日常鸭 当时我们也是这样说的 然而大四毕业都没吃到他们的特产  有磨刀石 真实真实 马牛壁 停了一圈 茂名信宜路过~ 战争雷霆的受害者 东莞理工学院？！！！ 怎么上来就谢谢大家了 胶己人 旁边的菜好评 熟悉的飞机楼 我居然看到了这里 wdnmd真的W 我已经开始笑了 2511 很真实，我在学校就是手机热点加笔记本，特别明白你这种感觉。 DGUT? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈， 电信还好一点 哈哈哈 笑死了哈哈哈哈 在学校里还敢办移动卡，我敬你是条汉子 垮个批脸 萨科还行 wdnmd 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我居然差不多看完了 吴亦凡 笔记本没插电 就我们班每人儿的介绍不超过半分钟么 老乡啊 这声音怎么如此吴亦凡 阴 间 声 带 俺也一样 乙：哈哈哈哈 突然枯燥 下次一定 好活 针不戳 俺也一样 泪目，含泪白嫖 好家伙，边际效用递减 好耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 李天乐的天，李天乐的乐 延迟13 《只有》 没人玩守望？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhh 插电啊 哈哈哈哈哈哈哈 茄子 斟哺矬 真实 哈哈哈哈哈兄弟 这是群峰的声音吗 我也是他学生 微操拉满 是这样的 你不对劲 胶己人 《只有》 撒口是什么 哈哈哈哈哈哈 wdnmd 林北 wdnmd 你是不是也在水时间？ 哈哈哈哈 ？？玩端游就是人上人？ 草，跟我同名 网速真实 茂名人！！ 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 计科巨佬！ 炸出一堆胶己人 和我一样 高贵的电脑玩家 前面广油的别走，我也是！ 老人上人了 笑出了声 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 我们校园网还可以 老乡啊 停一下，哦泡时间到 这老师是shab吧 丑退 别惊讶，灵活就是个five，单双才是真材实料 我在学校玩直接1000+ping 对胃了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 茂名无嘻哈 胶己人波 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 胶己人 揭阳 卡死的 卡死的 哈哈哈 卧槽胶己人 天选瞩目 福建人 钻4？淦？只有？ 哈哈哈哈哈哈 俺也一样 6666666 我也是堆手游没啥兴趣 高州佬 2020网安学长在此 老乡 头像cdd 尴尬 东莞理工 都没有（doge） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音好像吴亦凡 茂名闸种 哈哈哈哈哈 顶替(′076907F) 哈哈哈哈哈哈哈哈 玩惯了lol我感觉王者就是个垃圾（狗头） 魔兽玩家等我一个 胶己人 I细 很蓝的啦 哈哈哈哈哈哈 笔记本居然不插电源打游戏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凉宫春日 我也是揭阳的诶 哈哈哈哈哈哈哈 东莞理工学院? 铲车人集合 东莞理工学院? lol还端游 扯尼玛 某布的风格 这不是我么 ？ 都是潮汕的 哇靠  茂名磨刀石 真不戳 shaco沙口 头像cdd瞩目 坦克世界难过 有闸种 pixiv还行 沙口 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头像是cdd？ 细节 《甚  至》 太真实了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 茂名 hhhhhhhh 福建人吧这口音 我都用手机开热点玩 我刚吃桔子呢你…… 俺也一样 同款电脑 哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈，太真实了。同经历 像成功学讲师 哈哈哈哈哈哈 同款电脑 所以我寝室有跟我玩300的多不容易啊 中大下面那一层不一样吧老哥 你tm全说游戏哈哈哈哈哈哈 众所周知，3A大作是一个英雄 泪目 马拉卡 吾辈楷模 哈哈哈草 哈哈 磨刀石啊 ？ 戒网游 wdnmd 同款可乐 哈哈哈哈哈哈 笑死 玩单机吧 自 我 杰 绍 草 老乡 真实 怪猎 老乡！ 听懂掌声 单排钻4呜呜我是黄铜1的癌症晚期患者了 夜神月 王者农药那叫电竞 我也是  舍友没有一个玩端游的 茂名磨刀石确实出名哈哈哈哈哈 茂名路过，真的没地方好介绍的 我的王者就是为了朋友才留着的，平时自己不玩。。。。 我也是班里面就几个玩电脑的 晚上用网的人太多了  很卡… 针不啜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也是，卧槽 哈哈哈哈哈哈 up主东莞理工 茂名磨刀石 吃了个寂寞 老乡啊 噗 开始吟唱 老文学家了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦豁 不慌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是什么憨批 某布？ 好家伙，照办某布君 红红火火恍恍惚惚这个人不太聪明 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦 满满的优越感 WDNMD 害怕 红红火火恍恍惚惚真不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈 ！老乡 哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈 听不见！重来 帧数瞩目 森下下士 不太聪明的样子 天真 好真实 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这人看上去不太聪明的样子。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 隔壁学校? 好家伙，某布君直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 有磨刀石啊 加油泪目 咬支浪 老乡 沉香咯，金钱龟咯 茅塞顿开突然醒悟 哈哈哈嗝 胶己人 woc 老乡阿 哈哈哈哈哈说得对 针不戳 幼儿园 哇噢 过于真实了 哈哈哈哈哈 卧槽，林姓心脏骤停 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 莞工的师弟！ 游 戏 不 要 介 绍 那 么 多 太真实 同款飞行堡垒 真实 吴亦凡？？！ 我玩我玩 高仿某布君 单机玩家深有体会 哈哈哈哈 鲁迅还说wdnmd 噔噔咚（绝望） 尬死了我 打断施法 油校 哈哈哈哈哈 社会性死亡 卧槽我也在茂名! 吴亦凡！四你！ 说的就是我呀～～～ 茂名的磨刀石很出名 好臭啊 俺也一样 胶己人 胶地人 一样！！！ 同款专业 高ping战士 w62d62n62m62d ？？？ 哈哈哈哈哈哈 说说又怎么了，我觉得很有意思啊 茄子 茂名，我也是 ？？？？？ 化州报道 bq 有磨刀石 好了你没了 一模一样宿舍六个人就我一个端游 ？ 老婆！ 哈哈哈哈哈哈 cdd头像？ 真细 听不见 哈哈哈哈哈哈哈 定格画面 东莞理工？。。 鲁迅：我没说过 针不戳 鲁迅： 广东有什么洗脚吗小兄弟 泪目 心脏骤停 天选 茂名石化 我也是 一两百延迟 老玩梗了 似曾相识某布君....... 玩手游是为了迎合，玩端游是为了热爱 广油的惊了 想多了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老乡 哈哈哈哈 丧失了择偶权 战争雷霆的别走！ 开始装杯 狙神 之前挺好的，现在换运营商了 林梓航 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款天选 前面的，第一幕我就认出了 东莞理工 我开始笑了 松山湖皇家理工学院 哈哈哈 东莞理工？ 小胡子有点搞 蓝p还是有少儿不宜的东西的 古天乐 真实 等你多读几年你就知道王者王者荣耀那是用来带妹子玩的 一股老番茄味道 我们11延迟，坐标南京 上大学 你们班的同学会不会也看到这个视频？ 俺也一样 大学生就标配笔记本？ 我也是揭阳！！！ 哦买噶 揭阳 放鸡岛 哈哈哈，他只是20岁的程序员 茂名仔 我是玩单机游戏的 我老幸运了，一个大学宿舍都是玩端游的 真实 不插电源玩游戏，牛批 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽说51的真的诶 有玩fgo的吗！ 揭阳人在此 哈哈哈哈哈哈？？？ 有前途 哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉up长的像田所浩二（狗头） 哈哈哈哈哈 泪目 怪不得都玩手游 纱雾？你赞有了 对味了 这两个时候不够吧 谢谢看成数学分析吓得我虎躯一震 这不巧了我也是广东茂名的 手机热点比你这网稳 ？ 我靠我大学舍友就叫李天乐 wdnmd 毒奶粉没有排面？ 潮汕！ 我高中就3人玩端游多 好活 沙口 真实 磨刀石 woc，老乡 广东茂名磨刀石 非死即伤 禁忌二重音 音游人表示同样境遇…… 同款 孤独的吃两碗饭 泪目 草 某布既视感 这波在大气层 我们宿舍自己拉的网线，一点都不卡 危 哈哈哈哈哈哈哈太好玩了 哈哈哈哈 我大Dota牛逼 俺也一样 东莞理工学院还行 针灸硬水 宿舍电信十几ms路过 2511 别说会尬 茂名有沙煲粉 真实 老乡 天选瞩目 同款电脑 自我介绍还做PPT？？ hhh，是我了 逐渐暴躁起来了。 真实 hhhhhhhhhhhhh 校园网助你学习 主机玩家落泪 这么真实吗，， 星际玩家可以退了 我fgo…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 23hour for lol I play them 24hours everyday 同款天选姬 自己人 lol很难嘛/来自sc2的狗头 哈哈哈 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 北邮？ 魔兽玩家是不是可以埋了 真实 听了一圈还行 同乡 我作为dota玩家是真没想到  撸啊撸这么爆火的游戏竟然找不到同伴呜呜呜呜 没dota少点味儿 我带你们打 茂名磨刀石! 开个卡拉光纤 我找不到玩lol的 这哥们声音好像吴亦凡 过度真实 大一第一次自我介绍每个人哪有这么长时间 本来就是，自我介绍讲那么多关于游戏的，没人爱听 法皇！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 太真实了 真实 wdnmd 24K粲 广东的俺 延迟和服务器位置有关系，选个省内的区吧 俺也一样 优先丧失四年择偶权 优先丧失四年择偶权 细节拉满 单机狗， 胶己人哈哈 高中大多都在lol 高ping战士 一毛一样 俺也一样 去教育网专区啊 茂名无c哈（doge） 所以sheuaipai 哈哈哈哈哈哈哈 细节 胶己人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 + 好贵 为配件厂贡献人头 你币有了 讲了三遍了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是有华为卧底 哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是要显得自己特能舔 钟文泽出来挨打 UZI UZI UZI 本来想换手机 现在苹果这么恶心人 还是买华为吧哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 Hhhhhhh这比喻绝了 叠词词，恶心心 以后送小米啥的，我现在觉得小米好用 一次性用品。。。。 我在外放吓我一跳 t图一堆，分我一点 可以顺便骂一下不给餐具的麦当当吗？ 哈哈哈 这是我新老婆 t图一堆 谢谢！ 吊图一堆 意思是原本没有充电器的就不要买咯 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈确实 半佛生气了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好hi哈哈哈哈 毛病吧？人家花钱想买什么不行？你们叫什么叫。 精神股东 我不承认 妙啊 哈哈哈 苹果的意思就是这手机是给老用户出的，新用户没旧充电器别买了 说这是抬杠的可太逗了 三连了 不买就完了 真实！ 草 你环保我买单 恶心 嗯，我决定不买苹果了，除非中奖一台，就去买个充电器和耳机 说得对 吊图一堆 确实 哈哈哈哈哈哈 这个是环保 没有自己的系统，苹果始终是第一，有能耐出系统再说吧 这图 不好意思 没忍住 好个屁，辣鸡 说有充电器的？苹果送的线接口不对啊，nt? 就跟原神一样。。。。。。 整个就是不要脸 感觉在坑二傻子 咋不说12pro和12promax降价呢   12pro 然而买苹果的还会买，这个视频没鸟用 今年128G起步呀 是我了 t图一堆 库克：我对充电器不感兴趣！ 半佛老师给苹果花钱关你jump老师什么事？？？ 真香 @hololive 就是觉得mate40今年出货不行了h 国内以腾讯为首相当一部分企业就是这个逻辑啊。 我臀部突然抽动了一下 吓死我了 鉴不鉴呐 哈哈哈 Pro Max 256少了800，老兄，一个充电器才1xx元 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈查克拉 我都抽不到 ………能调下音量吗 真实 钟文泽 确实 妙啊 ou 一次性手机 应该发序列号，一个号码8k 苹果这波操作，相当于点外卖不给餐具的魔幻操作，太恶心人了 jump老师要气疯一群蛆啦哈哈哈哈 哦，hololive怎么不知道讨好用户的 不买的那个，这是充电器呀 网易调教的好呀 钟文泽 哈哈 我的耳朵 明年的新苹果还会换新接口 拿这钱给你日本儿子搞核废水了吗？？？ 如果不是安卓没软件，不会买果子 确实， 建议抽华为 哈哈哈对呀 看到什么首发抢光的文案就 em无语 吊土一堆 不买单就OK了 说的我心潮澎湃 的确，爱用不用 为了环保，我不买苹果 建议换华为 抽充电器送吧 6plus用到现在 不换新机最环保 打扰了，今年刚转用P40 虽然恶心但是一上市就妙光 好喷，听着带劲 本期是资本马桶踹系列 太真实了，是我 你不是库克或者股东啊jump老师 我买苹果是因为买不起安卓旗舰，这是真的 保护 资本家的良心 加钱啊 确实6 确实 哈哈哈 ↑好吧，我承认你是站着舔 啊这 不便宜嘛？ 又不是你定价 你别卖呗 给华为送人头吗这是 苹果：穷就别买，不差你一个 没看到果粉那个，你自己照照镜子 买配件只是一方面，更重要是为了同等集装箱装更多的货 那有的人就是不想要充电器啊，这价格本来就是把充电器减掉的价格 t图一堆 满嘴跑火车 估计就没用过苹果 6666 iOS信仰万岁！！！ 钟文泽退出了直播间 这个是半佛小号???? 真实 就这还有果粉洗 哈哈哈哈哈哈哈哈 然而买断货了 还这样 买爆爆 一看就是没给up充钱 法国反乳世界 下个手机换米10 确实！游戏 但是没办法搞它们… 环保怎么价钱不便宜下去 为什么你这么高产！！ 准备换个安卓了慢慢也不用苹果了 逐渐暴躁 但法国版的很贵 呵呵，什么垃圾苹果 只吃 对啊，我怎么没想到，我电脑有c口啊 哈哈哈哈哈哈 这边苹果首发售罄呢亲 ？？？半佛？ 恶心心！ 老公你快说句话呀 没错 大实话 c口是欧洲专利，美国用c就没法捞钱了，l口充电器和卖专利一年捞好多 太真实了 泪目 这二十亿充电器都在二手商贩那里 自提 无脑舔 既然嘴上说的那么好那么爱还包那就不要生产手机了呀 屏幕变了啊 安客笑出声 钟文泽哈哈哈哈 可惜有很多人在舔 消费者失掉自信力了 简直土豪行为 不要买啊，让它得瑟 这tm的什么门？？？？？ 叠词词，恶心心 已下单小米10，苹果别了 当机立断？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 苹果做不出高压充电器 iPhone13是不是又要换接口 干脆苹果生产线关了不更环保吗？ */986532.0+ 是的 如果不是游戏账号 劳资才不用 男生可以自产自销胶水 辣鸡苹果，信号真差 一次性手机 苹果的做法越来越傲慢 乳 你用着苹果黑苹果赚钱 果然是战狼精神啊 哈哈哈啊哈 这种胡说八道的最赚钱了 草，太真实了，六眼泪了 电池也不行 能投诉到消协会吗？ 是的- - 这根线是给用户连接Mac的 以前的五伏一安没配线吗？我擦，什么逻辑 法国只送耳机 美国人是最没有资格讲环保的 美国人什么资格谈环保？ 哈哈哈哈 好多狗还在狂舔苹果 破坏市场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半佛老师逐渐暴躁 叼图笑疯 果奴们多啊，跪久了呗 哈哈哈 出新机弄卡看手机也是为了环保 说实话用了这么久还是觉得6是最好用的，之后都不知道升级了个啥，， 吴电鳗点了赞 环保就别再生产手机了 不买最环保了 文案写的不错啊 我觉得到时恐怕销量还不低 抽华为的，别妄想了，没货了怎么抽 垃圾 恶心 那 你们会买吗 半佛的小号，恭喜你们发现了新大陆 建议下次抽奖送华为 骂归骂，就怕到时销量创新高 哈哈哈 不知道我看了什么 很可惜，华为已经退出手机了 对，就是这个理。这明摆着就是直接把用户当傻子了 以为把华为整垮了可以为所欲为了 跪 mini是se，这点我是不认同的 你不投资锤子了？哼 mini定位肯定不是se级别的 利好小米股价 饭圈偶像讨好粉丝么，看看虾赎罪追星？？ 其实吧，苹果掏点钱给汽车生产商，开发开发新技术，这特喵不更环保 放心，还会有许多傻子买的 哈哈哈 吊图一堆～ 苹果给爷滚 真正的为所欲为 真的恶心，第一次买苹果还是觉得很不爽 t图一堆 叼图一堆 花这么多钱给美国公司，贱不贱？ 苹果用户是很多，12售罄了也是事实，但这和很多人觉得苹果想当爹并不矛盾 哈哈哈 想个办法让肖战代言苹果 支持 对嗦，当年换Intel基带对用户损失也没见降价……这环保就涨价，啧啧 哈哈哈 肖战 售jiao 米粉直呼内行 大姐，mini2000多点毫安，你用它当主力机不会一天几冲啊 朋友等12上市呢，听库克一通吹牛逼，昨天告诉我，还是继续用8合理 法国的价格贵很多啊，我觉得还不如我们 t图一堆 难道苹果的销量不是靠11撑起来的？这玩意涨价了更重要吧 苹果最稳定的韭菜只知道买买买，你再怎么教都是白来 苹果的老用户自己有线啊 惊弓之鸟 刁图？从发沙雕集锦的up主里偷一偷就有了 我们下次送华为好了 12相比11还更贵了气不气，难道每年的手机技术更新进步不是应该的吗？？？ 音 量 爆 炸 是我 下次抽奖该外加个充电器了 hhhh 我的王者已经99元转安卓了，不稀得惯它 人类多样性还行 ??? 还热乎 不买最环保 老充电器充电贼慢 确实 我换手机 换换换 苹果这种就是五行缺金木水火土 下次手机抽华为！！！！ 富老婆 果粉被冒犯 JPG 哈哈哈哈 Pro系列降价了，普通的涨价了 因为他花了钱，他急于向别人证明自己的消费观是正确的啊 果粉真有脑子 一群不用苹果的在高潮 确实你塑料袋发货可以装好多呢 投诉一波 我还在用7，不换，用到报废换华为 主要是还有一堆人买 苹果真NBNBNB 不送充电器耳机，手机还是这么贵 how dare  you 抽我抽我！！！ 这不是买水的我吗，俩瓶都弹回去了 就是！， 小米充电器笑醒 用爱发电 你倒是直接和苹果说啊 手机换安卓，用最便宜的ipad mini打游戏他不香吗 这是半佛么？ 见不见呐 说得好 不买立减100% 我都关着灯！ 我从来没中过，不信谣不传谣！！ HOW DARE YOU警告 哈哈哈哈哈 不要真香诶，因为好像卖空了 对呀 这个不讲价就很离谱了 虽然便宜了我也不会买 切，正好换华为 老婆能送个充电接口吗？ 谁买苹果配件啊 ... 可以用 ofo押金，那个更环保 逃离苹果生态 苹果没充值 苹果：反正绿的不是我 坑了消费者然后高喊:理解万岁！ 这是半佛本人？吃的这是啥？ 儒雅随和 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为了环保，建议苹果公司就地倒闭  减少污染 以前的线可以接着用啊 那些说升级了5G和OLED的，友商们比它升级的东西可多了去了，也没见涨多少价 我TM是来看图的。 哈哈哈哈 既然要环保不附赠充电器，那你就不要生产充电器 有的偶像不会 打果吹脸 我看就是 米粉注意，下一个就是你们 哈哈哈哈哈刚刚才有弹幕说他家充电线多 法兰西的荣光 肽键了 对对对 老婆今天声音没以前可爱，看来真生气了 蕾丝出来发电！ 哈哈哈 产品好？挣着眼睛说瞎话 ezg 都喜欢用苹果 觉得大气 8p还能再战十年 这个厉害了 哈哈哈哈 环保卫士！ 新产品：一次性环保手机 可以用旧款 苹果必须硬气优质爱豆绝不媚粉(反讽) 谁会骂啊，我们用安卓的跟苹果八竿子都打不到，要骂你们这些果粉骂呗 也没有多好了 前面的弹幕有好几个果孝子 中兴手机千元机，只能用1年，一年必坏 确实 太真实了 难道另买就更环保了吗 说那么多，12销量还是比帕萨特好 精神股东？手机圈现状 ATM奴 苹果玩的是分化客户群，买苹果的不会因为没充电器就不买 为了环保你直接就别制造出来啊，别生产不是更环保 哈哈哈哈哈哈哈 明明是半佛老师 哈哈 人家想送什么送什么，发送华为的，你自己送ok？ 日本环保，废水准备排太平洋 恶心 对 涨价都能忍 不送耳机充电器就是恶心 果蛆 哈哈哈哈哈 恶心心 正片开始 果粉急了 果粉急了 泪目 妙啊 必须三连 老婆太溜了 华强北的复习 然而没有我 老婆实在硬气 世界名画 握手券 河粉吗？ 让我康康有多少果孝子 阴阳师老用户抱头痛哭 终于公布自己就是半佛仙人了 就这？ 双标 果蛆洗 刚买了苹果笔一代，已经申请退货了，但是不让自己寄，说有人上门，但是都没问我到哪取，我还得在家等你吗？ 对啊！ 老婆我来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不买立省100% 不愧是你 一堆dio图 吓死我了 666 哈哈哈哈哈哈 喜欢的男生不会在意我是个男的，三连 苹果不行了 关键苹果会有新用户吗？ 有新的为什么我要用旧的？？ 华为不好使华为手机不好 企鹅：兄弟冲Q币吗 t图一堆 已经换华为，感觉很ok 好了，总的来说，半佛要改送华为了，苹果太爹了 不送耳机可以，不送充电器太蠢了 果蛆不管，苹果是爹 就是 为iCloud买手机 skr 真实 yysy，确实 脑子真是个好东西 也不是美国生产的啊 好爽 苹果手机1w，标5k，手机5k 换手机就不环保啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈妙啊 半佛老师好 diao图一堆 钟文泽，收苹果钱的狗 而且人民币还升值了 早就不买苹果了 果蛆 弹幕好多苹果孝子 我的小姐妹就是没看发布会拿到货才知道的 加了5G换了OLED 屏幕 都是资本家的把戏吧资本家永远是站在我们人民的对立面的 苹果为什么搞lighting接口？就是为了封闭为了赚钱 12好像是用上了高通的基带，需要巨额的专利费，所以不送充电器耳机也相对来说便宜了点吧 @海军 坐等真香 我苹果用了3年 ，华为现在用着挺好 华为没了处理器，苹果就仗势欺人，果粉，你们很牛啊 三连了三连了 半佛的马甲号 就是恶心 哈哈哈哈哈 环保就tm做了 对啊 哈哈哈 故意的苹果 半佛老师 所以不用买了 暴雪也这样说 退 回 农 耕 在安卓阵营好多年了 我的妈呀  充值可太真实了 人傻钱多 洋装虽然穿在身 确实，哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 贱死了 不考虑抽奖送华为吗 跟门连着 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为虚伪，因为这是道德绑架 华为加油啊啊 上课果然不能玩手机 JUMP老师哈哈哈哈 没让你卖 t图一堆 哈哈哈哈哈 对啊 你不环保 半佛接的广告跟我仙人何干？ 这一期确实有点味道怪怪的 既当又立！ OLED伤眼睛不考虑只考虑LCD 我不认为 @火影忍者手游 我从来没抽中过 哈哈哈哈哈 法国苹果有多贵...你心里有点数吗？ 听说库克是基佬？ 确实 那不买苹果手机不就更环保了 然后照样花钱买苹果。 买个11再买个12不就好了 钟文泽警告 这不降了吗？ 说没降价贵了...我是服气 不只是新用户作为老用户可以说苹果今年无亮点  吃相难看 再来一遍 还缺爸爸么？我可以自我推荐下 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 禁止套娃 mini不对se，应该对xr多个双摄 我倒觉得，可能到时候除了国行哪都送。。。 果蛆爷笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈 果蛆爷笑了 how dare you 川建国直呼内行 up怎么偷半佛的图呀？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 惹，来了 半吨与牛吨 苹果婊 恶心 原神现状 下次送华为不行么，非得送什么苹果么 d图一堆 哈哈哈哈 一堆t图 吓得我赶紧把手机扔了 我就是，如果有数据完美平移方法，我立刻换华为！太难受了 ！？？？？ t图一堆 简介很真实，看国人表现 扣扣扣 这可太鉴了 一直没用苹果 老婆 跳出来洗的基本上连发布会都没看 谁说不是呢 虚伪但是大家还是真香现场 。 《不善言辞》 工具不需要思考！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挣钱嘛，生意，不寒碜 苹果老用户会只有充电器没有a口的线吗，狗头，iPhone早点做成双c的接口才是真环保 抽国产不就好了吗 我现在就是6s哈哈哈哈哈哈哈哈 今日乳法 抽国产 就是当孙子当惯了 在理在理 精法狂喜 果粉都是孝子，大家又不是不知道 在里 半佛小号 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 以后抽华米ov 骂得好！ 就怕各厂开始模仿 原力！用原力充电！ 果粉嘛，大家都懂，狗孝子2333 环保PTSD 哇哦(99◇99) 上面红字，5g千元机都有了，还提成本 果孝子来咯 哈哈哈哈哈哈哈 难受的是现在很多人觉得用华为很高贵 握草 虾仁猪心 t图一堆啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 233333 小米小米，k30至尊版的 看的真爽 真实情况下手摇会把手机充炸掉......... 千古奇冤吴京 京学 是啊 同全家桶用户表示电池阉割真不能忍 没说苹果手机不好，只是很恶心 《一次性手机》 水军吧 那些人说没收钱我是不信的 对对对 有被苹果冒犯到 这就是环保，你爱买不买，你不买不就环保了吗 黑苹果没意思 刁图一堆 琼版很香 果粉表示不明白什么第一时间抢光的，人家不会在店面卖吗抢什么抢 @小白测评 用以前那个5v1a的垃圾充电头？ 哈哈，如果全ctoc的话，他会不会把线也省了 硬气 我靠，我特喵外放 lcd换oled，能不涨价吗 三方配件厂睡着都要笑醒了 因为全球有十几亿的人口，所以存在人口过剩，那个智者不活也可以，这样更节约生存资源，更环保 你以为果粉干不出来这事 好烦啊，可是还得买 哈哈 说的话 懵逼的我一脸问号 洗的都是不买的 苹果:在理，明年把数据线取消了 太阳能环保 我要笑死了哈哈哈哈 吓我一跳 太真实了 你币没了 干脆手机也不要用了 真果粉表示强烈谴责 确实 果粉:爹您说的太对了 哈哈哈哈让我笑会哈哈哈哈 小号不打广告好看 t 网上疯狂喷 现实卖断货 给手机厂商当孝子是图什么啊？舔狗啊这 这是黑红路吗？ 不行了，撑不住了三连三连 参考holo 不买最环保哈哈哈 老娘要不是为了我的ios区fgo阴阳师扭曲仙境，我tm早就换华为了 我是来看图的 你这个对比有问题 真实 前面那个他家有无数个5V1A A口的充电器了 恶心心 弹幕里喜欢当儿子的人真多，明明可以当爹，偏偏要当儿子…没救了 彳亍 吊图一堆 t图一堆 一堆吊图 哈哈哈哈哈 确实实 老婆生气啦！ 恶心心 不给犯法哈哈哈哈哈哈 长点脸别买 新充电口跟以前不一样 果卫兵快来！ 长点脸别买啊 阔以这个 @小米出来吃翔 一次性手机 全员蕾丝 说这么多你还不是在买？纯口嗨蹭热度 确实 王自如又得洗了。这是一家有理想的公司，但还是一家公司，要盈利的 我用苹果体会很一般，已换成HUAWEI 暴躁躁 卧槽，我周围有人，社会性死亡 说得像送就买一样 诶嘿嘿(020202) 然而法国版更贵 确实，很多人就是得考虑这个迁移成本 恶心，恶心娜…钱是赚不着了 哈哈哈哈哈哈这图 确实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手机不够环保，直接买环保就得了！（计划通！） 不信谣不传谣 饥饿销售，小米之前一开售卖光也很正常吧 苹果牛逼，环保卫士 给果孝子指了一条明路 哈哈哈哈 爱送不送，反正从4S就没用过苹果 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈叼图一堆 老婆调皮 这不就是那些米粉嘛 @某些米粉 老公你快缩菊花呀 半佛？ 只愿祖国建设 法国站起来了 又开始洗法国贵了 果粉看了直接去世 30%过路费就很离谱 弹幕 某些果孝子开始洗了 哈哈哈 还真是 真的是王者荣耀 纯爱战士狂喜 老马打钱 害搁这护着果主子，骨头都不要了 王守义:13香 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绿苹果股票那个，美股涨是绿的 太对了！！！！！！！！ 还真没看到果粉，只看到有人高潮了 谢斌！ 从来不买的有钱买吗，怕是没钱在这酸吧 花钱买爸爸哈哈哈哈哈哈哈哈 20w的充电头卖个150，你到告诉我什么。。。脸都不要了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三连了 哈哈哈哈哈哈 经销商是孙子，没办法 太妙了！！！ 还好从来不爱用苹果手机 今天不辱法了 谁告诉你火电污染大的？嗯？解释解释？ 就是 有事上大号说 哲别 放弃心爱的环保哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抽国产吧 苹果不要脸 应该没有人是为了图片以外的东西来的吧 那如果没用过的。突然想换怎么说？还扯这个。果子粉真的无脑。各种合理化 半佛？？？？ canada dry哈哈哈哈 哈哈哈哈 的_我家也有充电器 所以没了更好 去掉的充电器还便宜手机价格 我今年换机，真的被恶心到了 确实 就是半佛 看到这个标题就舒服了 牛逼！ 直接ota升级 不用了 大声吓我一跳 很多人就很想做苹果孙子 你不知道那些人洗的有多白，比苹果老总还了解苹果 就这玩意儿还有人洗 建议苹果消费者直接去富士康组装一台 我现在就怕国产手机跟风也不给充电器头 抽华为啊 雕图一堆 还有人说12不好，因为13香 抽小米吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半佛好像真的生气了 给爷骂 C口插安卓手机给苹果充电你们不会不知道吧 果  粉  震  怒 换成抽华为，小米吧 笑死 好 果孝子来了，大家把手机收起来，穷b警告 小米用户表示我也是被系统坑了 哈哈哈哈哈 看见弹幕里这么多果粉，我哈哈哈哈嗝 那第一次用苹果的用什么充电器? 不买立减百分百 果粉是个东西大家心里都清楚 粗粮又被冒犯 半佛老师好 也只有某些人会去买 买塑料袋的：为了环保给你两个手提 粗粮动物园震怒 苹果恶心人 天顶星人永远爱李明美 听说已经抢光了哈哈哈 这就是奴性 为了环保，说的就好像不送充电器，苹果就不用充电一样 老滑坡论证了 爷笑了 半佛老师你好 工业品断货，你以为是茅台吗（狗头） 求求你了，别炫富了（狗头） 买紫米 19.9 钟：苹果又没逼着你买 哈哈  你骂这么厉害  最后不还是得买吗hh 抽华为吧！ 用核电发电吧，可以24年超长待机，不用充电 还好苹果六以后果断放弃了，用华为真舒服 不提价哪有钱来做环保（狗头） 亲，这边建议您用比特币！ 哈哈哈 每一代充电器快充级别都不一样，用之前的真笑了 32 半佛喷别的事，全民高潮，喷苹果就这么多人辩解，真的就是到了自己头上就不行呗 zb工具 老传销了 11新包装现在也没充电器 对 说的就是我  想绿苹果的股票，不装了，摊牌了 华强北那么多苹果机，现在确实高级不到哪去 搞不懂，一个没充电器的手机居然有人买 苹果的c口充电器才送了一代，老用户家里很多充电器是认真的？ 下次抽别的吧 跟饭圈一样，把明星当爹 意思是我要是买苹果就会被道德谴责对吗？ 苹果直接倒闭不生产任何电子产品岂不是更环保？ 你们爱买被坑到底也是自找的，哈哈哈 你错了苹果用户电很多很多，这就是品牌的力量 听老婆吐槽真是爽 你们买，你们买 自己买个手机用着顺手，马上就有人扣帽子。。。中国还是穷人多 弹幕果粉怒了 你还得是雷属性的查克拉 祖传5v1a? 我朋友用11，我用华为，她需要图片转文字要找我，需要拍照也要找我 叠词词 说是这么说，买的人还很多，这种卑微的做姿也不是一天两天了，老外就喜欢这种傻乎乎的感觉 说的真好，嫉妒的让我取关了。 这个图真的震死我 半佛老师？？？？ 叼图一大堆 在？抽个苹果？ 但是还是有人坚持买原装充电头 环保是忽悠人没错，当时说今年涨价了的就是睿智 太多人跪下去起不来了 我又不买，我乐的看热闹 买华为，鄙视苹果 上班了，本想换个高大上的苹果，得，没适配器 所以说嘛，看了12之后我觉着11很香……还能打hhh 确实 真能bb 难看，很TM的难看 不买立省 太真实了 这才是真正的理由 抽 吊图一堆 吊图真的多哈哈哈 以后直接手机盒子也不用给了  就给个手机 这个妙极了 确实现在走到哪里电脑带在哪里当充电宝 关键5符1安的是usb口的这次是C口 11屏幕换上了跟qro一样嗯(^_^)的xdr屏幕 涨价了很正常啊！ 治愈 恭豸喜欢苹果 然鹅，首发依然卖爆了 这次的C口充电器我想问多少人有能用的头 妙啊 据说欧洲卖的12还有充电器 恶心心 法国是法律规定必须配耳机，而且并没有充电器 中国厂家纷纷去掉充电器 太真实了 小米电脑觉得很淦 还是会有人买单，恶心 当你不依赖手机的时候 你会发现别的东西比iPhone有趣多了 账号是ios的贼烦 法国收入比我们高 重量立减100太糙了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 硬气 哈哈哈 真实，就为因为玩游戏在苹果里充了钱不想换手机→_→但还是最终换了，受制约的感觉让人生气 直接打钱 t图一堆 花钱当孙子的消费者 孝了 做过MFI的就知道苹果赚钱有多暴利了，一个原装苹果头比线还贵，还要花一笔钱做实验 是半佛吗？？ 哈哈哈哈 恶心 老XZle 把可能去了，就是 这谁的小号？半啥 这个是半佛吗 7:我还可以用10年 已下单小米10至尊纪念版,真香！ 神识交流 笑死  拿电脑充手机 别问，问就是苹果天下第一 苹果用户有脑子？你在开玩笑？果粉就是既有钱，还特别愿意当韭菜。 这种人我在某网游里见过不少 不给怕法国直接投降 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 抽我一个呀呀呀，抽中了你是我老公 为什么还会有买的？ 之前做MFI产品的，苹果头真的暴利，而且条条框框有 《环 保》 拿着苹果不享受生态依旧是 刷视频看剧的基本都是LOW逼 借你吉言 乔教主活着也会这么干 这就不是我用不用旧的的事情，问题是他凭啥打着环保的名义不给充电器 因为PRO对应的不是之前的PRO 抽个充电器 哈哈啊哈哈哈哈 ???????????? 水军 一开门就升上去，关门就放下来 确实不爽，不送充电器啥的真的无语 这个手机是不是连接了门口 钟文泽警告 pei,tui.exinxin 当然要涨价啦，不涨价就是真把你们当傻子喽 我还在用6S呢，苹果是赚不到我的钱了 我笑了…0202年了还高级? Mini对se？？？？ 用信仰发电 那你别买不就完了 抽我啊半佛老师，我就没中过 法国版是一直比国行贵的吧，好像从来都是全球最贵 半佛仙人？？？ 一堆t图，根本听不见你在说啥23333 离经叛道 从没用过苹果手机，以后也不会用的 抢光了已经被 恶心心 因为已经没啥新用户 抽华为 抖音的智力均值较低，理解 哈哈哈哈 真狗沙雕的 一枪一个争牛头人和纯爱的憨批，看个本哪里有这么多自豪感 果蛆骂骂咧咧退出直播间 法国有关条例规定必须带的，而且更贵…… 你咋不说不要电池呢 您爹爹 人傻钱多 安卓和苹果，我劝大家还是选苹果。没有充电器就再买呗。你都买苹果了，还差一个充电器的钱吗？ 恶心心 骂的越狠!买的越多! 大户人家 这条线就是阴间来的 不装电池才是真环保 高产 不买不就完了 快二十年老粉气死了！你币有了！ 可是充电线头是真的容易断 666 苹果牛X 不给充电器   离谱 好像预售符合预期哈哈哈 喵啊 下次抽12请带上耳机和充电器 送充电器=不环保 卖充电器=环保 真的要是环保就应该给选项，免费选项是加配件 默认无配件 啥时候把充电器耳机加回来啥时候再换 恶心心 钟文泽 还好我去年换了11 投币了 为了环保，我不买苹果了 哈哈哈哈 什么果粉，那是果蛆 挤牙膏 肯定明年上高刷 大佬 你币有了 换机 水果换三星是真的舒服 数据线一插 壁纸屏保都给你换过来 都没有我 应该用空气 刘以达警告，你冒犯了我 苹果现在真就是游戏机 哈哈哈哈刚刚有个果粉乐意 笑死我了 打死也不买苹果12 嘲讽技能拉满哈哈哈哈哈哈 就是 孙仔兵法 半佛老师换账号了？ @钟文泽 吓死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还不是真香 USB-C? 华强北的复兴 说归说，人家都卖脱销了，哎 终于看到个好好吐槽苹果不配充电器的up 主了 这样的刹逼多啊 说是这么说，但是买苹果的还是很多呀 这都可以乳法，i了i了 主要是接下来抽苹果，老婆得自己配充电器，很生气 苹果牛逼 人间皮卡丘 洗的可能是内鬼 吴亦凡笑了 半佛？？ 说得太对啦！！！ 我准备买一加了 问题是你是type-c啊 好兄弟 果粉! 5v1a充电器 @钟文泽 王守义:十三香 果粉还在狡辩 孩子 mini现在出货吗？ 乐死我了 物物而不物于物 苹果的大孝子 降价二千，真香 是啊 399苹果保护壳=环保 给中国慈善机构捐200个亿还差不多。 只要你喷苹果我就投币 东边设防西边破 坚如磐石马奇诺 说的是我，下了单了昨天才有人告诉我没充电器 开车价十几二十，千元安卓机用烂的玩意儿质量当然不用担心 叼图一堆 手机不能空运的你认真的？郑州富士康乐了 以后买iPhone的建议买国产PD充电器就能快充 要把“环保是一门生意”贯彻落实 大师我买了 从没买过苹果2333333 师爷说的对！ 苹果飘了明显是因为锤子不行了（狗头） 真的是一跪不起 抽华为吧求求 半佛改名了？ 库克：买不买，不买，滚 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 hhha 新成语，儒雅随和 新词语，儒雅随和 妙啊 你币有了 充了很多钱的是我了 UP主送小米，性价比吊打华果ov 不是送 是买啊 是我花钱买来的充电器耳机啊 直接把钱打到苹果账上 我直接欢乐豆 握手券？UP老48粉了喂 converse vans 震怒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乔布斯努力的把手机做薄4毫米，库克努力把盒子做薄4厘米 纯爱战士天下无敌 说了这么多你们这群qu还不是抢着买？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 目的就是为了薅羊毛，赚钱 法版贵是因为税 我已经金丹期了 ??买手机不送充电器怎么脑子？ 世界豆子 哈哈哈哈查克拉我笑了 合影 精彩 胜多负少 快进到第二次内战、 太惨了，看得我笑出了声 川皇卫队 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这笑话太逗了 老双标了 因为他们自己最喜欢干涉他国内政 饭 圈 大 战 纽约邮报是个小报啊，好像是默多克的 点名批评女拳，粉圈。这两个圈子，记得自己把握好什么是红线。 老转移矛盾了 打起来打起来 能信这个的不是傻就是演 划江而治 肖烟四起 为战而来 两边都不干净 职业操守呢 打起来打起来 合影 粉墨登场：坏人经过一番打扮，登上政治舞台 乌克兰前总统=创始人，乌克兰前能源部长=现老板 我信了（狗头） 合影 冠希哥叹气一声，退出直播间 期待看看华尔街如何应对。 合影 合影 @陈冠希 肖战直呼内行 衣服有点可爱 合影 真就饭圈化呗 看不见的客人 好家伙，我直接在好家伙里喊好家伙 哈哈哈哈，好中二 哈哈哈哈哈哈哈哈这不此地无银三百两吗 这些人是僵尸吧，完全没自我价值观？？ 合影留念 快进到台湾统一 反转再反转 合影 合影 川川牛批了 小 民 尊 严 xddddddddddddddsxaZwq21 高配版台湾 这不是小报么？ 终于等到你 北美的茉莉花要开了 坑爹的 666 你怎么知道钻石搜查本身不是栽赃陷害呢？如果是这样一切也说得通啊 合影留念 陈老师 美国到了世界不一定会好，美国不到世界更不好 Cyberpunk2077 据说是我锅一家董事长已入狱的私企 翻 假新闻 cnn 直接说 vote him out 呢 美国队长3-内战 确实是他律师的律师 找人修电脑不拔硬盘 这个瓜可太大了 合影 谢谢老师 保护我方预言家 红脖子：武装保卫白宫 似曾相识，冠希哥直呼内行。 哈哈哈 fake news 儿子行为不应该上升至父亲层面 似曾相识的一幕，希拉里不也是一样吗 有道理 黑天鹅？？？ 台湾选举复刻 川宝冲冲冲 合影 更有可能一箭双雕 战时总统？ 打起来 合影 乌克兰的腐败要美国去帮？ 合影 拿开 冠希品鲍图？？？？？？？ 粉墨登场 合影 乔家风评被害 老师穿卫衣好年轻 乔家人出了这么个玩意 谢谢老师 最终祖国还是出手了 或者说五十一个？ 国债啊！！！国债！！！美国不能亡 哈哈啊哈哈哈哈 战争 瘟疫 饥荒 死亡，四个骑士出场三个了 哈哈 经典长难句 自己国家的事儿不给别人查，别人就搞你。啧啧啧 合影 我不干净了 媒体屁股歪了 niece 印度：没错，正式在下！ 合影 罗生门 川宝爸爸爱你 谢谢老师！ 反正打死不认 沈老师，支持。 纸牌屋啊 意思就是，只要不是川宝，对手就算是条狗都可以是吧？ 加州要独立？ 好家伙电影名字都有了 美国人什么时候都是口蜜腹剑，拯救帮助什么的嘴上说说，行动上从来都是个流氓恶棍 《我在美国当总统》大型综艺节目 合影 合影合影 我咋那么不信 政治甩毛熊，经济甩兔子 合影 这不可能 老师好 好好吃瓜瓜 最美风景线要出现了吗？ 通俄还有点酷，通乌太没排面了，我选通俄 互放大招 比烂 懂了这一切都是苏联的阴mao 中地沟油表示否认 感觉懂王可能赢 合影 合影 确定不是被污蔑栽赃？ 罗生门 GO，川宝，GO，妈妈爱你 老师好 合影 你们知道川川有多不容易吗，为什么不理解他，他肯定是有苦衷的 （看不到我） 阿毛的阴谋 我觉得他是一个狼人 他自家生病赖其他的国家就有毛病。。。。 我选霉霉 这就魔幻 H 老师好 1人血书求诺兰拍成电影，简直悬疑大片啊 合影 哈哈哈，合影 阿富汗：WTM谢谢你啊 go，川宝，go，妈妈爱你 建议终结国家 合影 没想到20年我能看到两次。。。。 干涉他国内政，真就世界警察。 啊，又是修电脑修出来的。 艳照门那哥们修的吗 跟粉圈一个样。。。。 看戏就完事了，站什么站 希拉里直呼内行 合影？ 军事危机呢 什么公平公正美国都是装出来的 讲个笑话，媒体中立 这国怎，定体问，我陷思 加油！ 毛子：喝着vodka，溜着熊，锅从天上来？ 定体问 川宝冲冲冲 快进到内战 合影 肖战直呼内行 julia ann？？？？？？？？ 所以政治家族怎么私相授受都是独立个体了？ 《终结这个国家》 茶派打钱 快进到南北战争 明白了，打起来打起来！ 公布信息不就是在帮美国反贪腐吗？正如美国帮乌克兰反贪腐那样啊 精彩！ 快进到美国内战！ “瞎说什么大实话” 突然兴奋的患者.jpg 希拉里：这个我熟 美利坚邦联成立 快进到内战 啊这我是在看小说吗天启四骑士。。。 都是剧本 合影 嗯？？？？？ 这是一个小报，不能信把 毛子是个筐，什么都往里装 北美剧变，印度解体 但逻辑不通，拜登要求扯掉那位“坏”检察官，因为他阻碍了对他儿子所在公司的贪腐调查？ 一个小官能暂停国际调查？ 快进到解体！ 不存在的，甩锅才是王道 你战割割不也一样人设崩塌吗 这不扯那马。亨特拜登的父亲要不是乔拜登，乌克兰会找他？ 两党都通这没法搞啊 通中国是真的 又来一次邮件门 合影 比脏比烂才是川宝最不怕的领域 胡泼脏水他太开心了 恐怖啊 快进到美国内战（ 精英们大家都贪，当然更要转移注意 不合的众国 合影 大选落幕之日，川宝登基之时 又通俄.. Uh.原来你们反对干涉别国内政啊？翻白眼 通乌 百亿补贴 毫无政治主张，根本不是比谁能更好的治理国家造福民众，而是互相摸黑 不是，是战争、死亡、饥荒，第四个是瘟疫（新冠） 二次合影 纸牌屋现实版 经典 这部就是饭圈？ ？？？？？？ 邮件门是维基解密朱利安阿桑奇曝光的，或许俄罗斯真的是幕后黑手，但没证据啊 肯定贪腐 冠希哥事件重复 合影 冠希哥直呼内行 阿美？ 其实侃爷应该出来帮忙分拜登票的 这么一段长难句翻译成英文都有一段话了吧 合影 “理性的” 毁灭吧 赶紧的 白宫保卫战？ 新皮肤 不问苍生搞八卦，这选什么玩意儿呢 过于牵强 肖战 两边都脏选个相对干净的 哈？ 合影 给个链接让我们下个大瓜吃lol 历史重现 剧情提前预订十年后小金人最佳编剧 剔骨呢？ 可能吗？ 美国冠希哥 美利坚之春 毛子：嘿嘿嘿！ 这简直追星 到现在真相反而不重要了 合影 儿子被开除粉籍 打起来打起来！！！！ 确实，这些资料的来源直接关系到这方面问题，并且更值得重视 老欧亨利了 父 慈 子 孝 果然电脑不能修 会变成纯种的美洲国家，跟南美一个鸟性 老双标了 笑死了，他们会关心乌克兰腐不腐败才怪 我爸不是我爸 合影合影 乌克兰当初要是不听忽悠，现在可不是小国 Joe：这tm就是黄金精神！ 饭圈直呼内行 什么时候可以看到加利福尼亚合众国和德克萨斯合众国啊 事实证明两边都通乌 割以永治 快进到美利坚之春 美国有那任总统及其家族是干净的 他们就这么制度自信换人如换刀？呵 天下谁人不通俄  这个电脑修的很诡异啊 立即推→ 放弃考研 陈冠希:别cue我！ 我们都是洗衣粉 老师好 草，要我是美国人的话可能真就把选票撕了 陈冠希：这个我熟啊 池沼候选人 78岁，是政治家 合影 帮助乌克兰？ 太期待了 今年选举，真正中间派不会比滚滚多 不是洁癖，只要脑容积够，都心拔凉了 经典对家 脑子还清醒的皿主党知识精英，心肯定拔凉 这个前奏很有悬疑片的感觉 建议投蝙蝠侠 但这类操作，对脑回路简单的米畜效果不大（捂头） 美国冠希哥？ 这不就是夹总干的事么 来了来了 粉丝出来撕逼 陈老师直呼内行 该传授美国网民神奇的东方上网技术了 准备抄底 这个事情陈老师有话讲 太期待了 索马里：没错是我 罗生门？ 兄 弟 阋 墙 无政府状态警告 合影留个纪念 但疫情对川太不利了 呵呵呵，700美元的税怎么支撑的 坐等吃瓜 哦豁 然后被删帖了 这不就是懂王吗 大佬这样一说，我感觉像癌细胞疯狂生长 上次的电视辩论不就显现了 比烂大会啊 99张照片？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 华盛顿之春 预言家登场，合影留恋 百亿补贴，哈哈哈哈哈哈哈哈 合影 合影 合影 更多的不确定性 终结这个国家吧 留念 登宝加油 ，不稳定的美国才是好美国 来合影了 睡着了 睡着了 睡着了 睡着了 合影 哈，这个很自由 合影 FXS石锤了 S克多肖金 真 大人啊。。 皿主直呼内行 家饶 就算是推进，你有什么资格呢？ 保护 拜登的鹤邮窃谑颤Nr候作中介人的 陈冠希陈冠希陈冠希真NB 纽约时报  华盛顿邮报  那这个纽约邮报是什么呢 冠希哥：me too 冠希直呼刃 哈哈哈哈哈 川宝要回国了 选总统从喜欢谁变成不喜欢谁 我选中国 快进到水晶之夜 肝神驾到 可能吗 饭圈大战 接着奏乐 接着舞 不自由！ 美国拜冠希 woc 可以拍电影了，感觉比大片还精彩 已经开始了 还还击呢？装死就完事儿了 大妈爱川宝，胜过爱靳东 小民尊严 弗瑞登！ 看戏的了 预言家 乌克兰家没大人了吗？ 打起来 打起来 113事变 冠希哥直呼内行 ？？？又是电脑 撕比大战 雷蒙德塔斯克？ 借您吉言 确实 可能下个更蠢。。。看戏就得了 转移内部矛盾 解体 come on逆战逆战来也 好 儿 子 内战 内战 期待 内战 南北之战 纸牌屋都没这好看 现实版纸牌屋 期待期待，爆米花预备 合影留念 打起来打起来打起来！ 合影 合影留念！ 不会的不会的，川宝还要再战4年！ ？？？我有个朋友想看看 第二次南北战争 川建国臭了筒了 军方介入 ？？？？ 真相不重要，重要的是怎么想。 高手 季莫申科吧 合影留念 合久必分 看不穿，都不站，烦了毁灭吧（狗头 合影留念！ 会不会是拜登虚晃一枪 毛子本来就是干涉， 沈逸：你们不三连我老白肝了。啊哈哈哈哈哈哈 真就饭圈生态呗 冠希哥：这个我熟 印度:没错，正是在下 代理人战争 媒体不存在中立 它们就是资本方 南北战争 2 年年都是一样的 合影 合影 那不可能 选举游戏一直如此 冠希哥直呼内行 合影 老世界警察了 自由 是one bill 和中学课文竞选州长差不多了 往年美国大选感觉没这么大关注度啊 死忠和路人? 一条美丽的风景线 奥博莱恩都来了 这种情报怎么流出的？ 毛子?我是垃圾处理站么？什么都装 俄罗斯控制了美国 双话事人 说不定还转了几手 大功率是有黑客偷了“猛料”卖给出价高者 爸爸和儿子联系能不紧密吗 真的吗我不信 FDSA 手伸到别国打击别国的腐败分子，美帝心太好，我不信啊 说实在的，今天才感觉我们一直提倡的实事求是对他们来说有多难 虽然川宝杀人不对，但被他杀了的那人不躲开也有问题 笑出声哈哈哈哈哈哈，天启四骑士 装傻吧 当狗腿成不了强国 China, China, CHINA! 这他么都是电脑惹得问题啊 以为修电脑的小朋友都太天真了 双冠军！ 代持 乌克兰被反复捶打威胁，换一个总统威胁一次 乌克兰这样不行 有没有获利不是很简单能查到吗 谢谢老师 美国夹总 我叫陈冠希 跟我念一遍！ 神仙打架 饭圈？ 十 1 月 惊 奇 电影名字有了，钻石检察官 合影 美各大洲之间什么时候打起来 父慈子孝 226？？？ 真就比烂的大选啊 逃税家族VS贪腐家族 啊这 到底谁在天然气贪了钱 合影留念 这会是什么门 冠希哥直呼内行 谁说的拍肩膀？那个人在办公桌底下？ 终于来了！ 谢谢老师 在上电脑课的我 冠希哥表示过时了 比烂 有证据（捏造）证明 保护好建国同志 懂了 合影 体制问题体制问题 左边是酒壶？ 啊？这？ 资本国度谈贪腐没什么用 关键是美国管已经管了，人家能管，落后就要挨打，先管好自己吧 打起来打起来 内战！ 搜查的时候栽赃难度高吗？ 冠希直呼内行 合影 再次合影 打起来！！！！！！！ 学会自己修电脑的重要性 很难吧 合影 是苏联的灵魂 看热闹看热闹 那就明白懂王了 打起来打起来！！！ 罗生门事件 66666 打打打！ 合影 打起来打起来 fake news ？？？？？ 我干的 不装了，摊牌了， 明白人 只不过是在比烂罢了。。。 <纸牌屋 续集> 合影 《赵宋》 合影 快进到内战 我都不知道该怎么输！！！ 代持 我压川宝 预言合影 洗脑 真的比烂 真就竞选州长了 开除儿籍 无间道 时间节点。。 马克吐温，竞选州长 谢谢老师 内战 要是和儿子没关系不才奇怪吗 养儿防老啊！ 现在应该是东西战争了,或者无差别战争 这衣服不错。。 黄 昏 开除粉级 合影 乌克兰这个国家彻底完蛋了! 哥哥是无辜的 合影留念 这是上次现场版的内容啊 夜家选宁 全员内鬼？ 我一直都在看熊 合影 小国外交决定政治，大国内政决定政治 期待期待 留念留念 大声点我听不见 之前还说拜登护子能投票加分，这会儿拜登又忙着切割关系了。 先合影 合影，快进到红旗插上白宫 美国人说的有证据这能信？ Big guy 这个角度看，李双江真的冤 王爷们吧 biden 谢谢老师 老师好 希望见证历史 YURI Yes 南北战争 合影 又穿上了太座给选的卫衣 合影 闹剧 哈哈哈哈哈哈哈 Russia!!!! 乌克兰的民族败类相当于中国公知的角色 合影合影 明星互撕 naxx 4dk？老wower了 谢谢老师 哈哈哈哈 乌克兰的民族败类！ 我觉得我也行 合影 似曾相识 正是因为他们这样干过，所以才怀疑别人都这样 都抓起来 合影 tm自己没管好，直接助人为乐 电视剧都不敢这么反转 建议修电脑的时候把硬盘拆掉 China 搁这追星呢 Russia totally under control 东美西美 合影 当年是当年，当年发展是好，但是饿死了多少人？ 冠希直呼内行 懂王觉得，自己家族的人都做坏事，同理可得拜登儿子肯定也做坏事。 走火入魔 公知落泪 blackpink in your area？ 美利坚之春 ++ 哈哈 野区栓条狗 父 慈 子 孝 大 义 灭 亲 案中案 合影！ 水 上 别 墅 hyin\ 死忠粉 陈冠希 这套路 我熟 不可能 哪次选举不是这样 美国传统艺能 冲冲冲 合影 一定是体制问题+1 总统是内鬼 钻石就是彻头彻尾的营销， 估计 兔子也下手了 对，就是我！ 懂王：我11月2号发动伊朗战争 进入战时总统 如果你未觉荒谬被谈论的疯子挽着手 我家里还有好多圣晶石 听老师讲话睡了一觉刚好醒了 罗生门 哈哈哈哈 566说得对 可怜的乌克兰......任人鱼肉。 想看南北战争 陈老师直呼内行 美国解体 肖刚玉啊 《纸牌屋  两个总统》 感觉其实还是常规操作 z w b 真就比烂呗 通乌们在2016时就闹过了。 美国内战即将开始 如果这都不算爱 啊这 合影 合影 2016年的确是俄罗斯爆料的邮件门 Fake News 美国陈冠希 说的都是真话，效果完全相反 合影 尤里的邮件 美国讨厌被别人干涉，但一直去干涉其他国家 定体问 好家伙，精彩 未曾设想的道路 百年未有之大变局，比二战都牛逼的大变局 但是美国一直都操控别的国家选举怎么说呢？ 合影 谁都不想选 选择死亡哈哈哈 被指来喝去的乌克兰 这样一来美国可以进入一个新的危机 留名 这TM都什么绰号！！这么中二 诸多大国中的多个? 老师有点憔悴啊 老师好 癌变了 这瓜要是真来了，一定要顺便收了呆湾 搬板凳吃瓜 攘外必先安内 才五万，说难听点，够干啥的 打起来打起来 噗，我生日 美国舆论战自己搞出来的就应该它们自己消化 鳖与王八 16年不也这个德行吗 小朱 没准是英国人干的呢 谢谢老师 老子不管儿子 连线卢卡申科 因为精英阶层都参与过 realty？ 0 带预言发言合影 懂得都懂（ 克总震怒 shocking 合影留念 我不干净了 to  Face His Personal--and Political--vULNERABILITY 哈哈哈哈哈哈 《刺客信条・美国内战2.0》 老师好 公知：你骂谁 合影 政治献金，哈哈 只要中间派不投给乔振华，建国同志阵营的比例就足够赢了。 通乌门 合影 这个我熟， 乌克兰人感动哭了 真刺激 保护川宝！！！！！！！！ 战国时代？ 那个说唱歌手呢 一共两个候选人，投歌手的是在搞笑么？真以为美国选票想投谁投谁？ 伏特加 拜登说不定更糟，发动战争到处打 乌克兰真的一点尊严都没有啊，谁想查就查 合影留念 开始点菜 冠希哥直呼内行 好家伙我直接好家伙 合影 合影留念 学会自己装系统的重要性 好戏上演 凭什么证明拿走川宝之后是疗伤？万一是捅刀进又拔出的自损呢？ 真就比谁更烂呗 和肖战粉有的一拼 美国百分之七十的人年薪不到五万 美国百分之七十的人年薪不到百分之七十 己所不欲勿施于人啊 冠希哥直呼内行 川宝：我要赢 合影 饭圈 超级长难句 冠希表示有内味了 茶兀打钱 可能是栽赃哦 老陈冠希了 每4年搞一次他们累不累 新冠又弄不死他们，所以。。。。。 爱了爱了，这就是真爱粉吗 这不是告诉美国人真相吗 好耶 老师好 敢死队 来了 敞篷车预备 4 more years 我差点信了，可惜是政客说的话 屁股决定脑袋 谢谢老师 合影留念 偶像选举 冠希：这个我熟 期待 你好我叫削铁，我朋友叫如泥 哈哈 那不可能 合影 中石油中石化出来接锅 通俄石锤 米青采彡 你们都不选我，那我就搞个新美国出来！ 开始比烂 米青采彡 美国人挺会安慰自己的哈 米青采彡 谢谢老师 这下半年本来就够忙的了，目测还要吃这么多瓜，感觉好充实！ 合影 为什么英国要求乌克兰处理检查官？公然干涉别国内政啊，即使检查官有问题也得乌克兰自己处理吧 自己家贪腐成那样都不管了，那有这么好心真的打击腐败，打掉个敌方选票职位是真的 完全可以理解为一个贪腐的检察官因为某些事情去查拜登他崽的公司 茶派打钱 饭圈大战 水门？ 理性？ 合影 合影 毛子，准备接锅了 笑精 合影 美国内战 谢谢老师 合影 是印度吧 激动激动，等着看戏 合影 新冠不存在的？等老子打死对面的再说！ 合影 当天枪战？？？ 窝囊啊 乌克兰腐败不腐败，关美国屁事？ 111 川北凉粉 冠希哥。。。 希望美国成为众多大国的很多个大国 冠西：！？？ 尤 里 的 邮 件 怒肝 印度：没错，正是在下 Fake news 川宝群众路线必胜 美国弃权的很多 双话事人是要笑死我吗 为国贪污？？？ 拭目以待 这是什么粉 合影留念！ 各路人马应该准备勤王了 合影留念 合影 谢谢老师 那条狗么 老双标了 奥博莱恩裂魂之剑 川宝放心飞，战忽永相随！ 合影 。 小熊暗示你个头，再乱讲话毙了你 预言 饭圈化 冠希老师直呼内行 挂名懂事年薪60万美刀什么也不用干，还不高吗14年大概年薪400万人民币 谢谢老师 一个很烂，一个更烂，，你选拔。 全・・人・11・、 兔子 见证历史 拜登这波是让儿子进去当卧底的，我信了，你们呢 他们俩没一个是冤枉的，比烂 交税了吗 那就分家呗 ？？？？？？？？ 可以投给侃爷 合影 10billion是100亿 100亿 支持红脖子上京清君侧 woc 你不说我都忘了（ 感觉拜登处理丑闻不给力啊 估计还得输 帕丁顿？ 先合影 这波我站川宝，明珠党要黑的人还能不是白的？ 冠希哥直呼内行 合影 茶派打钱！！！ 预言家 硝烟四起 为川而战！ 但是在饭圈非常常见 噶 故意恶心人 哦？ 我信了 开心 沈老师，保重身体 支棱起来 合影 底线思维 合影 怪不得能交这么多的税 我爸叫拜登 f 魔幻现实主义 16年就是这样了，两边对着比烂 竟然不是肥宅快乐水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 还以为要在第五大道** 祝您说的一切成真 黄毛大只佬 vs 瞌睡大只佬 沈逸老师好长 ？？？？？？？？ 借您吉言 不道德 明显拜登没有看过艳照门 祝愿美国变成诸多大国中的诸多个 他是一匹好人 熟悉的剧情 总能扯到俄罗斯 合影 乌克兰：你们有完没完 马克吐温了解下 绝对没有利用爸爸的地位做坏事哦 守住底线 老冠希了 好耶.jpg 合影 合影留念 历史见证者 合影 快来 我要是美国人就放弃了，这次选举根本没有意义 期待 复联3 内战 合影 哪有绝对的好人坏人，全是利益 内战  不破不立 重庆新闻哈哈哈 辩护 百年未有之大变局 台湾化了 版本也太多了 印度:电脑是我修的，你们这些垃圾赶紧退散 母语是中文，老师说长点有什么问题又不是听不懂 怎么可能切割的掉 我可以介入你，你绝不能介入我 感觉这跟美国的其他劣行相比，这操作已经很轻微了啊 好啊 消金窟 我不做人了，JoeJoe！ 伦敦 神经病枪手不请自来 反贪的因为贪腐。。。。。简直是某种羞辱 合影 合影！ 但凡完成九年义务教育得估计都不会这么想hhh 天启坦克 打打打！ 我寻思这不矛盾啊，万一两个目的都有呢 上课，起立 农夫山泉打钱 合影 还拍了拍肩膀，你在那？ 合影 合影 熊在家中坐，锅从天上来啊 川宝加油，搞乱美国就靠你了 带善人 谢谢老师 合影 合影 heying 谁有能力挖这么深的材料报这么深的料那非有叹莫属 瞌睡乔 大孝子 这事挖出来估计拜登也没想到 肖金，危 印度：正是在下 加油呀 Big gay 合影 《一个》 坐收渔翁之利 谢谢老师 合影 合影 有啥区别，乌鸦笑猪嘿~ 灭爸 精彩 茶兀打钱 会不会在于空气斗智斗勇 为什么同样的话，你要说两遍 换一把刀插身上哈哈 三权分立分个串串 俄罗斯怎么每次选举都有你 川建国：没人比我更懂疗伤 诸神黄昏，全面内战 合影怪来了 内部资料 谢谢老师 合影 资本主义国家都是这样 打打打！！ 快进到一堆小孩抱着拜登大腿叫爸爸 合影留念 马克吐温 这算是用人不疑么 灯塔不亮啦 合影 笑死我了 看来还不能惹他了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好好！ 留影 陈冠希直呼似曾相识~ 难道这不是美国资本控制下的媒体发声吗？ 鬼才信 十二月英语阅读考什么不用我多说了吧 喝了消毒水也不忘投票的 美国副总统不辞辛劳的管理乌克兰的腐败，感动 陈老师事件 期待走向 窗口来了 乌克兰是活该，自废武功就别怪别人欺负。 比烂 这不拍电影啊？ 这骨灰粉啊 我是看热闹的不怕殡大，越焦灼越好。 百年未有之大变局 合影! 我就看看2020年还有什么东西能让我惊讶的 FBI VS CIA = 反川 VS 川 ？ 牌面牌面，油价涨吧，就当我捐的 可以都有没问题 每年都要修电脑 川宝必胜 这两方互相指责贪腐，也有可能都在贪污 错的不是割割 大义灭亲吧 神秘力量 火影 Jo拜登 开除粉籍 1.25倍速好评 你是什么粉？ 冠希直呼内行 哈哈哈 父子之间没关系这话他们怎么敢说出口呢 合影 我可以，但是你不可以 R语言R语言R语言R语言 印度：正式在下！ 你打你的，我打我的 人工钻比天然钻纯度高得多 建国  建国 两个故事是真的！ 要不行选我吧，我觉得我比这俩号 承您吉言 真的挺曲折啊 饭圈大战实锤 好期盼 合影 绝对不干净啊 黑粉不算粉丝，我读懂了 合影 你不干净了 如果我是美国民众我都不想投票…………（还好我是中国人） 冲了，兄弟萌！ 确实是体制问题 合影 大佬的脑子是经过高强度训练的 划重点，第二首 合影・ 里外不是人 罗生门 吃瓜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 跟肖战啥关系 tb百亿吧 合影 我需要个白板画关联图 谢谢老师 10172人正在看 未敢设想的道路 ？明目张胆毫不掩饰啊 本人电脑都不敢拿去乱修，这帮大脑壳心真大 合影 老子是他爹，能不紧密吗 jojo的奇妙大选 不一致如此嘛 合影 谢谢老师 合影留念 你打你的，我打我的 来  去  之  间 窃拉丁 这个冠希哥懂 冠希哥觉得很赞 肖央  好的 记住了 矮矬子里拔高个 简直是美剧再现 好人一生平安 亲儿子 见证历史吗？ 陈冠希不请自来 20W人命不如投票重要 合影 老死忠粉了 好精彩 合影 我已经听不懂了 割席 谢谢老师 这是什么粉圈操作 割席 真的假的》 肖战 兄弟们知道以后要学什么专业了吧~ 美国政客这是把美国民众当傻子耍 赚钱嘛  不寒趁 精彩 全员恶人吧 欢以为拜登会胜，结果是拜拜了，川建国同志加油 合影 阿三：正是在下！ JOJO拜登 incredible 合影 天下无人不通俄！ 老双标了，从头到尾一直在说乌克兰的反贪腐 昨日重现 都一样 真的是因为修电脑吗？？ 比纸牌屋还精彩 《体 制 问 题》 见证历史 九头蛇？ china 大兄弟 中学语文课本《竞选州长》马克・吐温！诚不欺我。 我乱了。。。 用美国的压力，干涉了乌克兰的内政 合影留念 合影合影，啊啊啊啊啊啊啊 我们只是民族复兴 政治不都是这样 帮别国打击腐败...这话也就美国人信了 合影留念 大佬好 沙特阿美啊 定体问。 太秀了，美国人任命 催更白宫 南北分治 好家伙 我直接好家伙 干脆分成几个国家得了，苏联都走了，美国不走一波？ 超级长难句 北美剧变 上课 懂王：我才是这个过程 哈哈哈哈哈哈哈哈 这都行 快进到刺杀凯撒 一直都觉得特兰普就算是ianguo是毛子的川建国 毛子：我说句公道话 + 合影合影 拜登哥哥没有错 天道好轮回，苍天饶过谁 那不是 巨佬 土黄字太秀了↑ 仅仅为了每个月五万美元？ 茶兀wu + 那样的话估计台湾会被我们趁机收复 大毛：怎么又是我？？？ 内战 内战 合影 美国不可能这么好！ 想看美国版 川建国：我在参加选秀 粉黑大战 想看 内战 我不信 我打我自己 蚣蜘 一场好戏 美国队长，内战 棍子不叫 账簿也不叫 合影 冈比亚：不是我，我没有，我不知道 柴家？ 精彩…… 合影 钻石检察官之王老五 不会是肖金修的电脑吧 xz就是这样 老自由了 把美国分而治之 肖战 好像追星阿 天启23333 问题是谁信？ 进入下一个sleepyJOE危机 血缘关系不是关系？ 饭圈大战 不服就干！ 互撕大戏 谢谢老师 臭美国之秋 陈冠希直呼内行 这届总统选举更像是饭圈互撕 @马思瑞 是的，我们的目的又不是美帝 跟流量明星一样比烂 天下二主 遇事不决，扯俄罗斯。老传统了 合影 肖金是不是好人不知道，美国栽赃摸黑可是传统了还有发大的传媒体系，更不可信 川建国vs乔振华 卧槽，铁粉啊 好耶 任检察官的时候 有五险一金吗？ ？ 陈冠希直呼牛逼 邮件门的殷鉴在前，拜登都不吸取教训，家风建设多么重要doge 沈老师好！ 魔幻的现实 烧个鹰酱忌毛熊 按照前面的说法，冠希他的硬盘泄露可能也是故意的 好像还差了点 靖 难 之 役 通俄门与通乌门 内战内战，搞起来！ 败选而又不愿意交权的懂王才是好懂王  斧 声 烛 影 合影 精彩 银衫军！ 茶派打钱 兄 友 弟 恭 冈比亚：正是在下 夺 门 之 变 伟乌生莫比净 这个有人信吗 开始预言 南北内战。。 哇，精彩 熊大还是二啊 哇哇哇好刺激 美利坚比烂大会 周 召 共 和 三 家 分 晋 毛子：锅来 电脑有风险，维修需谨慎 合影！ 中间派可以不投票啊 CIA也能信，栽赃最在行了 我了个去 好感动 美帝要裂？ 听听这像是美帝会做的事吗？ 肖某人感觉很赞 ？？？ 从粉圈都能学到美国政治，世界真有趣 合影 学习资料 妈呀这经典悬疑剧啊，故事是同一个故事只在关键节点不同导致完全相反结果 老师总算换了麦克风和摄像头了 打起来 ？？我不信 合影留念 乌克兰油气公司撞死人 似曾相识 逸语道破 天机 不管你们信不信，反正我信了 无利不起早 美国一向对毒树之果是采取肯定态度的啊 1w人正在看? 他们不能混为一谈我认同，但是得拿出证据。 合影留念 魔幻 今年剧情真的能拍电影了 可以可以，帮乌克兰打击腐败 左边书架上，那个小酒壶 JOJO 合影 我选侃爷 毛熊:人在家中做，锅从天上来 拜冠希 8离8弃 1生1世 不一定或许更惨 双话事人哈哈 你们都那么干净吗 干干干干干净么！ 红旗插遍华盛顿 马腾打过来了 疯狂比烂 这不开除粉籍？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不信 狗咬狗∏ 做人不能太肖战 哈哈哈哈哈 毛熊:？？？ 反转 美国怎么可能内战 没有人关心下不雅照的问题吗（狗头） 你敢信？ 老千层套路了 众所周知，美国只要不是摄像机录下来的都不是真实发生的，就算录下来也是fake 这不就是粉圈的洗脑包吗 美国解体 美国怎么可能内战 保护我方建国同志 两桶油？ 内部问题 合影留念 冠希哥震怒 断 绝 父 子 关 系 正在抽烟的枪 男儿何不带吴钩，收取北美五十洲 合影 大义灭亲了 隐私保护！ 或者是51个 美国这内耗啊 体制问题 全世界的无产者们 我寻思这一套不就是他们自己发明并在外国实施的？？？ 长难句（1/1） 国外用奥特鲁克邮件客户端的多，邮件会保存在本地 合影 竞选州长 卧槽 这就是我想看到的 ChInA! 合影 比烂大赛 优秀 奇瓦瓦独立 期待见证历史 无利会干？ 饭圈正统在美国！ 广告呢 众所周知，在乌克兰发生的事情跟乌克兰无关 南海 内味儿太重 巫妖王川皇说 二圣临朝 美国肉眼可见地走下坡路 是时候收复台湾了 川宝黑料不是更多 失灵失调失衡 肖金：你们对我的看法决定了我应该成为好人还是坏人 传播学之国 老师换设备了！ 合影留念 这就不是一个被人冤枉的态度，太怂了 现代史转折点：白宫事变 大大说了，善于化危为机 有力人士 1.5倍流畅 撕起来撕起来 艾泽拉斯需要得到净化 卫衣这么可爱呢 可可爱爱 莫须有 谢谢老师、 我的注意力在衣服上那只熊，哈哈哈 合影合影 二乔 编剧都不敢这么写 沈逸老师老拉夫劳伦了 精彩 合影 快进到南北战争 俩矬子拔大个？ 美国有可能解体？ 解放美利坚 冠希哥直呼内行 热月党？ 中海油 魔幻 魔幻 jo拜登 印石油 美国之春 哈哈哈哈哈哈哈这也太不自由了！ 崩溃论美利坚限定版！ 借你吉言 一定是体制问题 竟然没人刷冠希哥 竟然没人刷冠希哥 净化艾泽拉斯！ 一定是体质问题 jo拜登 桑德斯已经让大家心都凉了 合影 你是什么粉？川宝的铁粉！ 毛子：又是我 拜老师 川利用职务牟利也基本是在打信息差而已，拜登的严重多了 承你贵言 合影 我还比较相信这套说辞 无中生有 预言家 美国人民好难 冠希哥直呼内行 红脖子 板载  或者多个 我来说句公道话 合影留念 . 这国怎么了 必然中的偶然 这是没得玩 理中客 哇 必然中的偶然 合影 好家伙，我直接好家伙 合影 9938人看 yuri 大家了解一下东京的地检特搜，美国人创建其前身，用反贪腐反受贿的名义，专门帮美搞那些不亲美的领导 湖人总冠军？安布莱恩 合影！！ 陈某某 预言：欧洲巨变，美国解体 想起希拉里当年的邮件门，这个罗生门来的。。 别提及无关人员谢谢，影响弹幕观感，注意一下弹幕礼仪 开除粉籍+反黑站行动 合影 合影 快进到南北战争 蜥蜴人 传统艺能 老师好 合影 特朗扑 冠希哥直呼内行 选个锤子，选哈登 鬼信 冠希哥知乎内行 听不懂了 竞选州长 合影留念 美利坚比烂大赛 合影！ 冠希直呼内行 年度巨献！ 老师好 茶pi打钱！ 冠希哥直呼内行 合影 有可能是肖金想要的太多，然后两边闹崩了 marginal victory 似曾相识 remove 美国。。。。解体？ 国际主义战士拜登，我差点就信了，这俩都不是好鸟 比烂 快进到裂成七块 未曾设想的道路 谁信啊…还没关系 不要忘记还有个搅局的侃爷 怎么就一定要修电脑? 波罗申科这个奸商 第二种听着比较可信 。。。戴孝子？ 加州独立！！！ 小熊卫衣 内战！内战！ 小熊卫衣 合影 还成了一个炮火连天的国家 冠希 瞌睡乔 谢谢老师 谢谢老师 其实这些精英抓到点了 好人 你是什么粉 合影 保护建国同志 汉弗莱 熟悉的一幕 fake news 来了 坊间传闻多半为真 这群美国人明显好莱坞看多了 陈冠希表示很淦 预言 但是他没办法啊doge 预言家 乌克兰各种问题 纯路人 美国自身的问题 演电影呢 我方川宝又有机会了么 普次方突然抬头 一切战术转换家 比烂，恶心 惨 一堆科学杂志也下场发声，要干掉懂王 这不违法吗。。。 裂成七块 肖战粉丝 借你吉言 谢谢老师 合影 冒烟的枪=开枪的证据=实锤 COD18 内战 精彩 竞选州长 未曾设想的道路 合影留念 奶他 希拉里表示似曾相识？ 不调查是不是真的，反而着重怎么得到的吗哈哈哈哈哈哈哈 美国之癌 别个的内政？？？？？ 不是我想选你，是我不想选他 合影 这哥们是要自己查然后捞点好处啊 美国那叫政治献金，不叫腐败。他们那这是合法的 一窝黑 反复横跳 苏联的影子正在笼罩美国 合影 以前我没的选 让我们对这个肖金很好奇啊 谢谢老师 川宝雄起！ 这是不可能的 华信 合影 借你吉言 嗯切割开说明他们很清楚拜登儿子不是什么干净人 打起来打起来 熟悉的味儿 终结这个国家！ 合影 老屁股了 割割是无辜的，都是他的经纪人/工作室/公司……粉圈内味 这种层面的人还有用自己儿子当白手套的？ 开除祖籍 合影 牛壁 未曾设想的道路 合影 美国主流精英阶层听上去就是一群利益集团 ？？？你在干嘛 陈61拜登 我tm谢谢你帮我嗷！ 没错，是中国拿的，我就是那个邮件。 自由灯塔倒塌了，全世界都清净了 漫威不服！ jio拜登 我要看第二季。。。等不及啦 合影 三家分晋 还有2周，打起来，打起来 这谁信啊 合影留念 火钳留影~ 哈哈哈哈 合影 the man 8289人正在看，6000多条弹幕，牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 太好了，老美必须死 合影留念 知情人士哈哈哈哈哈哈 《中立》 吃瓜 吃瓜 布莱恩开怪 维修？不应该是换新么？ 《好儿子》 南北战争 谁是内鬼 合影 *6++9*** 老师瘦了 jo拜登 “美国命运与我何干” 哦 教徒 走过场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 做好准备，梧桐 难道去信拜登在帮助自己儿子所在公司进行贪腐调查？ 乌克兰腐不腐败跟美国有这么大关系哦 谢谢老师 谢谢老师 谢谢老师 贪是肯定贪了，就是吃相难不难看 借您吉言 划重点 ！了转反 这还能切割？ 完全是选秀…… 如果不是，为啥乌克兰的企业要在那时候雇拜登的儿子 桌面下的事儿完全不知道 情节比超级碗好看 媒体得言论是免费得！ 去陪毛熊吧 谢谢老师 陈老师直呼内行 需要美国去推动？ 不会又是我们吧 老师好！！ 公主和驸马爷不是也各种捞钱  一个吊样 快进到第二次南北战争 这不就是饭圈吗 主要是谁不贪？ 哈哈哈 好家伙 流量明星的打法 笑话 美国选举靠乌克兰 和当下娱乐圈神似 合影 我选坎爷 大佬好 噗，那毛熊是真的NB，怎么不去统治世界？ 八卦小报啊 这就是预设立场去解读 这个忙我也可以帮 体制问题 把弹幕发在字幕上真的很讨厌 哈哈哈 老师，你背叛了快乐水！！！ 这个大家都是知情的 guan希老师给拜登做的经纪人？ 南北2.0 那是，他儿子搁那赚钱干干净净，别人要查他支持一下呵呵 不是，虽然美国日常推锅，但你们不会以为俄罗斯真的很干净吧？ 魔幻哈哈哈哈哈 天下谁人不通俄 天启四骑士不都是灾难吗 讲的和故事一样 他还挺闲的美国国内的贪腐搞的怎么样 fake社论！！ 懂王的税单？ 老师好 变成了粉丝大战 美国副总统帮助乌克兰打击腐败哈哈哈哈哈 你信吗？他一个大忙人去操这份与自己毛关系没有的心 双方都不是好鸟，都有自己的利益所在 双方粉丝互不相信而已 这就是言论字由吗爱了爱了 薛定谔的肖金 有人要害我割割 fake news 美国方方：我一个朋友说 两个小丑 合影 父为子隐，子为父隐 川宝加油，大选完上车美股 毛熊特工还提示过兔子，国内有人通美 好难呀乌克兰谁让你走偏路 清君侧！ 双执政官 服装显年轻 合影 合影留念 把别人都当傻子的美国精英 又是邮件 华盛顿之春 几个？ 合影 饭圈nc粉 快进到后三头公敌宣告 你信么？我反正不信 合影 南北战争 2333 解体！！！ 特浪噗～ 预言家 预言帝 从哪里拿到的情报并不重要，重要的是情报它的准确性 来了来了 合影留念 罗马共和.jpg 熊！ 美丽坚裂众国 你能想象,苏联刚解体的时候,乌克兰是世界第三核大国 内战2.0 通俄门实锤 ？？？？？ 苏联:幸好我死了 合影留念 kgb，永远的神 china? 感觉沈老师一直在换麦克风。。。。。 淦 吃个瓜 插个眼 冠希哥？ 陈冠希觉得很淦 合影 没 得 选  陈冠希直呼内行 牢不可破的合众 合影 这不是和某湾一样了吗 发言可以听一轮，先把警徽投出去 “打脸” 快进到南北内战，加洲德洲独立 熟悉的场景 没他爸他能在乌克兰挂职懂事每个月白拿5万美元？你当美国人是傻子！？ 美利坚之春 比  比  谁  更  让  烂 感觉老师好憔悴啊，声音都弱弱的 美国太难了，选哪个都不对 妙啊 到乌克兰打击腐败秀啊 是不是没给美国分利润？ 纸牌屋 不信 ？？？？？？ 自我疗伤，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进军华盛顿保卫领袖 合影留念 钓鱼得戴头盔啊 电脑不予特郎便，白宫春深锁睡乔 这什么发型？ 陈冠希现在是美国人吧 越来越low 美国老张 自己把自己玩死了 谢谢老师 自己把自己玩死了 在这种情况下，不选在某种程度上也是选择了懂王 真就体质问题 用你帮，无利不起早 合影 比烂大赛 这解释我认为有点不合逻辑 CHINA 老师今天的造型真悠闲 感觉拜登没了啊 粉 圈 控 评 给我康康 川宝的死粉发扬饭圈精神 这个世界，从来没有什么中立 明着干涉内政 川宝妈妈爱 合影 哈哈哈哈 川宝牛逼 ...太扯了・・ 清廉懂王多年缴税750刀，可以 川宝放心飞，妈妈永相随 疯狂反转。反复横跳 疯钻 辛好我电脑都是自己修 选总统是比烂呢 故事大王 陈老湿 这个角度挺合理，16年希婆输就输在这 老师好 《快进到美国内战》 好家伙就抹黑私德呗 苏联虽解犹在啊 2333 谁都能左右美国大选 《精彩》 我来了我来了老师好 《保护》 班农！！！又是他！！！ 天启都出来了…… 合影 别消费我冠希哥了谢谢 南 北 战 争 纳克萨玛斯？？ 拜登当时是副总统啊，听命于奥观海 为什么不是通中门 合影 熟悉的味道 坑爹王 亨特61拜登 和饭圈好像 好人 ？ 莫比净 合影 就很无语。 冠希直呼内行 fake new ..... 陈冠希直呼内行 干涉他国内政？ 高桥凉介我想加入你的摄影队 这不是自由！ 欲加之罪何患无辞 心疼冠希哥 这是一种什么样的精神！ 准备抛股票 不信 而且敢这样买房说明贪的多得多.比我们想象的还要多 得道者多助 肝帝 川宝还有紧急状态可以用 川宝必胜！！！！ 懂王:我要用完我的权力 争取中间派看拜登也不爽所以不投票了 老师瘦了，法令纹好明显 一个总统利用外国的情报打压竞争对手，不正是证明了自己的无能？ 纸牌屋诚不欺我 合影见证 干股 注意身体啊老师 fake news 谢谢老师 敌人的敌人 哇，好激动。赶紧买可乐瓜子。 说白了，意思就是毛子支持川建国呗 我不装了我摊牌了 来了 不跟他们卷 说好的程序正义呢 长难句 美共上位。 帮助乌克兰？ 洗粉 通俄vs通乌 毛子直呼内行 钻地弹，轰 这回丑国咋不说侵犯隐私权了？ ・ 吃瓜预定 不同意赶走川建国同志 真就有外国的傻子相信美国像警察一样是维持正义的 拿开哈哈哈哈 冠希哥是你吗 合影 谢谢老师 mind your own business. I'm appalled big    gay？ 合影 I'm appalled！ 杀疯了 哈哈哈哈哈 懂王看来是稳了 合影 好少 一定是体制出现了问题 白宫的终结 你是什么吗粉 爱了爱了 毛：锅给我，我自己来 jio拜登... 自家兄弟 我不信！ 茶派出钱 选举必有俄罗斯 感动乌克兰 三个吧 以前熊二是有机会的 老师好 客观讲懂王也没干啥坏事啊 快进到美利坚的凯撒 桃：全靠同行衬托 儿子行为不上升正主！ ？ 超长难句 合影 还有半个月，我开始期待了 芜湖 我选我自己不行吗？ 不装了,我摊牌了 实力坑爹 谢谢老师 我选我自己可以吗？ 时机已到，我回来了！ 崩塌 smoking gun=老烟枪 妙啊 合影 不上班每个月白拿35万而且见面费不知道多少 乔家人代代。。。不好意思走错了 哈哈哈 陈老师泪目 修啥不能修硬盘，硬盘坏了必须要亲信来修，不然总会出问题 老师剪刘海了！ 北美剧变 世界大瓜 美国民众好可怜 老师剪刘海了！ 老师剃头了！ 天下乌鸦一般黑 去别的国家打击腐败 OHHHHHHHHHHHH 合影 合影 茶几打钱 谢谢老师 合影 Ten billion 合影 灭亡之路，短的超乎你的想象 谢谢老师 内部矛盾才是主要矛盾 啊这 宗教狂热 有话筒了！！！ 请你做出选择（Doge 左边那个酒壶是什么 衰退期 二弟公职 再来一场南北战争 公知不要脸 他们也配厌恶？自己一直不就是这么做的嘛 真当自己世界警察了 怎么都这么爱拍不雅照？？？？神了个奇 合影 枪冒烟了，寓意真枪实弹且已开枪，也就是实锤了。 6888人正在看就离谱 不管国内民生，只想要权利 这长难句我都差点听不懂 美国解体 其实沈老师很年轻啊 蜀中无大将，廖化当先锋 冠希哥哭了 逍遥津 当年怎么搞希拉里今年怎么搞拜登 沈老师注意身体，最近视频声音都哑了。 精彩 合影 你在威胁谁（狗头 热乎热乎 裸装上阵 即是无敌 好家伙，， 俄罗斯的间谍能力这么猛的吗？ 干涉美国内政？ 陈老师？ 谁没事管和自己不相干的事。 肚子没有瘦 合影 合影 媒体中立？不存在的 ？？ 是通过基金会控制了， 至于是那个国家嘛~ 冠希哥表示内行 体制问题 留影纪念 趁着这个机会收复台湾 /u7y6t 我要是美国人头都大了 和上课讲得事情差不多 大戏开锣 这不是美国经常干的？ jojo的奇妙大选 越来越好看了 贪腐人员调查到贪腐机构贪腐 通俄通共 老师的卫衣挺好看 进外势力 我差点就信了 印度 这，裸官也能切？ 两边都不是啥好人 一边通乌另一边通俄，我觉得美国人还是选通乌啊 老师与xz粉丝的“互动”现在凸显作用了。哈哈哈 贪腐人员调查反贪腐机构贪腐 削金，断玉 茶派好评 马克吐温告诉我们，一直是这样的 帮我关注的上一次和这一次美国大选都是两个阵营在互相抹黑 或者神经病枪手上线崩掉两方中的一方 又是电脑 没一次大选不都是这样吗 媒体：我中立！……我装的23333 真相不重要 只要赢了 真的也是假的 假的也是真的 合影 能打败美国的只有美国自己 好家伙 俄罗斯间谍厉害，背锅不冤 这样美国就又走上老路了，资本家安逸了 新罗马 俄罗斯：是的又是我了 哥你确认这是逸语道破吗 老师好 一看就是栽赃 gege h混烟 所以美国也搞连坐 谁让你们本身就不是铁板一块 大概率帮儿子 真的好像饭圈文化呀 真罗生门 衣食所系衣食所系 选C 合影合影 摸黑、攻击，一直都是美国选举的常态。至少马克.吐温说过。 总统怕是最大的间谍吧 原本以为1103全剧终，才发现大结局加长到0120了？？ 美国差一个陈冠希啊 嗯嗯 呵呵，那你们干涉别人的时候呢？ 合影合影 俄罗斯这么厉害，美国还顾得上闹这出儿戏？ jojo 二百多年  到时候了 你看看双标国真是双标到底了，我们川宝可是连证据都没有只是怀疑就死抓着不放 精彩 一出好戏 哦哦哦～～～～～～ 来了来了 战 nice 合影 哪有什么好不好的，反复横跳罢了 俄罗斯：我又回来背锅了。。。 2020年太魔幻了 自由隐私呢？ 看，对我们川宝就是这样双标，我们川宝连证据都没有只有华裔 洗脑 历史总是重复上演 你一个主权国家跑到另一个主权国家去帮助他们打击腐败???! 月薪。。。。 冠希哥直呼内行 要看懂王被叉出白宫 我根本不信今年美国大选会影响研究生入学考试 《走向共和》 川宝这边更可信 守卫保一手 合影 反美一线还得看大毛 往坏了想，如果失控核武器怎么办 打起来打起来 茶pi打钱？ 好家伙 这是在演电影吗 没救了，等死吧 借你吉言 ？？？？？？？？？？？？？？ 好期待 内战，解体 ？？？？？？？？？ 期待 再过几天2077上市，各位可以看下这里面美国的背景。 也有可能是栽赃啊 欲加之罪 稳住，我们能赢！ 内战内战 收钻石？？ 但是儿子在里面是躲不掉的事实 陈冠希 合影 这些干涉他国内政的破事儿大漂亮自己做了多少，自己能不清楚有多讨厌么 他自己国家腐败这么严重，去关心别的国家 会不会有点奇怪 赶紧统一台湾 冠希哥表示内行 爱称 2020年了，还是马克吐温小说里那套 哪次不这样 4DK？ 粉圈大战@肖战 吃瓜群众喜闻乐见 故 技 重 施 找丑闻好像跟上次选举的操作惊人相似 裂变，撕裂美国 钻石？果然是好莱坞编剧写的剧本吧？搞得人家一个检察官多没见过世面一样。。。 我叫陈冠希 冠希哥 这个我懂 谁信啊。。。 希拉里和冠希哥表示很淦 美国内战爆发 谢谢老师 勿谓言之不预 通俄门 合影 国际主义战士，泪目 瘦了 裂变，崩溃前夜 体制趋向于崩塌 我信你个鬼 牛批，这什么逻辑，我爸是李刚是不 合影 川宝不能倒，加油！ 毛熊是工具人哈哈哈哈哈哈 这有点牵强 单方抹黑 冠希:这哥们比我还惨 互黑 白手套？ 茶派打钱 合影 熵变了 你们还知道厌恶 超乎寻常的撕裂 感动美国 ？ 合影 如果有实锤早就发出来了 合影 合影 尽头――非尽头 超级长难重点句 乌克兰干预美国大选石锤 我都快忘了新冠还在美国没控制住了 拜登，你得支棱起来啊 很熟练嘛 合影 CHINA! 老师好 没吃饭啊？ 自华盛顿建国始，二百年未有之大变局 \] 谢谢老师 把自己的身份证件和大量财物放在一起，不禁让人联想 知道了，投坎爷 遥控学。。。 三哥：看我！看我！我在这儿！ 沉默的真相浮出水面？ 合影了合影了。 这粉洗的，脑子都洗没了 西凉马超 我也以为要裸奔 合影 这不是美国老手艺么？当然老双标了 合影 那为什么要给一个月5万工资呢？ 老大哥，我们把鹰酱给你寄过去了~ 希哥泪目 谢谢老师 他俩没一个是好人 照片泄露 电脑修不得啊 偷税VS贪腐~~~美国有好鸟？ 合影留念 制造仇恨，混水摸鱼，贩卖军火，资本控制内行 合影留念 百亿吧 竹林里 ？？？？？？？ 《一个》 哥哥是清白的 有饭圈内味了 打起来打起来！ 合影 合影 衰退合影 衰退 太长了这句 冠希老师表示谴责 820w确诊了 偷税吧！诸位 谢谢老师 对我们有利 预言家 所以为什么不拔硬盘 快进到红脖子进京勤王 合影 问题是一删，懂王的粉丝不是更坚信不疑了么？ 白宫陷落 末代总统 真选秀 保护我方川宝！！ 黑吃黑啊，不还是可能是真的吗 消灭纯路人 冒着烟的枪口，意思是被抓现行 张柏芝直呼内行 精彩 理中客坐不住了 上课啦！ 排除法呗 全球直播 置之死地而后生 美国现在这局面，让我想起了中国历史上王朝末期永远无法摆脱的党争。最著名的莫过于东林党。为了互相攻讦，国家，民生不管不顾。一切行为只是为了打倒政治对手。各种手段导致下限越来越低。可怕。果然过河得摸点东西 一直以为副总统毫无权利 喜闻乐见 果然现实比剧本更魔幻 藕断丝连 求不雅照种子 冠希泪流满面 又来过，明明都干不过还来 合影 内部问题长时间不解决，早晚积压到一起爆发 克格勃百年老店，中国情报机构太年轻 当初制宪会议就留下的问题 我信了 老师声音咋找小 先三联在学习 哈哈哈哈 中国在美形象一直科学落后生产，栽赃中国美国人民不会信 smoking gun抓现行，实锤翻得更接地气 人设选举 美国以后可能就是我们了 ？？？？？ 好莱坞大片都不敢这么演 休克疗法了解一下 合影 哈哈哈哈，老师的衣服 这个翻得好 接您吉言 合影合影 美国的贪腐那怎么能叫贪腐呢？ 这逻辑不通啊 勤王 合影 《帮助》 浓郁的海产气息 快进到第2次美国内战 太难了 彩~~~~ 美国那些大家族那个不是？ 冠希哥： FBI曾经咨询过我这招 怎么用。。。。。 冠希哥：WDNMD 希拉里：这我熟悉 ICAC查案 梅  开  二  度 又是这招 快进到休克疗法 没事，我上边有人，我媒体嗓门最大 合影 铁粉 细胞因子风暴 精彩 胸前的小熊很nice啊！ 熊熊！！！ 合影留念 好呀好呀！！！我们要看戏！！！ 弹幕很多人错了就因为美国的经济阶层才引发的政治站队・・蛋糕分配不均 魔教徒 武气的老大就是大辫子季莫申科吧 陈老师直呼内行 帝国都是从内部开始瓦解 实力坑爹 let‘s make azeroth great again！ 合影 冠希哥泪目 让美忽悠了 美国这是利用跨国贪腐强化自己的长臂管辖权，真当美帝是国际主义战士啊？ 合影留念 全程看熊 合影 懂王的游戏 公知看不见 只会更加强词夺理 陈冠希直呼内行 好手段 合影 本山大叔怒，长点心眼吧！！！！ 支持美国各洲独立 保护 233 毛熊狂喜 不长记性的结果！ 哈哈，引发美国内战 哦豁 攀关系啊这是 合影 合影 四年一度的扒衣大战 四个大字“美国药丸” 你发一个 完全控制，我就爆一个 笔记本~~~不亦乐乎？ 一个或者几个？ 23333 合影 我选肖战！~ 朱利安尼说是我们哈哈哈 入关！ 鬼信！五万美金每月的钱是不是实锤？ 老师好 谢谢老师 这就准备去台湾过春节 这懂王怎么输 诶？所以你们的新冠。。 天天都是大片 真让人期待 合影 蠢死了 <<纽约时报>>不可留。 黑人凝聚力够高的话就没这两老头的事了 美国人脑回路真是清奇 我虽然干了很多坏事 但只要你不说 我就是好人  真。罗生门 美国人好惨，可供选择的答案都是。。。这是送命题啊 小熊 川宝：我是神选 陈老师 资本主义必将灭亡 川老师不是？？ 100个G 三连再看 蔡徐坤还是肖战 新南北战 老师好 猛啊 走好自己的路 乌克兰有清官 谁信啊 有个女特工故意把咖啡撒到电脑的 实锤 道哥玩剩下的 老饭圈了 连续反转 这成了放大版台岛啊 两级反转 合影 China 你一票我一票，川宝明天就出道 big gay 老师换了件T恤瞬间年轻了十岁 不要温良地走向那个良夜 。。 快进到内战吧 。 川皇每次大选就通俄 那你TM打你国内啊，跑到别国去打击别国的腐败，我信哥鬼 三分天下 奥伯莱恩裂魂之剑 大佬辛苦了 谢谢老师 冠希直呼内行 合影 fbi干活了 你是什么粉 人在家中坐锅从天上来 梅开2度 CHINA!CHINA! 美国笑话 茶兀不是茶几，没文化还矮显摆 FBI WARNING 国际主义精神 感觉还真是 不是 这个电脑敢拿去维修的啊 就知道得有。金毛大统领对爆料的理解简直鞭辟入里 只有2个垃圾选 51:49 期待 大佬这T恤，肯定是他老婆买的 陈老师？？？ 预言家 打起来打起来 北美剧变，美帝解体 合影！ 经典剧情 前面的，现在乌克兰是跟俄对着干的好吧 中情局比在座各位专业 东海岸打西海岸 上一个倒下的是陈老师 打起来打起来 没有干净的 非黑即白 饭圈 最后不是没查出来啥吗 俄罗斯：勿Q，不是我 啊这 内战 就不能都要么。。 都是严世蕃干的，无我严嵩无关 美国还是别调节了 合影留恋 真相了 不装了，我摊牌了 对啊 偷税对贪腐，妙啊 保护川宝 合影 党争啊 白宫事变 借你吉言 说得好像川宝不是似的 内战搞起来 快进到内战 华信 ChinA! 所有不支持川宝的都是黑粉 陈老师在线教学，有空别修电脑 陈冠希直呼内行 削金 川宝妈妈爱你 合影 好家伙，我看成肖战了 奥布莱恩61莫格莱尼 明显懂王方的谋划 开除 拜登稳了？ 来了来了 乌克兰烂透了？ 这么有钱为啥还修电脑 这种大集团，年薪300万很高吗？ 我倾向全员恶人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人乌克兰的事关他们屁事，手真长 烟雾弹那是Smoke bomb，有没有好好听课? 白宫4DK 快进到内战 哎不要修电脑 修电脑都没有自己人的吗 Doller美元，师爷高，县长硬，黄老爷又高又硬 合影 俄罗斯：勿Q 合影 喜闻乐见 哈哈哈，好中二的称号 + 把支持者都传染上新冠 特靠谱女婿呢 都不是好东西就对了 美国得了癌症 内战内战 唯粉和黑粉之争 CIA：这个我熟 合影 红脖子 “希式坑爹” 人设 icac不是纸老虎 美国总统选举卖人设，想想就觉得妙极了 JOJO 泰坦之握主手奥伯莱恩副手堕落的灰烬使者 我丢，玩的好呀 南北二次战争 …… “陈冠希行为” @陈冠希 拍成影视剧绝对要被喷没逻辑性…… T-shirt上面的图案不错 正道的光 毛子：又是我？ 呵呵 解体 解体 这不就是akb玩的投anti票 懂王全家都围着白宫大捞特捞，居然有脸攻击对手 老师喉咙不太好么？辛苦了 哈哈哈 本来一直都是啊，选举本来就是作秀共计互相泼脏水 MAGA 撕比大战 谢谢老师 FBI：Freeze！motherFxxker！ 留影 冠希直呼内行 欧亨利式结局 我有个朋友想康康 精苏狂喜 尽逮着一个嘬! 太狗血啦 断绝父子关系 深挖 都不干净 小熊品牌代言人 这个人是在内蒙古卖海参的咩? + 超级长难句 衣服好看 冠希哥 认真看干货别看茶pai就不晕了 修啥笔记本，好好赚钱旧的直接备份完资料物理销毁了 陈老师直呼内行 其实我一直不理解邮件办公 社交软件传文件不香吗？ 脏水泼出去就可以了，真伪不重要 俺老孙不走了！不走了！ 廉政公署 自我催眠 老师好~~~~ 都不是东西 信了你的邪 天下何人不通俄 扯别人的Gun可以吗？弹幕礼仪都不懂？ 小拜登不是亲生的？ 挺值钱的 66666 瞎讲 另外一个国家？？？ 后续 精彩 这重要吗，程序正义走火入魔了 拜登老粉丝了 此拜登非彼拜登 哇哦 精彩 111111 合影 战争之王 就是别理他 现实版 纸牌屋 一般父母不孝的家庭，子女都不孝，同理可推 德州是中国的 拜登の炼金术 合影 冠希行为 白手套？？？ 人民的名义？ 泪目 这比纸牌屋还好看吧 6666 美国贪腐能叫贪腐嘛？那是合法贪腐 233 比烂 儿子一脸委屈，弃车保帅，儿子的名誉也是名誉 冠希哥表示这剧情他熟 1.25倍速食用更佳 投票靠冲动hhhh 别喊内战了，我们的外交官和留学生、外派学者还在人家国内呢，内战爆发了岂不是超级麻烦！ 总结很到位 又一个因为修电脑出事的23333 台湾说终于美爹认可我了 来了来了 乌克兰从一个稳定慢慢发展的国家投靠美国后变成一个多灾多难看人眼色的国家 钻石没有黄金的流通行好 就剩十来天了…… 夹去阴间 假新闻 台湾 。。。。。这个辩护不是自己砸自己脚吗 合影 合影 3. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这肯定切不了啊 谢谢老师 黑衣服显瘦 谢谢老师 合影 2020年真是魔幻的一年 赶紧抛售美债 俩候选人已给一个不靠谱……估计不是终结，是加倍 合影合影 所以我都是自己修电脑，修不好去找人修那也一定自己现场盯着。 美国超能：失控！ 合影留念 （虽然我不够好但是对面更烂） 肖金说，别问我，我也不知道 ！！ 经典二极管 《比烂》 合影 比烂时代 谢谢老师 但是非精英都反感NATURE。。。 i am big 内战 才不是什么补枪，就是指已经开枪了，尘埃落地，实锤了，改不了了 这一回合懂王暂时领先。 合影合影 怎么感觉和饭圈似的…… big gay 洗衣粉 媒体：抱歉，但我什么时候中立过？？？？ 蓝翔:正是在下 听懂掌声 我们又见证了历史大事件 法师 国足加油 都是借口，修电脑。。 《改变》 合影 两个总统 解体？ 拉夫劳伦yyds 那把亨特拜登送去判刑啊 真就搞成了饭圈大撕比呗 魔幻 合影 罗生门 这也太内味了 毛熊笑了 这熟悉的味道 打起来 还好我自己会修电脑 老师牛逼 陈冠希大呼内行 你是什么粉 黄金ak也有吗 老双标了，美国可以明目张胆的去操控别国，别国不能来动我 大帝老KGB了 nc粉 乌克兰活该，早些年投降，二鬼子 合影 那把亨特拜登判刑就完事了 不判刑就是没原则 合影 12月回来考古 现在已经打起来了 大佬牛逼 但是 大部分人是非精英的 他们更介意拜登贪腐 我青铜 合影 精彩 老长臂管辖了 预言 钻石王老五 fake news  公知末路 合影留念 合影 贪腐和偷税漏税，选一个吧 《信息行动》 不是吧，钻石?那骗钱的玩意，有地位的人会收?除了著名的以外。 双11还没到 资本主义基本上都是追逐利益的，没有所谓的好人 陈冠希之乎内行 完蛋 分票 合影 前边 以前就有传闻 最近因为修电脑有进一步的证据了 保护传宝 但是娱乐性不断上升 天启年间吗？ 统一战线 借你吉言 美国是没有腐败的，人家把腐败的行为合法化了 不问对错，只站立场 那拜登有病啊，管别的国家贪不贪，不贪对他的国家有什么利的 五道口 合影留念 长难句背下来了吗 俄罗斯:正是在下 美国贪腐都是合法的！ 又xxxx 又 沈老师长难句 看着一堆人用国人思维去要求资本主义下的人遵守原则。这何尝不是种傲慢与偏见 资本过剩该内耗了 陈老师上香 拜登二儿子虽然和他嫂子有染 不过这回的照片和视频应该不是和他嫂子的 莫比净 素材太多，HOB拍不过来了 750美元触及太多富豪了吧，可能？ civil war 2 比烂 卡在旋转门里的倒霉蛋吧…… 在台湾天天见 薛定谔的肖金 这电脑修的妙！ 冠希：历史惊人相似 美国爆发内战，我国收复台湾 美国都贪污腐败问题世界第一 都不是好东西，谁都别信看看就行了 迎来下一场危机 合影 第二次美国内战曝发 套入饭圈操作我就全懂了，好家伙总统选举就是选秀呗 哈哈哈哈哈啊 饭圈直呼内行 老师好 美国民众就觉得很淦 来了来了 本来选举就这样？难道画大饼能赢。 三家分晋 老师好 烟枪 真逗！ 乌克兰就没有不贪腐的。。。 川廖沙斯基 VS  拜德洛维奇 冠希被冤枉了 灭六国者六国也，非秦也；亡美者美也，非他国也 jojo 祖国人？ 内部矛盾是主要矛盾 快进到南北战争 可以利用饭圈模式来激化选举矛盾从而引发内战吗？ 陈冠希直呼内行 集体喝消毒水 你是什么粉？ 保护川宝 哈哈哈 哇哦 哈哈哈，16不也是胡扯么 厉害 谢谢老师 改变自己还不如发动战争 最好不确定，然后大家看热闹 神操作，懂帝威武 冠希哥 那就让两个人同时登基嘛 江阳表示这个我熟 我还以为要说他当街裸奔 美国打败美国 这不是跟川宝一样吗 川前台后给你家带了多少货。真看你讨厌那个而已。真不用说谁比谁干净 很精神！ 谢谢老师 就像经纪人工作室和偶像不是一体的?有内味了 双11多买点瓜子，到时候慢慢嗑好好看戏~~ 天启？ 划清界限 合影 父慈子孝 建国真的凶 比烂开始 老美玩的真嗨 大佬NB 因为我没脸，所以可以吊打要脸的人 乌克兰年轻女性都成了国家收入一部分了还有啥好说的 也对，话说老美对贪腐本来就不敏感。。实在说不过去就合法化呗 做国家老大，只考虑人设完美？他们那个总统不是一身翔的。能赢最重要。 无聊！！！！无聊！ 砖石王老五 合影 预言hhhhhh快点期末考完吧，寒假回家天天吃瓜 xhuasn 是不是闹翻了，所以“坏变好” 俄罗斯:正是在下 难以置信 又开始比烂了 古有三家分晋，今有两家分美 懂帝之威 都不是好东西，这里面哪有好人 合影 你信吗？？？ 欧盟反贪指责他是因为乌克兰想入欧啊 著 传说中的理中客??? 真的比电影还精彩啊 不死老乔 全世界无产者联合起来 第二次南北战争 好熟悉 毛子：我就是说句实话 50个 hhhhhh傀儡灯塔 体制问题 天启四骑士是圣经里的概念，说魔兽的请多读书 所以，乌克兰才是美国大选的操控者，中俄都是弟弟 X 终于等到你了 又来嫁祸中国？ 人设崩塌就废了 自己制定的游戏规则，再大的漏洞也要硬啃下去。 才华即颜值 快进到马润护驾要求改名皇家马润 参考侃爷 冠希流泪 打击腐败的结果就是自己儿子当了懂事 hhhhhhh2020奇幻 听课越多，越觉得大佬很帅 冠希 老师 好 左侧那是个什么奖？ 哈哈哈 绝了 川宝赢定了 戏剧 ????? 那是亲儿子，好像还是长子，还能怎么亲密 冠希哥很熟悉 来了来了 真不戳 小熊你好~~~ ？？好神奇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苏联，三十年河东 好魔幻 冠希老师有话要说 那更说明肖金做得对了 那个750是咋回事呀 我信了，给我多少美元？ 合影 老师好 合影 这有点扯吧 川宝加油！！！ 好儿子 《竞选州长》 矬子里拔大个 穿上小熊卫衣，大佬变得软萌可爱 这是政治，别整天玩什么革 纯路人 直呼内行 老师好 保护川宝，hhhh 建国新冠真的好了吗？ 我有个朋友想 陈冠希：？？？ 是我们吗？ 陈冠希？ 一定是体制问题 美国解体 说钻石不保值的，你当是你在桃饱上那种五百块钱的砖石戒指？ 合影 做人就做陈冠希，出门带着照相机。 乌克兰就是一个摆设 弱国无外交 虽然俄国人饿得连饭都吃不着了，但是还是能干预美国大选 俄罗斯又来背锅 xz粉 熟 悉 的 剧 情 天启……青龙、白虎吗？哈哈 美国媒体糊涂了 冠总是躺火呀 贺锦丽更猛啊 没事再荒谬的事情，美国不同支持者都有人相信。这就是美国梦。哈哈哈 连冠希的教训都不吸取 美国人民没得选 我兔不配背这口锅？（嫌弃脸） 这么有钱一破电脑还修啥？ 这手伸的真长 美国人将来会切割夫妻关系 天下何人不通俄？？？？ 带善人 为了死亡领主 特点就是两个下下策里选一个更好的 我就问多少斤钻石能换一个煎饼果子？ 打起来打起来 插眼 印度:正是在下 哇哦 俄罗斯真有这么牛批的话，到底谁在称霸世界 切割父亲和儿子，这一点也不公知。 茶几打钱 负面（正面）影响 钻石比黄金高级？滚吧你，好好去看看钻石是什么东西？值钱？脑子被驴踢了吧 美国乌鸦一般黑 修电脑得找自己人啊，瞌睡乔脑子不太好使了 一夜醒来五万赞 生态部长经营自己的天然气公司就知道不是正常国家 快进快进 愿意相信，表示相信，宣布相信 这不自由 团结一切黑粉 美国陷阱 所以川宝到底是同志还是斯基？ 祸从天上来，哈哈哈哈哈 被钓鱼了 都不是好东西 谢谢老师 合久必分！分久必合！ 好期待啊 经纪人与公司行为与艺人无关 矮大紧:美国是一个很好的国家 建国，我们支持你 感动美国人物，拜登 不要修复 漂亮国的手可真长 美国血厚 这波是双输 真就是罗生门 打起来打起来 塔利班也干了 假想敌 但也说不准，可能先是毁灭才是重生 建国加油啊 大佬住在白宫 感觉美国过了这次之后会变得更强大。。害怕的不应是撕破脸皮而是不敢撕破脸皮 白宫是大佬的卧底 那你等公交吧 开始了，开始了，盘外招 乌克兰检察官系列，拜登未亡人系列 分了分了 不是 cvhhjjhhhhhhh 飞科纽斯 老师保护身体啊，变瘦了都。 沈师的衣服似乎imply sth 美国人打击乌克兰腐败 开除祖籍啊 美国大选：内战 期末要考 真是无所不用其极 宵禁 听完？不是只有30秒么…… 钻石不能作为一般等价物，它天然不稀缺啊 这是美国的大选吗艳照门也是这个路数 合影 NCR 贪腐和草菅20w人命哪个危害更大 这不和邮件门一个路数？ 美国倒了拥核国就不止50个了。。人人有氢弹核弹还保存不好，拿着就是个危机 -- 小熊和大佬的脸重合了 发动群众 乌克兰恐怕没有不贪腐的高管 冠希哥直呼内行 这不美国一直做的么 陈老师直呼内行。 大佬的扑克牌表情太可爱了 可乌克兰不是倾向美国的吗 超超超超级长难句 肝老师 不可能啊，帮别的国家打击腐败？ 就喜欢老师这么面无表情的娓娓道来 长难句 美帝肖战 川宝，加油 太草了 保护 可能再等等会肖金自己出来自证 厉害 套中套 手势灵巧 狼人 来了来了 预言合影 ???那为什么打击乌克兰？？ 彻底把水搅混沌 拜拜就拜拜，下一个更呆 奥斯卡最佳编剧安排一下 朱利安尼的调查就有问题 《阿拉伯之春之美利坚分春》已上线，欢迎收看 纽约时报：我只是一个支持拜登的纯路人 拜登可以学王莽 剧情不错 克勃格给的吧？ 公知过来下跪 实锤俄国影响美国大选 爆料的时机也很巧妙 不给你自证的时间 只能我们操控别人不能操控 老师背后书架上的书有变动，说明是真在读书，不是摆设 被免职谁受益？ 粉丝互黑哈哈哈哈哈 锤了锤了 狗咬狗，一嘴毛 战术咂嘴 直呼内行 合影留念 马克兰是人进可夫？ 百亿订单 大佬本体是小熊 狗咬狗啊 肖金不会是克勃格的人吧 好惨！这不就是在比烂嘛！ 合影留念 茶派旁边的棕皮盒子是什么？ 谢谢老师 普大帝助选？！ 老师好 快进到美国内战 保护川宝 你怎么知道的 卫衣是拉夫劳伦 谢谢老师 谢谢老师 黑色显瘦 火山龙不是龙 这个要合影 美苏一家亲 这个要合影 内战 美国人拿这个事攻击对手，但是美国不会停止做这样的事，因为美国想干涉其他国家，这事不过是个双刃剑 肖战 @方方 茶丌打钱 合影 没有你对我很重要 老师不会喝酒，酒精过敏 自爆北美洲 美国老是干涉别国内政 fgnb 我上我也行系列投票 谁真信啊！坑爹的见得多了 . 川宝加油 华信能源 美国这个制度想不被影响不可能吧 第二天还有4000多人，厉害 合照留念 一人一年 内战吧~ 压缩饼干 内战燥起来！ 公器私用 两党背后的资本家们真会演！！ 双方都商量好谁赢了， 这不过是找借口让拜登输 公交尾气 熟悉的剧情 勿谓言之不预 话筒的位置 好像小熊在讲课 抓贪腐靠美国？？ 老师变瘦了 有好莱坞戏份吗 熟悉的剧情 好像小熊在讲课 不合逻辑，违背人性 崩溃 左下角茶兀 合影合影 超级长句 东美，西美 拜登营销号下场了 爱好摄影的陈老师 农夫山泉打钱 冠希哥 表示： 别模仿我啊！！！！！！！！ 这算侵犯隐私了吧 大鹏直呼内行 小板凳坐起 合影 我觉得拜登得新冠也就是这两天的事 内战 美帝要崩 混战 儿子行为不要上升父亲 卫衣卖吗 南明就是美国未来 小国 唉 合影 分陕 合影留念 都快不认识冠这个字了 总统选举真人秀演了这么多年了，不好看了，该换个新剧了 论证学习电脑维修的重要性 矮子堆里拔将军呗，美国人民没得第三种选择。 civil war 谁信啊 哦吼，打起来打起来 在美国待过就知道这个事情有多么的放屁，越upper class 越有钱越放屁 孤星共和国万岁 普大帝笑而不语 所以修电脑一定要把硬盘拆下来，除非是硬盘坏了。 不要压倒，就要五五开 全靠同行衬托 合影留念 合影 电脑里存这些还给别人修？？？太离谱了 好教材 2020 精彩 大明要亡了 就是一场比烂的游戏，不用我多好，他比我烂就行 大天使和堕天使之争，欧码噶我的上帝呀 他们最应该调查的难道不是剑桥分析吗?英国干涉美国内政 哦吼！川宝身份要暴露了吗 合影！ 美国解体，北美巨变 明显 删掉，删掉，一定要删掉 反贪腐机构贪腐？ 老子英雄儿好汉，老子贪污儿混蛋 国家内政吧这是 就是狗咬狗啦，各方捡对自己有利的事情说，真真假假掺和，你真信就傻了 老师好 自由！ 电脑坏了直接丢啊 美国内战 狂喜！川宝有戏！！ 合影 合影 说得自己都信了 合影 开门！fbi! 合影 没有你对我很重要 等一个但是 啧啧，两个人一个是真小人，一个是伪君子~ 哈哈哈哈哈哈 本节课重点 保护建国同志 除了那个乌克兰检察官以外，有没有可能双方的观点都正确？ 川宝有戏，拜登要拜拜？ 陈老师就说过硬盘不能随便修！ 未曾设想的道路 使命召唤：内战 根据时间来看，是要求解除职务在先，儿子上任在后，所以姑且认为没关系 冒着烟的枪 等好戏看 从事件引到大的宏观层面，很棒 饭圈武斗！ 老师好 冒烟的枪？ 冠希哥？ 怎么又是我 借您吉言 几个！ 保护我方川宝 建国同志加油！ 合影留念 梧桐指日可待 乱呼呼 来了来了 拜登果然lsp 合影 老师好 Fox这话很有道理，有煽动性 有内味了 乌拉 乌拉 乌拉 危！ 点赞 战地记者 这真的是硬的一塌糊涂啊！ 老婆辛苦了 不必如此 卧槽 乌拉 不愧是战斗中的民族 乌拉 战斗民族就是强 哈哈哈 乌拉 乌拉 laopi 底下的空耳xswl 哈哈哈底下弹幕的空耳笑死了 好漂亮 老婆来了 谢谢 吓死了 乌拉 看的第N次 牛 乌拉！ 乌拉~ 这么小声还想开火箭！? 哇 常规操作…？ 硬核记者 我被你们绿了 乌拉 呀 hahahahahahahahaha 老婆 完全不知道讲的啥，就只顾看人了 老婆 乌拉 乌拉 乌拉 物理消音 战斗民族 真好看 战斗民族 真好看 有生命危险啊 真61战地记者 哇 膝盖 她还是以前那样爱笑 战狼没骗我！！！ 她还是那么喜欢穿红色 摆在那里拍的吧 ？ 乌拉！ 这么硬核啊 乌拉 乌拉 恋爱了 乌拉 乌拉 哇，红警系列，战歌起 乌拉芜湖 战斗民族 乌拉 牛批 老婆我又在b站看到你了 ？？？？？？？？？？？？？？？ 乌拉！！！！ 苏卡布列 战斗民族的记录模式 乌拉 学着点记者们 哑巴记者 退钱才是战地记者 哈哈哈哈哈    够猛 老婆 战斗民族你学不会 牛批牛批 o了 乌拉！ 乌拉 哈哈哈哈哈哈哈哈 乌拉 敬业 这哥们也太牛了 乌拉 卧槽 哑剧 真好看 乌拉 老婆 老婆 老婆 声音这么小还想做记者 他是不是拿了个手榴弹套上套就当话筒用了 乌拉 达瓦里希 乌拉 卧槽跳狙 可爱 直升机旁边那个是认真的吗 牛比 。。。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 战斗名族 二刷别有风味… 乌拉 我的妈耶 乌拉 乌拉 bgm是红警上的，不过是美国人做的。 乌拉 哈哈哈哈哈哈哈哈 战地记者 小布尔乔亚的音乐 乌拉 跳炮 乌拉乌拉 老婆 乌拉 乌拉 火控牛逼 飞沙走石 乌拉! 乌拉 乌拉 小花儿 不 停下这布尔乔亚的音乐！ gogogo 我去 西施惠！！ 乌拉 6666 我的老婆 乌拉！ 哇哦 危险职业 弹射起步 乌拉！乌拉！ 老婆我来了 ？？？刚飞过去的是啥 跳狙 进行曲 卧槽 快跑啊 听不见！ 借你吉言 借你吉言 借你吉言 借你吉言 你大声，比火箭发射的声音都大，吉尼斯世界纪录写的都是你 太强了草 老婆 爱了爱了 敬业 兄弟给整的脸给憋红了 乌拉 听不见！！！！！ 啊 冰冰 借你吉言 危 这BGM真的太小布尔乔亚了 乌拉 拔刀吧 乌拉乌拉！ 乌拉 气突苏 乌拉 生命危险 达瓦历氏 乌拉 我听不见，大声点！！！！ 乌拉 战斗民族 乌拉 乌拉！ 民风彪悍 真可爱 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乌拉乌拉乌拉 卧槽是要吓死人吗 woc......................... 哈哈哈哈哈哈 我去 乌拉 乌拉 战地记者 23333 毛子外强中干罢了 都很敬业 牛批 好漂亮 战斗民族就是不一样 这个我看过 鸟拉 乌拉 她还是那么可爱 乌拉 红字牛批 卧槽 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 卧槽 空耳无敌哈哈哈哈哈 硬核 乌拉 豪横 真nb 过瘾 直接带走 乌拉拉 乌拉 又好看又可爱又漂亮 乌拉！ 乌拉 nb 好家伙 硬核的一批 好帅啊 她还是那么爱笑 老李直呼内行 战斗民族名不虚传 乌拉 乌拉 什么都听不清楚。 乌拉 她还是那么爱笑 。 . 乌拉 我师妹！ 硬核 小场面小场面 乌拉 爱了爱了！ 爱了爱了！ 气突苏 正在打仗 声微，饭否？ 一个是提前演练的，一个是真实的 笑的好甜 老婆 乌拉 乌拉 这首歌其实不是苏联人写的 乌拉乌拉 乌拉 老婆 乌拉 乌拉 小姐姐，可爱呢 你记得没错，这是美国人写的形容苏联的歌曲。（通过展示苏的武器强大让世界各国孤立它从而联盟美国） 666 好！很有精神 借你吉言 单个记者不仅危险，还要有特种兵的体质，干个屁呀 听不见，这么小声还想开军舰 喜欢 喜欢哈哈。 哈哈哈哈哈 拍这个镜头的摄影师还活着吗 莫斯科莫斯科 乌拉 我佛了 牛批 卡哇伊 乌拉 乌拉 俺听不见 乌拉 乌拉 岁数长了，更完美了 红色警戒 牛批 芜湖 乌拉！！！！！！ 乌拉 乌拉 乌拉 俄罗斯记者不好当呀。 乌拉 前面那个跳狙别跑 乌拉 不动声色 我老婆 中国马桶水都能喝 一妻多夫制的别跑 这位坦克真可爱 战地记者 等等 我还没准备好 芜湖 乌拉 乌拉乌拉 听  不  见 ！ 乌拉 有意思 好家伙 没吃饭吗？这么小声还想播报新闻？！ 乌拉 达瓦伊 借你吉言 乌拉 乌拉 牛 笑死 哈哈哈 老婆老婆爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆老婆老婆 老婆老婆老婆老婆老婆 老婆大人 蟠桃大会 好！很有精神！ 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 这里是战地记者实况报道 借你吉言 排面 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害，佩服俄罗斯记者们的胆量 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和 他还是穿着我送的红衣服 乌拉 乌拉 这一段是一个纪录片里的一个片段，不能说是采访吧 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 这就是战斗民族吗 卧槽哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 乌拉 乌拉 应该是22350型 老婆 乌拉 乌拉乌拉乌拉圭贤妻良母型的时候 这么小声，还想当记者！ 它还是那么可爱 乌拉 乌拉 强！强！强！ 乌拉 乌拉 NBNB 太牛了 乌拉 乌拉 老婆老婆老婆 乌拉 乌拉 卧槽 乌拉 乌拉 乌拉 666 这是我老婆（其他雷同全是我小号） 这是我老婆（后面全是我小号） 这个女记者 吓我一跳 我老婆。。 乌拉 很有精神！ 乌拉！ 乌拉！ 乌拉～～～ ！ 卧槽，当时我就在现场，咋注意力都在飞机上了呢？ 乌拉 红红火火恍恍惚惚 爱了爱了 卧槽 这个男记者拿的是啥  缩小版原子弹 乌拉 卧槽 我知道这是炮弹减速 乌拉 螺丝刀 乌拉 ？？？？ 姐姐我来了！ 乌拉 小美人 乌拉 太厉害了 借你吉言 苏卡布列 勇敢的记者 呜啦啦啦 有内味了 什么叫做硬 硬核 它真美 脖子右拧，我叫磁力棒 卧槽战地记者我的妈。 老婆 乌拉哈哈哈哈哈 乌拉 真甜 乌拉 庄颜，是你吗 乌拉 红警3 乌拉 乌拉 战斗民族 一点都不慌，甚至还想撂下话筒上战场 乌拉 就差边开坦克边报导了 很蓝的啦 乌拉！~~~ 太可爱啦 乌拉 听不见！没有精神！ 乌拉 乌拉 乌拉 乌拉 GTA5 挖槽 老婆 偏一点头没了吧？ 采访就是了，不需要语音 乌拉！ 我喜欢 俄罗斯的 莫斯科莫斯科 耶稣起来安地板 乌拉！！！！ 太狠了 战地记者 这坦克好可爱 乌拉 乌拉 有气势，不错 卧槽 战地记者？？？？ 乌拉 战斗名族 乌拉 这个歌是美国写的 乌拉 乌拉 老婆 这才是记者 牛气冲天 (25●皿●)25大点声！听不见！ 牛逼 乌啦!!! 乌拉 我滴龟龟 小布尔乔亚进行曲（白匪白） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乌拉 乌拉 乌拉 精德狂喜・・・・・・ 乌拉 冰冰，我不要你了，我要去找俄罗斯娘们了 老婆 卧槽 乌拉 好漂亮 乌拉！ 乌拉 乌拉 托尼卡酷卡哇伊 乌拉 老婆 卧槽 乌拉乌拉 见封进 好！有精神！ 不愧是战斗民族 乌拉 哇，好可爱！ 乌拉 怎么那么多叫冰的 俄罗斯女记者也好漂亮啊 歌词别看，黑苏 听不见！！！！ 我老婆昂 这采访要命 乌拉 真B硬核 老婆 乌拉 乌拉！ 乌拉 噎死了黑娃 跳狙 bwipo被玩坏了 你说你老惦记你那b生煎干啥玩意 拿下 还伸懒腰 牛皮 这个b换成英语味就足了 哈哈哈 中 保 研 我反复猜到了原因 哈哈哈哈哈 这不联系一下fnc打广告啊 绝密语音 被动语态 小杨生煎今年可真是赚大发了 6666 哈哈哈 魔鬼哈哈哈哈哈哈 危 比巴卜亮卡莎是因为自己病重痊愈的女朋友 卢本伟牛壁 爱的自杀 好活 好活 小杨生煎，法力无边 ？？？ 护国生煎 谁都吃了 这什么神仙配音 拿下 奥恩没用e，那是日炎亲 RNG ？？？ 我以为他在说话 山69 玩游戏要笑 最炫名族风就离谱 这一笑笑到了S11 草 ？？？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗯！ 拿下 《拿下》 哈哈哈哈 有一说一，最后一把bwipo确实玩得很好，小杨生煎的功劳 余霜躺枪了 成了 ？？？ 哈哈哈哈 哼哼的跟猪八戒一样哈哈哈 东欧很多都用筷子吧 小杨生煎立功 记住这个笑容 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不不不不不不 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 太酷了 我已经看10遍了 开始发病了 CCTV6直呼内行 好活 比巴卜太萌了 我还是忘不了那一碗……不对，那一盘生煎 太搞了 哈哈哈哈哈 小杨生煎给你多少钱，我小李生煎给你双倍 《必拿下》 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ecd真不会自己看啊 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 是原声翻译吗 ？？？ 《拿下》 可以 护国神煎 哈哈哈哈哈哈过于搞笑了 杨幂生煎 卧槽他们会用筷子？ 神TM汉化 两个人撞在同一个地方 ????? 便秘了 原版 耳机党阵亡 爱情买卖 注入离婚 ！? 选皮肤 众所周知：吃完东西脑供血不足 这个山六酒 逮吓唬 亮卡莎是因为jack的冠军皮肤卡莎 这个369就是逊啦！ 这视频是小杨生煎做的吧 别说小杨生煎了，跟那一点关系都没有 别说小杨生煎了，跟那一点关系都没有 别说小杨生煎了，跟那一点关系都没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么是四个？五字不行 amd yes 这里是q顶到豹女 触发的日炎 鼻音绝了 我鸡公煲不服 哈哈哈哈 熟肉 哈哈哈 真尼玛吃啊？哈哈哈哈我傻了 好活 哈哈哈 哈哈哈 我走不出去了 好活，哈哈哈哈哈 哈哈 《拿下》 哈哈哈 我裂了 太秀了哈哈 最炫民族风 战术颤抖 这俩欧洲队伍都太好玩了 牛 啊啊啊啊啊 98年的你敢信 哈哈哈 演得还可以 科斯塔不要太秀啊23333 这突然变脸把我整笑了 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这胡子哥solo赛得了冠军 哈哈哈哈 这就是s8被shyshy打打爆的鼻歪破么？ 哈哈 欧成都没吃 这就是s8被dhy 好家伙 嘿嘿哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈哈哈 为什么每次都亮卡莎 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 ??哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《必拿下》 好活 整得和猪八戒吃人生果一样  哈哈哈哈哈哈 军户 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 奥恩那个是小日炎的被动，还没有用e呢 爱的供养太狠了 两个上单同时笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 突然发现，他怎么会用筷子！！！ 爱情买卖？ 神TM汉化 面筋 哈哈哈哈哈哈沙壁 怎么这么多像小天 小天吗 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，我要笑死了。 哈哈哈哈哈，真是人才。 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈 英文？ ？？ 小杨生煎给你xiajian 这小眼神 哈哈哈哈哈 推特里都喜欢wide bwipo 哈哈哈 打野笑啥呢 真不错 毫无违和感 还会用筷子诶 泪目 ？？？？ 就怕来一句，真不戳 哈哈哈哈 哈哈， 哈哈哈66666 左手拿筷子 哈哈哈哈哈 嗯～ 我TM在敷面膜呢 别这样 2333 必 拿 下 哈哈 有一说一，人家这心态真的可以 魔性的笑声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汉化版 没弹幕? 爱的供养 爱的供养 爱的供养 ？？？ ？？？？？ 正经翻译腔哈哈哈哈 恶通天 转折点 ？？？ 这玩游戏啊~一定心态要好。玩nM! 说科斯塔那个笑死了 不忘初心 哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 好活当赏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 必拿下 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 对面上单每次都亮卡莎？啥意思？ 拿下 ？ 斗地主了都 哈哈哈 原版！ 这老哥心态针不戳 好活！ 神tm高清汉化 哈哈啊哈 小杨生煎，出力护国 孝 看笑死了 笑死了 这中配搞怪笑死我了 好喜感 爱情买卖？ 草 哈哈哈 你为啥能还原原话 哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 满脑子小杨生煎 我佛了 笑死了 打完这局就吃 拿下，可惜不是你 呵呵 他女朋友叫卡莎，所以把把亮 牛皮，真是个人才 可以让他做小杨生煎代言人 注意到没，海里桑也吃了 自己也E墙了哈哈哈真就互相投食 还惦记着生煎包呢？？ 哈哈哈哈，这句话诛心了啊 哈哈哈哈哈哈 小杨生煎 食后发癫 你还惦记你那韭菜盒子呢 哈哈哈哈哈哈 最后的笑真没有那么流畅。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他居然是1998.12.24出生的哈哈哈哈哈 这兄弟太逗了 不行了，笑死我了，在这看了几十遍了 想起来那首歌，输了还在笑笑你ml哥b，谁都不欠总冠军 爱情买卖 谁能想到这个上单是98年的 这把拿下 这笑容会传染 马老师 竟然对嘴型了 我的天啊我的老伙计 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 看五遍了，爆笑 煎贼 哈哈哈哈 汉 化 版 国外都用左手是咋滴了啊？脑子坏了吧，笑死我了 哈哈哈哈哈 哈哈 这拿下是真把我逗乐了 亮了五把卡莎？ liangale 你是魔鬼吗 又笑了 比巴卜把把亮卡莎就挺嗯的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海里桑笑了 哈哈哈哈你别笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈up真是人才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈 ？？？？ 继续笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 嚯哈哈哈哈哈 嚯哈哈哈哈哈 还好哈哈哈 哈哈哈哈  该吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 你老惦记你那生煎干什么玩意 盛世美颜 供养 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他左手用筷子比我好我可能夹不起来 最炫民族风就离谱 再看一遍 就是个广告 up主是魔鬼 哈啊哈哈 哈哈哈哈哈 建议小杨生煎找fnc全员代言哦 今天是个上分的好日子 ？？？？ 马上订机票回家举行 这魔性的笑声 卧槽还真像美颜 草 不忘初心 护国生煎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，魔鬼 卧槽，配音绝了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 爱情买卖 爱的自杀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人家19岁 绝了 ？？？？？ 你老惦记你那B生煎干什么玩意？ 想笑 被动语态 这老哥挺好的 我怕你在忽悠我哟 你老惦记你那比生煎干啥 会用筷子就离谱 哈哈哈哈哈哈哈 这大叔 注入灵魂 得得得得得得 这人是有多动症吗 bwipo很有趣的 这波啊，这波是碰撞试验 你说他30我都信 哈哈哈哈哈哈 66666 这老哥20 25%碰撞测试结束发现这车还能变形 再来一遍 生煎包有毒 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 好活 只有欧成难过 魔鬼生煎 魔鬼吗 看饿我了 能赢2把不错了，G2一把都赢不了 哈哈哈哈哈哈哈哈 迭戈科斯塔 哈哈哈哈哈哈哈 太好玩了 老嗑学家了 原版 笑死了 ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 因为你队友的酒桶被异地登录了！ 哈哈哈哈 哈哈哈 好活当赏 优秀 打游戏一定要笑，嘻嘻嘻 歪比巴卜 这里羊自己也撞墙了 主要是生煎没吃完，不然有机会赢的 害惦记你那B生煎呢？ 冲着这句话投币了 哈哈哈哈 兴奋剂动电竞有什么用 还小杨生煎就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 每日亿遍 哈哈哈哈 好活 好活 666666 这必须投了 好活 黑条汉化，嘿嘿嘿 这高清汉化有点东西 营养这一块，得给我补上啊 ？ 老戴夫了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎 为什么这么卡 9999999 别老整活了，这老哥挺可爱的。不过还是忍不住想笑HHHHHH zzt？ 裂开来 欧成：打完这把结婚 h62h62h62h62h62h62h 别人叫欧成 欧洲高学成  哈哈哈啊哈哈 爱的供养哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈 哈哈哈哈 好煎 爱情买卖 ？？？ 哈哈哈 反击从现在开始 小杨生煎打钱 怎么感觉嘴型还对上了呢 声音开始颤抖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 针不戳 玩的好 有毒 他和perky一样，太讨喜了 经典生煎 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 估计看到摄像头了要微笑 别吃啊！牛肉面夹心的生煎包 吃了小杨生煎就开始捞了！ 《小杨生煎》 笑着玩 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 必拿下 左手用筷子，牛蛙 左叉右刀，谁说的左刀右叉的 t 男的女的折磨 面筋，就选面筋 迭戈科斯塔也会玩这个？ 哈哈哈哈哈哈哈哈他好可爱 x 老马语录 最后一把净想着那生煎了吧哈哈哈 这哼唱太搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈 WDNMD 哈哈哈哈哈 老哥你这配音我fo了 你笑啥 你太有才了 《爱的自杀》 24分钟就没了 性格是真的好。面对镜头是真的微笑 偶成 心态 小杨生煎打钱 哈哈哈哈 最炫民族风就离谱 心疼欧成表情了 谢谢你，煎人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 被单杀那个表情没有不太行 笑死我了哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 魔鬼 牛壁啊兄弟们 哈哈哈 这个b太喜感了 笑死了 全队三个人在笑就离谱 老惦记你那b小羊生煎那玩意儿干嘛 这人好像阿p 哈哈哈哈 左手筷子太强了 哈哈哈哈 哈哈哈 感觉这个位置他抹抹嘴，配上嗯～生煎真不错阿 好可爱是怎么回事 魔鬼生煎 车辆碰撞实验 笑死 据说卡莎是亮给女朋友看的 ？？？ 。。 这俩人太喜感了 那么喜欢lYSJ ........... 哈哈哈 红红红红火火 老是惦记你那生煎玩意干嘛 哈哈哈 666666 很多人不知道bwipo并不是太轻松了 是欧洲队伍玩的时候都是以玩的心态玩的 所以一直笑 你们可以听一下对内语音 《最 后 的 晚 餐》 开车撞峡谷 放心后面你也会这样的，历史总是惊人的相似哈哈哈哈！ bwipo是不是有多动症哈笑死我了。。。。。 突然笑起来，搞得我也忍不住笑 哈哈哈笑死 这位选手挺有趣的，每年都这个表情 神似 神经病 笑了 必拿下 哈？ 还在笑，他还在笑 哈哈哈哈 羊来！ 所以你就选奥恩？ 怎么感觉有首富的味道，和他的真像 哈哈哈哈厨王争霸 痛苦面具 还吃? 偶成可怜 爱的供养哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 你不对劲 能专心吃了 真香 贱贱贱贱贱 真是贱啊 我他喵的 最炫民族风 红红火火恍恍惚惚屮笑死我了 比巴卜真有味道 哈哈哈哈，有毒 表情也太丰富了 卧槽 bgm：*的供养？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我太喜欢这个上单了，实力也不差心态也好 爱的供养 听这声音我竟有些替他难过 不是我这少吃一个生煎营养谁给我补上阿 人才 心态是真好 魔鬼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 好活 牛逼 没吃的人拉后腿了 面筋 左手拿的 明年继续来吃，欢迎你 好煎 老逼灯 哈哈哈哈 此时bwipo还没发现事情的严重性 别拿原版糊弄我 你说你老惦记着那逼生煎干什么 t人的声音 这个b表情有东西 不是被大司夺舍了！？？？？ 笑死了 哈哈哈哈哈哈 他是怎么会用筷子的？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 比巴卜太可爱了 比巴卜 2比0的时候都吃了。 369自己都乐了 左刀右叉 习惯了吧 哈哈哈哈 这是爱情买卖 《小杨生煎》 谢谢你，煎人 。。。。。。。。。。。。。 再来亿遍 必拿下  皮友在吗 哈哈哈 哈哈哈 up真是个人才 太嗯了 FNC是不是就他有麦啊 必拿下 哈哈哈哈哈 奥恩没用技能 哈哈哈哈哈哈 搞笑视频都能上纲上线，太尼玛离谱了 挺喜欢比巴卜的有点可爱 哈哈哈哈哈 魔鬼 《拿下》 真的，不要吃饭后打游戏，会很困的 还有人说是配音? 调啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还吃呵呵呵呵呵呵呵 爱情买卖 你老惦记你那b生煎干啥玩意啊 爱的自杀 哈哈哈太魔性了 本视频纯属引战，请勿娱乐，谢谢（滑稽） 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈 欧城:你老惦记你那b生煎干什么玩意儿？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玩游戏要笑着玩 哈哈哈哈啊哈 拿下 bwipo中文不错 我去  我还以为真翻译  醉了 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生煎三连 直到比巴卜退役后的多年仍想念那次没吃完的小杨生煎 你别笑 不行了，太搞笑了 今晚刚吃了小杨生煎 哈哈哈哈哈哈 666666 这个上单是真的有趣 我严重怀疑是广告 我感觉MVP应该给小杨生煎 哈哈哈哈 很好很好很好 哈哈哈哈 哈哈哈哈 fnc：我甚至我以为我能赢没想到小杨生煎对我下毒手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 fnc说我甚至以为我能赢没想到生煎包对我下毒手 爱情买卖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵红红火火呵呵红红火火 哈哈哈哈哈哈，好兄弟 真的笑死我了 ？？？？？ 哈哈哈哈 笑容逐渐消失 我都看饿了 笑死我了 啊哈哈哈哈哈 我笑飞哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 他们竟然会用筷子，还是左撇子 《小杨生煎》 话哈哈哈哈 王有胜 哈哈哈哈哈哈哈 憋不住了哈哈哈 给我整破防了 这时候还亮卡莎 就离谱 ？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，这配音配得毫无违和感 让你打包10盒回去，吃完再给你空运几箱 小杨生煎什么梗 好活 《拿下》 我要笑死了 ？？？？？ 小杨生煎的功劳 还特么在笑这位 快快快投币 这配音当赏 这个B绝对不止21岁 哈哈哈哈 说国外差不多都用左手的多少沾点NT 记住这个笑容 喜感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，你有事吗！ 爱的供养好评 好活 哈哈 你说你老惦记着小杨生煎干嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 369自己都笑了 哈哈 还好哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 FNC我最喜欢这兄弟了。。 太草了 小杨生煎立大功 哈哈哈哈哈哈哈 2:06是两个人都撞墙所以两个人都在笑，希望大家看清楚，不要尬黑人家。 毫无违和感 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这里是两个人都撞墙了，所以两个人都在笑，没有其他意思的，别尬黑吧 笑开了花 比赛可以输，生煎不能少！ 哈哈哈哈哈哈 这个东西还有贼多人点赞 你确定是中国粉丝送的？？？ 八戒八戒傻的可爱 这生煎有毒 哈哈哈哈 哈哈哈哈 盛世美颜 嚯哈哈哈哈哈 欧城都懵逼了 猪八戒吃人参果的声 你老惦记你那b小杨生煎干啥玩意儿呢 汉化 ？？？ 《必拿下》 爱的供养哈哈哈 我艹(*RｍQ*)。。。。绝了 hhh fnc全在笑 原版 小虎？ 握草，好活 哈哈哈笑死我了 好活 绝活 菜鸡 还会用筷子 凤凰传奇！ 左撇子？ 追了第三遍 爱的供养可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 溜大了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 灵魂配音 伏笔 这俩人太好玩了 bgm爱的供养 翻译腔就离谱 笑毛啊这上单真就离谱，你和之国来的吧 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 歪比巴卜。娃娃肉 哈哈哈哈哈哈 奥恩没撞，那是熔渣好吗？ 左手拿的筷子 鬼才 真的不是配音嘛？ 哈哈哈绝活 我怀疑你来打广告的 FNC  输在 中野，上到打的没问题 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 弹幕 哈哈哈 要么掏勃要么滔搏，谢谢 好活 小杨生煎 yyds fnc上单：哈哈，这局稳了，欧成余霜成了。 最炫民族风可还行 笑死我了哈哈 谢谢你，小杨人 E～ 你是狗吧！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 你是狗吧 哈哈 看bwipo打比赛就一直想笑 击剑击剑 小杨生煎给你多少钱？我狗不理给双倍！ 23333333 哈哈哈哈 gh不要看了 啊哈哈 啊哈哈哈哈  左手？ .0 哈哈哈 佩服 服了 哈哈哈 第二遍 当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。。。 奥 恩 生 煎 哈哈哈 打赢回家结婚，好flag 别问，问就是《爱的供养》 爱情买卖 哈哈哈哈哈 小杨生煎 嘎嘎嘎 还搁那惦记你那生煎呢 先点菜？ 。。。 有一说一，比外卜感觉挺有意思 哈哈哈 小杨生煎永远滴神！ 痛苦面具 还真是爱的供养 给小样生煎记一功！ 小杨生煎 ？？？？ 嚣张面具 哈哈哈哈 笑尿 哈哈哈哈 经典比巴卜 尼玛！！！ 此刻还没意识到对面的赛恩 哈哈哈哈哈哈 。？？ 电竞查兴奋剂的你是怕选手拿电竞椅抡吗 只恶搞 没有恶意 这时候已经是强颜欢笑了 你老惦记着你内逼生煎赣什么玩意 66h 我裂开了 歪比巴卜 哈哈哈哈哈谢谢哦豁 哈哈哈哈哈魔鬼 电竞不查兴奋剂的吗？ 配个音光哼哼啊 不忘初心 ? 小杨生煎打钱 最后一把他单杀369 ？？？？？ 这个拿下xswl 饭困 你的鸟你那这有什么 笑的太魔性了，我也跟着笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈好活 哈哈哈 老惦记你那b小杨生煎干嘛（狗头） 左手曹峰 是两个人都撞了 ？！？！？？？ 好活 好家伙，爱情买卖都学会了 这么淡定 笑死，再来亿遍 哈哈哈 哈哈哈 好活！ 欧美队伍永远都那么乐观 这比原音还原音 爱情买卖？？？ 再来亿遍 笑得快不行了 亮卡莎是因为女朋友。你没看过往届s赛？ 爱情不是你想买，想买就能买 《汉化版》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ig 小杨生煎杀疯了 你币有了 小杨生煎杀疯了 369：？？？？？ 余霜：wdnmd 不忘初心 余霜躺枪 喜感 哈哈 哈哈哈毫无违和感 哈哈哈笑死 绝了 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 欧成心如死灰 哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈哈 还惦记你那小杨生煎呢 整活局整死自己 当场退婚 笑死老子了 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迭戈科斯塔 打野还抿了下嘴是最离谱的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 爱情买卖 爱的供养 鬼才 哈哈哈哈哈嗝 bwipo那一笑笑到s11 哈哈哈哈哈哈哈 ... 好活 他们两个笑的好开心 别问 问就是爱的供养 哈哈哈哈哈哈 草 确定不是 确定不是给配音 同前面我也挺喜欢这老哥的 哈哈哈哈哈哈哈哈 xiaosiwole 每一局都亮卡莎？怎么？ 回味无穷 五个没吃。 哈哈哈 这尼玛最炫民族风？？ 我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 文化输出？ 第三局那个是爱的供养吗 输赢不重要，生煎不能少 哈哈，， 哈哈哈 这把是爱情买卖 它怎么会最炫民族风的哈哈哈哈哈 心态好 操作有 能整活 可惜没把握住 可敬的对手 我裂开，毫无违和感 绝活 好活 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 top? 真搞 有手就行 还tm笑哈哈哈 ？？？？ 太搞了 笑出强大 2―2完全不慌吗 这个笑声就尼玛离谱哈哈哈哈 专业 笑出声 合理 ？？？？？？我有点尴尬 ？？？？ 哈哈哈哈哈 好活。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家都没了 我以为是真的 ？？？？ 大胡子玩的可以的，还挺活泼的 打完回欧洲慢慢吃 你不对劲 可敬的对手 小杨生煎 可爱 solo king 别把我笑死 配音配的太完美了 谢谢你，小杨生煎！ 哈哈哈哈哈哈 等下就笑不出来了 是个人才 我裂开了 好魔性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 哈哈哈哈有毒 爱情不是你想买想买就能买 ？？？？？？？？ ？ 小杨生煎伏笔 ？？？哈哈 还惦记着你那小杨生煎呢 爱情买卖流弊 吃傻了小杨生煎真好吃 小杨生煎nb 进度条说明事情并不简单 小杨生煎 永远滴神 ？？？？？？？？？？？？？？ 欧城是哪一个 hhhhhhhhh 你笑啥 女少口阿 刚听到 以为在说面筋，哈哈哈哈 选螳螂和大眼内段应该配上 魔怔hhh 不吃就回国了 必拿下 好活 成也生煎，败也生煎 ? 谁能相信他是99年的呢 爱情买卖 可以 ？ 好贱 哈哈哈哈哈哈哈 你火了 为啥是中文 必拿下 哈哈哈 劳资婚礼都没了 上分的好日子 好活！ 疯狂踩点 我要米哈游出的兔兔周边会放这个音乐 我是没打扮！ 一次远一次近 再来亿遍 上头了 强行抢镜 手 捧 雷 维 好活 快出兔兔伯爵和锅巴的周边啊 骗我练安柏 3星兔兔 我老婆办公室 出抱枕   买爆 好活 真不戳 我是没打扮 这个兔兔伯爵没引线 斯巴拉西斯巴拉西 玩偶比真人人气高就离谱 不卜庐 好家伙，踩点了 上头!好活当赏 + 害怕爆炸 我是没打扮 淮安：危 啊我第一个给up主扇脸 我是没打扮 6666 什么时候炸 兔兔伯爵那么可爱，怎么能不多放点辣椒（狗头） 你倒是炸呀 无相雷:害怕 兔兔君 awsl 针不戳 这是个坏弹，这么久不炸 好活， 给你爸我买包~ 土拨鼠换乐打牛头兔！！！！ 我是没打扮 绯云坡 好秀啊，这个操作，这走位 太棒了 235。2 兔兔伯爵跳的真的很魔性 哈哈哈我想看什么时候炸 你怎么了！兔兔伯爵！ 我是没打扮 恐怖的新人 不愧是放火烧山真君手下第一大将 璃月车神 我是没打扮 我是没打扮 我是没打扮 我是没打扮呐 无限踩点 好活当赏 看得我头晕 上头 庆云顶 好活 下一个，锅巴.gif 北斗,你船炸了 中原杂碎 好可爱 无相之雷 阿莱夫 北风之狼 风龙废墟 所到之处，寸草不生 牛 我是没打扮 我是没打扮 炸弹伤人，琴找上门 炸弹伤人，琴找上门 我是没打扮 是真的可爱 好活，当赏 可爱 有点上头 危 想打她，哈哈哈 我是没打扮 流水的地图，铁打的兔兔 真不错 我不管，我就要和兔兔伯爵在爱琴岛签订契约 兔～兔～ 跳的好嗨鸭 海澜之家 兔兔伯爵出击 踩点好评 踩点 我直呼内行 好活 低语深林 酒庄里 跳遍全世界～ 你倒是炸呀！ 你倒是炸呀！ 兔兔伯爵 建议出布偶 好活，该赏 誓言崖，折跃门很醒目 奔狼岭，深入的话要打狼王 这个都不吸引怪物啊我扔了怪还是打我 这不是我老婆家门口么 我技能好的很快的 社保她 我是没打扮 那个是蒙派食品摊！ 好活！ 莫娜之家 好货，当赏！ 恍惚 可爱 awsl 太可爱了 这个无缝真的nb JPG 可爱 真的有这么丝滑吗？ 好活 兔兔伯爵，出击 你倒是炸啊.jpg 好活 想到那个砍树搭积木的小女孩了 加一 我是没打扮 奔狼领 爷真可爱 哈哈哈考研 好活 锅巴，喷火 好活 注入灵魂 极致踩点 死兆星号 我是没打扮！ 我是没打扮 BOOM~~ 可爱 哑炮 万民堂 纯水精灵 清泉镇 蒙德 梦开始的地方 可爱炸了 你这发型我就猜到会出事 好带感 绝活间 我是没打扮 怎么还不爆啊 什么阿宽，叫霸霸 好活当赏 好 可爱炸了 bgm是什么，xdm 越看越可爱 好活当赏 我是没打扮! 踩点狂魔 好活 这 好萌 好活！ 给爷炸！ 泪目，每一个转场都是一个兔兔伯爵的逝去 地方全认识的我是不是.. 本视频会鲨害43个兔兔伯爵！请酌情观看。 疯狂踩点 炸弹伤人可莉完蛋（ 好可爱啊 伯爵之家（doge） 石门 誓言岬 还活 莫娜家门口 鹰翔海滩 这里应该是璃月城 灭世摄魂真君 灭世勾魂真君 好活 兔兔伯爵是真的可爱 踩点就离谱 awsl 好可爱 求BGM bgm:Dancin bgm是dancin 我是没打扮！ 危，卢姥爷，危 危，琴，危 还没炸？ 莺儿车 我是没打扮！ 有操作的呀这个 自由 我看完晕了是什么情况 我头晕 好活 蒙德旅游宣材 真不错 阿~山~婆~！ 不要叫我阿宽 石门 把你fufu掉 兔兔伯爵真的可爱老夫的少女心啊 兔兔的动作踩点了 泰 爱了 我是没打扮 老是怕她炸。。。 兔兔伯爵 好可爱阿兔兔伯爵 兔兔伯爵出击 BGM：dancin 玩了这么久我才发现兔兔伯爵这么可爱 璃月港 灵矩关（大概） 雷宝 狼宝 荻花洲 华光林 瓷器店 璃月港 璃月港附近 琥牢山 庆云顶 轻策庄 望舒客栈附近 晨曦酒庄附近 炸啊！ 教堂正门附近 琴的办公室 骑士团正门 被施加封印了的门 猎鹿人摊位 猎鹿人摊位 蒙德城 风起地（补充进度条中部浅蓝字幕君） Dance  绝云间 急冻树 爆炎树 传送门 狼王 森林 晨曦酒庄 好活 〈〈  炸  弹  伤  人  ，  琴  找  上  门〉〉 莹儿车店门口 掌柜/危 庆云顶 沉迷跳舞忘记爆炸 辛苦了 上头了，天知道我看了几遍 嗝～～～～ 害怕 呜呼 呜呼 呜呼 呜呼 呜呼 全部炸一遍 万民堂 璃月港池塘 香水店 羽球节 玩具摊 北斗的海船 孤云阁 庆云顶地区 庆云顶 轻策庄水车 轻策庄 王叔客栈 王叔客栈外 石门 华光林 爆炎树 马斯克礁/深境螺旋 誓言岬 石门北水域 无相之雷 狼王决斗场 清泉镇 低语森林 酒庄内 晨曦酒庄 手心 笨狼领 看完了 教堂 神像广场 66666 琴房 骑士团厅 骑士团门 好活! 水门 猎鹿人餐馆 蒙德城（城门 望风角 我是没打扮 我是没打扮 出抱枕我买爆 DJ兔兔伯爵 再来一遍！ 再来一遍！ 再来一遍！ 可爱 兔兔伯爵十一世 漫长的30秒啊啊啊 爆炸犯 炸弹伤人，琴找上门 海澜之家 核爆兔兔伯爵，请 背景故事都说了是可莉改的还不是？ 不是可莉，安柏都不认识可莉 兔子的味道 你倒是炸啊 草 哈哈哈哈 她怎么还不炸 这得是咋了多少个兔兔伯爵 每天一遍 矿石杀手――兔兔伯爵 爱了爱了 我是没打扮 兔兔伯爵真的挺有意思的 好活当赏 兔兔伯爵你看那功能就知道是可莉帮安柏改的爆弹 可爱 炸了 踩点就nm离谱 awslawsl 上头 我们来比赛吧！ 转的我头晕 出周边必买啊啊啊 第一个给up主 草已经烧焦了 凄 惨 阳 光 丑萌丑萌的 快乐 臻埠辍 这是颗哑弹 带感 痛苦伯爵 没有没闹可可爱爱 出周边我买爆 璃月车王 这个应该会出周边 舒露露 琥珀杀手兔兔伯爵 妙不可言 火钳刘明 牛 这个放车里，感觉… 后面如果是旅行者被怪物虐的背景，效果直接爆笑 不如跳舞，自爆不如跳舞 火钳刘明 好活 就没有我兔兔伯爵驾驭不了的曲子 火钳刘明 awsl 舞动青春 对于安柏来讲真是跳舞 我是没打扮 兔兔伯爵出击！！！！ 艺术就是爆炸！喝！ nb 兔兔伯爵，出击! 火烧提瓦特 那踩点狂魔 场景逐渐不认识 危 淮安 危 兔兔伯爵真君 到处纵火 bgm:dancin 安某：在原神里关于我的技能比我火这件事 我最喜欢安柏了 不愧是你，兔兔伯爵 芜湖！ 真不错 周边我买刻晴（手动狗头） 头晕 哈哈哈哈哈 海澜之家？ 我是没打扮 没打扮 兔兔伯爵 兔兔伯爵是被可莉改造的 我是没打扮 阿宽我想要买玩具 还好我都知道在哪 踩点了 锅巴呢 厉害了 BGM是啥 总之就是非常可爱 海澜之家 淮安:？？？ 可爱炸了 兔兔：老子nm不炸了，跳舞多好。 66666666 火前留名 火钳刘明 草 可可爱爱 我是没答扮 实话讲转场转的很棒 火钳刘明，tnl 掌中宝 海澜之家 宝哥宝哥，你手中拿的，到底是森莫 好活赏 可可爱爱 我是没打扮 可爱炸了哈哈哈哈哈哈 太草了 要炸了，快跑 草 好活，赏了 突然发现兔兔伯爵蛮可爱的 蒙德舞王 香菇滑鸡？ 一般通过老板 就没有我兔兔伯爵踩不了的点 上述位置均已爆破 9999留念 草，总感觉在等着爆炸 可爱吗？啪！炸了。 cao Bgm dancin 求BGM 可莉喜欢扔炸弹是你安柏教的吧！ 什么时候来锅巴 沉迷跳舞，忘记曝炸 沉迷跳舞忘记爆炸.JPG 可爱嘛 起飞 官方，出必买 好沙雕，哈哈 ？？ 安柏本体 你怎么还不炸啊（我就说说，别炸） 这个兔兔伯爵引线有点长 好可爱 可爱炸了，想买 首页通知书 6666 不容易这是跑了多少个地方 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 靠你了兔兔伯爵！ 可 海澜之家 可以出放在车上会摇晃的那种周边 我是没打扮 兔兔伯爵什么时候出周边，我买爆！！太可爱了2333 我是没打扮~ 等着出皮肤 就没有兔兔踩不了的点 好像没看见风龙废墟里？ 我一直在等他炸~ 兔兔伯爵,出击 妙啊 第几世了? 这踩点……魔鬼 还没炸？ 周边！兔兔伯爵玩偶 弹幕好少 周边买爆加一 终于炸了 要是出了周边我买爆 好活 可爱死了啦 就没有兔兔伯爵踩不了的点 妙啊 兔兔伯爵为什么这么可爱？ 爱了 awsl 爱了爱了 hhhhhhh 哈哈哈太萌了 好活 tql 哈哈 抠以 好活 怎么还不炸 火钳刘明 0311F 能想出这种好活，也是真滴牛批 爱了爱了 说吧吃了多少德芙 dancing 踩点好评 B站 大学 成为严励行老师一样级别的音乐总监 上岸 对对对 B 有啊谁没有 养宠物 瘦 有钱超有钱无敌有钱 有钱 考研成功 换职业 不会 身边都是努力的人 做有用的人 91 没有 我想变得有出息 牛逼 学会英语，赚到大钱，拿到奖学金 牛逼 留校 b站 我手机都没了 前面的施主，老衲劝导你们，那些黄色小视频app有毒，手机会中毒，qq群发黄色广告 再见 上福中 一屋二人三餐四季 富二代 国考上岸 能过上想要的生活 我的杨晓虹一起在2020年10月31日考教资考的都是会的，考的都是背下来的 我没玩抖音 袅袅 专升本成功考研北大，成为世界首富 嗯 我就是 阴阳师 b站 考到高中画好画考上美院 长高 潜力如我 考研上岸 女朋友 牛逼 女朋友 成人高考，驾照工作都顺顺利利 王者荣耀 变瘦变瘦了 暴瘦 女朋友 先过六级吧！ 健身，练字 恋爱 考研！ 小红书 b站 头条 b站 淘宝 挣个 一百万 b站 说的跟传销似得 钻石 自己压抑自己 考研成功 淘宝 对 Soul 专升本上岸 考上一中 猫咪是什么，我不知道诶 t图一堆 时装设计师 牛逼 知乎 公大上岸 王者荣耀，抖音，游戏类软件，片 成为一个牛逼的人 专升本 自律 赚大钱 考研上岸 成为富一代！ 考上高中 辞职 牛逼 确实 英语 看完一整部AV不撸 考研上岸 有钱，学霸 原神 工作快乐，工资一月一万 经济独立 有钱 我想卸载钉钉 能相信的只有自己 靠到高中 牛逼 实现中华民族的伟大复兴 不清楚 b 奖学金！！ hh，对 一个成功的人 学好英语和画画 我悟了，告辞 平凡且安逸 快猫 画世界 来支持！！！！！太强了 王者  吃鸡 抖音 一本 单抽出可莉 浏览器 考上本科 存五万 减肥啊 niubi 做好Rap 考研 再见 真传销大师 生病快快好！ 滑铲 单抽出可莉 上岸  你刚才都说啥了 我忘记了 小画家 专升本 统计 考研 有钱 考上高中 有而且是高中++ 第五人格 有钱 有钱 月入百万 考研上岸 b站 标题党， 走了 我俩倍速在看 考研上岸 传销大师 max 全校前10 没有我想戒戒不掉的软件 地球首富 改改改 考研成功 创业 滑走了 做歌星 上岸 91 牛逼 财富自由 牛逼 求赞 求评论 求点赞 你也说得出口 创业 考上塘沽一中实验班 不老不死 中大奖 梦想城镇 不是我吹，快进真好用 早起早睡 是是是 学会PSPython 下次一定 顺利结业 找到10000加的工作，做猪妹祖梅h主笔 升本 B站 暂时是想考二建 成为牛逼的质量管理专家 考上哈医大普外专硕 并没有 真的特别讨厌智能手机 网络时代 Benlai 我不喜欢 成功专转本 上tW系 希望我早点出去上班 明年的一造师 阴阳师 瘦10斤 发财 听懂掌声 升本 升上西华大学 公费出国呀 成为漫画家 porn b站 专升本 一个小目标 变有钱 考上重点高中 成为最强王者（目前白银） 专升本成功 习惯性白嫖 UC 老婆，你等着，我会找到你 考研上岸 一本线 牛逼 学会更好的表达自己 脚好起来 考上好的事业单位 一夜暴富 懂的人，看到这里已经退出去了 不是 减肥！ 考进年纪前十 哔站 王者荣耀 UC浏览器 瘦到120斤，考上一级达标中学 考上事业单位 不愧是我 小目标 我希望当上公司高管 考研上岸 B站 教资必过 哈哈，这开头懂得都懂 点踩走人 专业第一，拿国家奖学金 牛壁 找个美女老婆 走了 减肥 说的对，但是我在这里关了 到专业第一，拿国家奖学金 财务自由 三个月好好学日语，第一次弹幕，加油 出可莉，出狼末就是我现在的愿望，以后就中五亿的彩票 B站 上一中，摆脱掉对他人的依赖和拖延症，挣开束缚 白嫖成功 一个亿 减肥 当一个成功的音乐人 牛逼 早卸载了 有啊，同学打压的多点 吹牛逼 兵王 最强NBA 哔哩哔哩 N1 期中考年一！！一定！ 成为工程全方位人才 期末考试全班前20，减40斤 期末考430 想卸载的一怒之下早卸了 画一套图 月入上万 一梦江湖 不看完你的垃圾视频就是撸sir了？ 考上靠复师 存钱买台电脑 FPS带师 顺利毕业 成功上岸 买一套白来平米的房 考上医学博士 我想成为更好的人 FPS 学好物竞，高考加油 精通的掌握日语 考上好高中 注会 java开发工程师 泡妞 写一本好小说 csgo 然后我就有意识的改掉 我天天码字，天天看书........ 学画画 瘦到120斤，并且考上一级达标中学 三年之内努力提高技术，换相比更好的工作，薪水提高，自己和家人一起努力买房 考上研究生 找个女朋友 已经不想看了 n1 牛逼 愿望：做一个自由职业者 新华三拿奖!!!!!!!!!!]\ 牛逼 成为一名企业家创业成功 学心理学的吧 对不起下一个 工厂顺利开业,没有各种层面上的意外.正常运行, 我被同事打压 设计出时间闻名的汽车造型 学会剪辑，Ae，然后努力赚钱。 本科 我走了，因为我不是 底层 哔哩哔哩 考研 ...................................... 想卸载的全卸载了 讲道理，就凭这几句，已经可以关视频点黑了 考上本科，赚大钱成大事，有质量的生活下去 有道理 驾照 去到想去的地儿。 减肥成功，学好手绘 我好牛逼 过四级 B站 下次一定 考研 迎娶富婆 上岸 资源算吗？ 考研！提升自己 哔哩哔哩 下次一定 考上进才 专升本 不信邪，不传谣 健身 现在算不算垃圾？ LOL手游 永生 考上一中 期末考全班前二十 70年薪 还清债务 b站 获得国奖 买到iPad和笔 FGO 公主链接 北京买两套房 csgo 单抽出可莉 高考45077777777 上岸 哈哈 明年研究生上岸 牛逼 成为千万富翁 去happymax工作 考大专 研升专成功 成绩变好，爷爷奶奶身体健康 上岸呀 脱单 考上清华的研究生或者保研保到清华 B站 Pear nubi 赚钱 几乎没有 b站 有 成为国内前十投资人 再见  这就卸载 考研上岸 清华 搞定数学 考上二本 我喜欢的人也喜欢我 延迟满足 成为有钱人 保研 你是别人家的孩子么 考高分 控制自己 有钱，能力强 考公上岸 12月的N2 牛逼 抖音 有 都有 有钱 英语 光遇 事业有成 先赚他一个亿 告辞 年幼的目光 有 走了掰掰 sci论文 淘宝 哔哩哔哩 进另一个传销组织了 阅读困难症的人情何以堪，这个是从小的心理问题 废话真多(89_89) 五分了 王者 我最近天天刷b站 pA 1.5倍速比较舒服 高考 b站 pA 好身材 啪哩啪哩 财务自由 想学会画漫画 请赐予我做白日梦的能力 开高达 B站 顺利拿到我想去大学的offer 亿万富翁 nb 有钱 考上市重点 赚钱 中奖 我没有健身欲望 我只有吃好吃的的欲望而已 上大学 早起 考试次次满分 我不能看下去了，我要上班了。嗯。拜拜！ 英语学好 早期 快猫 专升本上岸 考教资 P站 保研！ 上大学 看了下进度条 英语 好的1.5倍速 有啊 我爸妈从小打压的 暴富 钉钉 学好日语 这不还是讲了一堆废话 来啦 写小说能赚钱 学会网络安全的全部技能 看完PMP的书，今年考过PMP 成为大佬 总是害怕被人语言上的否定，从小就被否定 荒野大乱斗，卸了又下（循环数次） 吉他高手 有哇 B站 过教师资格考试 啊哈哈 b站 你这个画面让我不能专心听你讲 公务员上岸咯 学年第一！ 淘宝 有女朋友 交一个漂亮女朋友 go fighting B站 考本科 签个到 B站 成为百万粉丝up主 成为一个好医生 混上大专 六级600 华科 感觉是我本人了 想画个超越火影并让全世界对中华文化认可的漫画，可惜不会画了 保研 评上能手，打爆猪头三，去天同所。 升学顺利 考研 学日语 预科第一 学画画 认真学习 减肥 上岸 下次一定 当上学霸 搞钱 牛皮 这个难道就是传说中的说了一大通就被骗个赞？（我只是开个玩笑，别当真） 脱单 牛逼 b站知乎 变帅 现实点，谈钱。年收入破100W! 先赚他一个亿 牛逼 错了，10分钟以下的我还不想看 贴吧的站住，厕所味太冲了 智学网 说劝你动脑子的人是洗脑，你脑子多半是进水了 。。。加速看的我的错。 逼牛 当曹操 祈求绩点过2.0 香蕉视频？ 三连是不可能，三连的顶多。没有硬币。给个收藏不就可以了吗？ 下次一定 快猫？ Up主彩虹屁 UC浏览器 腹肌腹肌腹肌！ 原神 当一个混子普普通通过一生。 富婆 不挂科 考研上岸 奇E暖暖 关牛什么事 光荣之路 健身 牛壁 赚够200万 考研 过四级 jump？ 北服 北服 考上编制 考研成功 走了oul jump？？？ 增肥20斤，长20斤肉 拥有亿万身家 2022考研上岸 上岸 抖音 锻炼，减肥，健身 事业， 专升本成功 电科大上岸 是我了 有一千万 QQ 番茄社区 好好学习买房子 希望有机会来还愿 并不是，我是因为买不到自己想买的东西才觉得自己不行 迅雷 王者荣耀。怎么说呢？被气到不行。所以说又想删除，但又舍不得。 传销感觉  哈哈 最底层 小红书！ 学有所成健康长寿 考上公务员 确实看个漫画字太多懒得看 哔哩哔哩 看不下了 成为一个牛逼牛逼超牛逼的设计师 写好我的人生中第一本小说 戒色一星期 空手套软件 翻咔 blued 赚钱 不会 减肥 B站 可以深度阅读，但是没有必要 今年上岸 你再骂？？ 哔哩哔哩弹幕网 能经济独立！ 考上公务员 就这？ 拥有亿万资产 不是 太不好意思了 B站 短视频软件看多了呗 b站 改变 短视频软件看多了呗 学习唱歌，锻炼 无敌 一千万 看评论区 牛逼 上岸 考上上海的大学 对不起，没有 专升本成功 2020考研上岸 去英国留学 留在牛津大学当教授 考上公务员 打上荣耀 B站 考研上岸！ 王者荣耀 哔哩哔哩 42 NB 赚钱 淘宝 b站 取得好成绩 招商银行 邮政银行 b站 好好学习 洗脑 b站 进好班 早睡早起 知乎 难道这就是传说中的传销大师吗 商人 变好看 赚大钱 赚钱 变成帅哥 王者荣耀 没有 牛壁 考大学 猫咪 改 消灭人类？ P站 靠100分。 股票赚钱，会炒股票，会玩转债，会理财会赚钱 毕业 资本家 考研！上美院！ 没有 怎么赚钱，先来7个亿 变成有钱人 不愿意 成为最强插画师 和女朋友一直走下去 镜中我 我已经准备退出了 涨工资 QQ浏览器要不是下载视频用，，，， 做60万 难道不是牛逼的人能得到别人得不到的持续的反馈么？ 小初高大同学老师各种打压 考上公务员 上岸 老传销了 穷，任何欲望都戒了 现在就是 考研 学会混剪 空降过来的……说了啥来着 周六面试成功！ 发财 减肥 所有我关上了这个视频 找到工作 草可是这分明就是娱乐 下次一定 考研 五年拿卡 预算员 王者荣耀 考研成功 钱 掌控自己的欲望 地狱少女bgm好评 我一直觉得自己很行，但是一直被毒打 可你自己就是一个快节奏视频 肯定来自别人的反馈阿 自我认知 深度阅读 画画 考大学 英语四级 成为1%精英牌手 b站 b站 找到原画的工作，稳定三薪 我并没有呀 先立个小，目标 成为钓王. 快狐 发十篇文章 香蕉视频 体考100分 我好菜 没发现， 淘宝 过四级 我愿望是有钱 超级有钱 存款上亿 减肥 宁在讲什么啊 王者 上岸 资产上亿 考编上岸 考研 帅 月入一万 成为建模师 考个研 考上韶关 下次一定 听懂掌声 绩点冲！！！3.8！！！ 下次一定 抱歉，已经卸光了 1205二建过 抖音 牛逼 打麻将赢燕姐一次 能考出康复师证，能当上康复师 B站 还看，花呗还了没，快去上班吧 l 变强 一战成硕 真的吗，看书不会快乐吗，小黄文才看不进去吧 猫咪 抖音  2021考上心仪大学 我特么的牛逼 学习成绩优秀 JAVA 啊这倒不是 涨工资 牛壁 我想画好原画 做好设计 闪耀暖暖 暴富 我想画好原画做好设计 没进步那个 需要找到适合自己的学习方式噢 宝马s100r 六级冲 赚钱 做设计师 进阿里 没 保研 专升本成功！ b b站 考上好高中 升本成功 考博 对对对 你这也是吧 考上韶关学院 公考上岸 成功上岸 上岸 哈哈 今年上岸 自考本科成功 B站 王者 找到好工作 刚刚把抖音卸了 e 考研成功，成功上岸！！！ 均绩3、9 不了解 我要救我自己 专升本 专升本 我感觉up主表达的很清楚，不点赞你就是能力不行，自我认知不足，集中不了注意力，所以你给up主视频点个赞就走向了人生巅峰 专升本上线 牛B 找女朋友 和我一样手机上没有抖音快手的举手 中山，冲！wzm 下亿次一定 考研 考研成功 考研上岸 学好数分 我的愿望是资产上亿。 大师，我悟了 上岸合工大2021届 减肥成功 过法考！法硕上岸！ 下次一定 二建秒过 上岸 全栈工程师 考研2021届上岸 瘦30斤 考上江大 阴阳师 牛逼 跨考上岸 坚持下去！做出改变！ 杀尽天下负心汉 中国最牛逼的日语同传！ 六级500分通过 认真恋爱 二建 脱单 早点成为一个很强的人 blued 赚钱！结婚！ 消防通过  上岸去合工大2021届 你在放屁呢你到底想讲啥 法官 她成为我女朋友 合工大上岸2020 减肥‘】 不要上当 当小白脸 用两年时间，追上曾经的自己 他在说什么 牛逼 考研上岸 英语四级 让胡佳宇爱上我 考上清华 顺利搞科研 牛逼 减肥成功 挣够200亿 哟说我心里了 年薪百万 长生不老 考研 大家好，全体向我看齐嗷，我叫马牛逼！ 让女朋友不感到孤独 趋吉避凶，健康，财富 找到一份好的工作 趋吉避凶 我已经不想看了 健康 一本大学 最右 当个作家 考好 抖音 知乎 学好吉他ae 快猫的你们都不对劲 减肥成功 变瘦 快猫 我要认真工作。 做她男朋友！！！！！！ 上海外高桥造船公司董事长 淘宝 保研 n2过！ 保研 顺利搞好科研 考上北京理工大学 转专业成功 写一篇sci论文，陪伴女朋友考研成功 挣大钱 考过中级会计 用画来抒发情感 没有。再见 资本家 升本考研 读研，学好英语 b站 哔哩哔哩。 原神 我想成为百万富翁 原神 考红帽 一战上岸 没有 当知名视频制作者考到驾照 暴富 找到高薪工作 好好生活好好工作好好爱家人和自己 steam一卸载不是万把块没了？ 知乎 有 酷安 毕业证 nb 一晚御2女 过四级 专升本 考上公务员，出国读博 我总会被外物干扰啊 瘦10斤！ 但是我DND五版规则书，滚瓜烂熟 eve 抖音 将来读博导师不扣人 小草 我一直在看评论区 牛逼 QQ 和我喜欢的人在一起 考研上岸 考上公务员，出国读博 教师资格证 财富自由 我会放倍速 永生，永恒的法则 考编考公上岸 我要考研 考上西南交大 找工作 赚钱 有钱 一本大学 考研 听懂掌声！ 交作业前一天我就能看的进 赚钱 牛逼 绍兴职教的哎 考研贸大! 英语！！！！ 开头和soul的广告好像 有改变重力的超能力 练好篮球 一杯新的米露 愿望地球毁灭 加入scp基金会 宝马m4 流利的使用英语 太现实了，说得好啊 钢琴10级 QQ pcr 月入十万 牛逼 谢谢 财富自由 开一家山东最强养老院 刚刚才把手机里的无聊软件，包括任何游戏都卸载。 专升本 考上研究生！ 找个富婆 牛逼 说好的5条呢 找到自己的赛道，拿下咨询offer 哈哈 拿诺贝尔奖 王者荣耀 不愧是我 刚刚就划走了 身体健康，早睡早起，赚大钱给我妈给我身边人幸福生活 发论文毕业找工作 但个包工头 小破站，卸掉 骗到更多的钱 不，我只是闲 晋江 哔哩哔哩 俺的愿望是不劳而获 上岸 传销 考研上岸 就是眼前目标过四级 天上掉一个亿 赚钱，然后娶两个老婆 快点知道工作 暴富 是 B站 这波夸奖一点水平都没有，虽然我也说不出什么好的夸奖，但这夸奖属实虚伪奉承，哈哈哈 月薪2.4以上 告辞了 挣钱 ？？这条讲了个锤子 下次证明 找工作，发论文，写大论文，顺利毕业 我没看到自动回复弹幕 已经没人啦？？？？ 王者荣耀 发一篇usenix论文 一直在打压 读懂叔本华和尼采 原画设计师 赚够500万 完全没 你说的真标准，语气一点都不顿，语言这么流畅 对对 恒心和耐心 很重要 考研 我想脱单 减肥 减肥成功 前面弹幕觉得这是娱乐性的视频么，真是抬杠成习惯了。 放弃即时满足很对   快猫那兄弟等等我 健身会抑制食欲真的体验 各位看官请注意，你正在被努力论洗脑，成为牛逼的人不是唯一的选择 有钱 走走走 考研成功 我牛 上博 成为大触 菜鸟裹裹 考上本科冲冲冲 前面中科院的，留下别妄想去美国了 很多指（3个） 健身 考研上岸 是的 语言对我来说很重要 广告确实很不好 失去认知了确实 麻豆 把压去掉 麻豆 追女孩子成功 淘宝 哈哈哈哈 底层水平 吊图一堆 噔噔咚 茂名磨刀石，猜到了点哈哈哈 危 哈哈哈 笑死了 笑死了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈黑板上有名字 ？？？ 哈哈哈 胶地人 针不戳 老乡 好耶 哈哈哈哈哈 听懂掌声 鲁讯还说过自信即巅峰 甚   至 cod战区 哈哈哈哈哈 玩守望的有没有 守望先锋呢 哈哈哈哈哈 像个小丑一样，真可怜 哈哈哈哈哈哈哈 我一个人玩csgo 高洁的法皇!!! 我们宿舍全玩lol ？？？ 俺也一样 一看就是帝国理工（doge） 我居然看到这里！ 真实 是小鸟！！！ 老农批 茂名磨刀石 不卡是因为你还没动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhh口音 泪目 哈哈哈哈哈 玩游戏只能拉电信网 太真实乐 c醭 我傻了 跟我一摸一样啊 沙口 ？？？？？？？？？？ 开始吟唱 你想多了，我计算机的，不想在学习机上放额外的东西 还有老师？我们大一就没怎么见过班主任，都是研究生带的 插条网线吧兄dei 这么无聊的视频我竟然看完了。。 东莞理工的宿舍？ 宿舍联网游戏不建议 唐马儒 哈哈哈哈哈 你屁股好大 ？？？ 有磨刀石 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这人介绍可以呀 可以呀 yeah 不好意思，都感兴趣 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我开shi紧张了 把sorry打在公屏上 经典 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 LOL 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音好好听 嚯，居然是学弟（虽然不是同一个专业） 上大学=找人一起玩游戏 摩托车 胶地人 然而其实并没有 俺也一样 真实 俺也一样 主动放弃配偶权！ 好，有品味 ？ 真不戳 怪猎好评 wdnmd 代入感很强，我已经紧张死了 哈哈哈 哈哈 我是理工的，我要澄清理工的校园网没这么慢。。 记得那是2012年的时候：我们两个宿舍的其中几个人凑到一块了，各种游戏主要是lol，刚出来的剑灵，刚开始的斗战神，以及cf。多倍的欢乐 特产茄子 别喷麦， 打断施法 我当初也没想到会玩游戏懂游戏的人能这么少 可别提校园网了，一会连一下 邦邦人？ 老火星文了（dog） 尴尬在脸上hhhhhh 大家好，我叫阿杰 哈哈哈哈哈 巧了吗这不是 打红警，请 来什么？ 揭阳！！ 沙口 我高中同学的名字 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一个专业 我高中同学全打lol不玩手游 Tmd 这校园网 事东莞理工了 经典沙口校园网 2333 茂名人/+1 太TM真实了 交不到朋友和这没关系，聊生活最正常不过了 没游戏就聊不起来那是畸形的 俺也一样 老乡我也是茂名的 电信诈骗 下次一定 真实 我也是茂名的哎 这英文翻译笑死我了 有个锤子玩炉石的，整个班就我一个 茂名守林人 经典校园网 校友 哟嚯 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈 莞工校友。。。 胶己人 我也是计算机科学技术大一的时候 俺也一样 showtime 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈草 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 磨刀石 哈哈哈哈 哈哈哈 直接wdnmd 哈哈哈 俺也一样 psycho 神经病的意思 dgut？？ 郭成是个大帅哥 老乡 磨刀石 我们学校的网根本打不了…都是去网吧… 人上人活该呀 雷姆 磨刀石 太常规WDNMD 小众吗？ 磨刀石 主要是不玩MOBA LOL跟王者不是一个级别吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 wdnmd 俺也一样 高中同学上大学了 这该不会是东莞理工吧？ 揭阳老乡 哈哈哈哈哈哈哈 茂职草 大一一个同学自我介绍，我叫胖子，喜欢抽烟，有抽烟的待会厕所一起。 俺也一样 看瞌睡了 哈哈哈哈哈哈 没有插电？ 鲁迅听了都活了 我枯了 想起「李永乐」 j o k e r 你也在水 握草 二次元的p站我可爱了 有鸡老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老师：你也太细节了 我已经开始笑了 哈哈哈也太中二了 大学住的四人间，lol打五排都差一个 东莞理工，哈哈哈，校友啊 傻哭啦 无处安放的小手 哈哈，确定是莞工了 东莞理工吗，哈哈哈 草 有点某布君的味道，没别的意思 某布君？？？？ 东莞理工？？ 俺也一样 玩玩云顶应该。。。没问题把 经典 咂瓦鲁多 草 咂瓦鲁多！ 大学也一样 磨刀石 社会性死亡预警 老乡，我也茂名诶 我带你们打 帧不搓 星光裤衩哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈 呀嘞呀嘞daze 哈哈哈哈哈哈哈哈 ultra？这明明就是p40，而且还不是Pro和Pro+ 声音有点像吴亦凡 下次一定 哈哈哈哈 揭阳！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好细啊，天乐哥 暂停成功 呃 胡子可以剃一下吗 鸡老师 wows 怪物猎人世界嗷 老乡啊 这TM不是ROG魔霸四plus？ 我姓佟，佟湘玉的玉 非正常录制 磨刀石啊！ 声音吴亦凡本凡了 吴亦凡？？ 我读大学的时候全校都是撸啊撸 打断传送 听懂掌上 可拉倒吧 只要我不觉得尴尬，那么尴尬的就是他们 哈哈哈哈哈 危 太尴尬了 芜湖，老乡啊 你币有了 你真细 我们一宿舍玩lol的，感觉很舒服 俺也一样 原来是人上人，怪不得没朋友 这是我们隔壁的学校？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈很痛苦 建议电信 这么夸张 打断施法 某布 怎么哪里都有王者荣耀 一区钻4也很不错了 特产磨刀石 ？？？？？ pixiv不是很正常吗，粉色软件和黄黑软件才是有？？？ 吴亦凡 吴亦凡 哈哈哈哈哈哈 坦克世界啊 还真的这样说 发现异类 泪目 怪猎 wdnmd uu加速器 校园网很多都是辣鸡质量在垄断 绘画网站（迫真 同专业 真实 绯红之王 哈哈哈哈哈哈哈 fgo别跑 怪猎！ 弹幕老lsp了 我毕业哪年出去碰到的男的他就跟你聊lol 哈哈哈，真实 同款怪猎 真实 同 牛逼牛逼 老番茄 主动放弃择偶权 哈哈哈哈哈哈哈 细 你会修电脑吗 都一样 是天选吗？ 单机狗+1 火箭发射中心 吊图一堆 真实 茂名？？！！茂一毕业生？ 气氛突然高洁 卧槽 我也是茂名的 同款键盘 我估计睡着了 就嗯拖 我们初中高中全是玩lol的 海外笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苍蓝星？？ 老二次元了哈哈哈哈 哈哈 茂名特色 大蕉好，我叫古天乐，不对李天乐 老乡啊 我大学期间也是每天戴着耳机打游戏，读条期间看看隔壁室友的电视剧。 哈哈哈哈哈 同款衣服 bgm：夜明，什么两人的心情 在学校宿舍玩游戏，不管什么网，都要插网线啊 俺也一样 ` dota 和我的校园网很像 胶己人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈 没人玩wows吗（悲 停～o泡时间到 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇介绍是这么个样子吗来自初中生的意外，演讲吗？ wdnmd 一模一样 同款天选 hhhhh 你也是计算机 老乡 lsp了 太真实了 沙口沙口 你这校园网这么菜的 茂名有wdnmd还不够吗 啊啊啊啊啊暨大校友吗 哈哈哈哈哈 计划通！夜神月 我朋友叫李乐天 噔噔咚啊woc 高洁の教皇 真实，还没办的新生尽量别踩这个坑，我也是大一的 胶地人 好细，好直 这时候我已经拍桌子了 文明六，炉石传说，游戏王 wdnmd哈哈哈哈哈哈 老乡裂开 茂名？！ 现在大学都是介绍游戏的吗 听懂掌声 真实 哈哈哈哈哈 ！！茂名？？？？茂名人狂喜 有茄子啊 人家也是高中升大学！哈哈哈 真不戳 茂名茄子真不戳 wdnmd 嘿嘿嘿 真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想多了 哈哈哈哈哈 我寝室就我一个人玩端游，然而一学期后都被我带进去了，买了笔记本 多捞哦 我叫周天乐哈哈哈 茄子 细节拉满 茂名磨刀石 社会性死亡 我老师叫李天乐 俺也一样 俺也是揭阳！！！！ 萨克，意思是看你像个小丑 暗杠 我邑大的校园网打游戏贼快黑色8ms 计科 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Csgo玩家表示找两个队友可尼玛难了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 wdnmd 好家伙，是师弟 同款键盘 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 靠，我正好相反 草 这个P有啥好哔的，又不是粉色的 危 哈哈哈哈哈 wdnmd 戒网游热点 田  所  浩  二 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东工大需要这样的B站人才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同乡 胶地人 鲁迅：我可没说过 有茄子 ？？l pixiv 老乡！揭阳的在这！ hhhhhhhhhh 人上人恶心 你们这阵容就离谱 喝水被呛到了 有茄子 魔幻fps 粉p蓝p黑黄p三个都玩那才叫刺鸡 暑假不看番？没有灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈 灵活没用 我延迟稳定在9左右 坦克世界+1 接招吧，dio半径20米的绿宝石水花！ 我是第2766个粉丝 坦克世界 小米10至尊纪念版 草 妙啊 好啊 我海外时时刻刻三百，时不时460，笑了 然后呢 音游玩家表示很真实 不至于不至于 我们校园网一百零几 教育网专区 我师弟也叫这个名字…… 下次一定 我们校园网10 大学生的痛 哈哈哈哈哈 有点像米奇妙妙屋米奇的声线 淦，老乡  t41 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 草 荔枝 谁拍的视频 磨刀石 萨科，LOL里的小丑 哈哈哈哈哈哈 单机玩家感同身受 有磨刀石 有茄子 关掉，关掉 茂名站 JACKEY LOVE 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 也装杯了 有a1高闪 端游人上人！ 我看愿意是你的优越感 自己人 美妈！ 跟我一样 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 wdnmd我裂开 ん、どうしよう…… 牛啊 米奇？ 萨科是英雄联盟的人物恶魔小丑 俺也一样！ 太尬了 同款键盘 2倍速体验极佳 细jue 某布直呼内涵 东莞理工？ 我也一样 磨裆石 原来计算机是学这个的呀 太不开明了吧…… 茂名不是有茄子吗 胶己人 泪目 俺也一样 天选，我的也是 哈哈哈哈哈哈哈 你们都不玩idea的吗 莞工？？？ 端游我只玩单机 莞华？ 一起玩原神吧 你不wegame 你lol配吗 我也是个广door茂名人，所以我们可能是老乡♂ 星际争霸! 哈哈哈哈哈哈哈 Wdnmd 茂名(●―●) woc，我也揭阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 茂名这里 名字看到了啊 桌游不行吗 鲁迅:我tm 前面狄仁杰的。玩傻了。这是探险家伊泽瑞尔的 哈哈哈哈哈哈 盛产磨刀石 此p非彼p 泪目 卡q因 真实 这和我的自我介绍不一样啊 俺也一样 6A，泪目！ 俺也一样 6 校园网强烈建议有线连接 水视频 草 只要有第一个人带头半分钟，后面的人基本都是半分钟，所以要有人开个好头，如果第一个人就讲了一个多小时的话，后面的人就不好意思讲太少时间了 欢迎大家报考东莞理工养老院松山湖院区 茂名人！ 看up的追番，你个人介绍。为啥不说番剧啊（dog） 不错 多发点日常鸭 当时我们也是这样说的 然而大四毕业都没吃到他们的特产  有磨刀石 真实真实 马牛壁 停了一圈 茂名信宜路过~ 战争雷霆的受害者 东莞理工学院？！！！ 怎么上来就谢谢大家了 胶己人 旁边的菜好评 熟悉的飞机楼 我居然看到了这里 wdnmd真的W 我已经开始笑了 2511 很真实，我在学校就是手机热点加笔记本，特别明白你这种感觉。 DGUT? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈， 电信还好一点 哈哈哈 笑死了哈哈哈哈 在学校里还敢办移动卡，我敬你是条汉子 垮个批脸 萨科还行 wdnmd 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我居然差不多看完了 吴亦凡 笔记本没插电 就我们班每人儿的介绍不超过半分钟么 老乡啊 这声音怎么如此吴亦凡 阴 间 声 带 俺也一样 乙：哈哈哈哈 突然枯燥 下次一定 好活 针不戳 俺也一样 泪目，含泪白嫖 好家伙，边际效用递减 好耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 李天乐的天，李天乐的乐 延迟13 《只有》 没人玩守望？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhh 插电啊 哈哈哈哈哈哈哈 茄子 斟哺矬 真实 哈哈哈哈哈兄弟 这是群峰的声音吗 我也是他学生 微操拉满 是这样的 你不对劲 胶己人 《只有》 撒口是什么 哈哈哈哈哈哈 wdnmd 林北 wdnmd 你是不是也在水时间？ 哈哈哈哈 ？？玩端游就是人上人？ 草，跟我同名 网速真实 茂名人！！ 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 计科巨佬！ 炸出一堆胶己人 和我一样 高贵的电脑玩家 前面广油的别走，我也是！ 老人上人了 笑出了声 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 我们校园网还可以 老乡啊 停一下，哦泡时间到 这老师是shab吧 丑退 别惊讶，灵活就是个five，单双才是真材实料 我在学校玩直接1000+ping 对胃了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 茂名无嘻哈 胶己人波 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 胶己人 揭阳 卡死的 卡死的 哈哈哈 卧槽胶己人 天选瞩目 福建人 钻4？淦？只有？ 哈哈哈哈哈哈 俺也一样 6666666 我也是堆手游没啥兴趣 高州佬 2020网安学长在此 老乡 头像cdd 尴尬 东莞理工 都没有（doge） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音好像吴亦凡 茂名闸种 哈哈哈哈哈 顶替(′076907F) 哈哈哈哈哈哈哈哈 玩惯了lol我感觉王者就是个垃圾（狗头） 魔兽玩家等我一个 胶己人 I细 很蓝的啦 哈哈哈哈哈哈 笔记本居然不插电源打游戏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凉宫春日 我也是揭阳的诶 哈哈哈哈哈哈哈 东莞理工学院? 铲车人集合 东莞理工学院? lol还端游 扯尼玛 某布的风格 这不是我么 ？ 都是潮汕的 哇靠  茂名磨刀石 真不戳 shaco沙口 头像cdd瞩目 坦克世界难过 有闸种 pixiv还行 沙口 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 细节 头像是cdd？ 《甚  至》 太真实了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 茂名 hhhhhhhh 福建人吧这口音 我都用手机开热点玩 我刚吃桔子呢你…… 俺也一样 同款电脑 哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈，太真实了。同经历 像成功学讲师 哈哈哈哈哈哈 同款电脑 所以我寝室有跟我玩300的多不容易啊 中大下面那一层不一样吧老哥 你tm全说游戏哈哈哈哈哈哈 众所周知，3A大作是一个英雄 泪目 马拉卡 吾辈楷模 哈哈哈草 哈哈 磨刀石啊 ？ 戒网游 wdnmd 同款可乐 哈哈哈哈哈哈 笑死 玩单机吧 自 我 杰 绍 草 老乡 真实 怪猎 老乡！ 听懂掌声 单排钻4呜呜我是黄铜1的癌症晚期患者了 夜神月 王者农药那叫电竞 我也是  舍友没有一个玩端游的 茂名磨刀石确实出名哈哈哈哈哈 茂名路过，真的没地方好介绍的 我的王者就是为了朋友才留着的，平时自己不玩。。。。 我也是班里面就几个玩电脑的 晚上用网的人太多了  很卡… 针不啜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也是，卧槽 哈哈哈哈哈哈 up主东莞理工 茂名磨刀石 吃了个寂寞 老乡啊 噗 开始吟唱 老文学家了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦豁 不慌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是什么憨批 某布？ 好家伙，照办某布君 红红火火恍恍惚惚这个人不太聪明 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦 满满的优越感 WDNMD 害怕 红红火火恍恍惚惚真不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈 ！老乡 哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈 听不见！重来 帧数瞩目 森下下士 不太聪明的样子 天真 好真实 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这人看上去不太聪明的样子。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 隔壁学校? 好家伙，某布君直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 有磨刀石啊 加油泪目 咬支浪 老乡 沉香咯，金钱龟咯 茅塞顿开突然醒悟 哈哈哈嗝 胶己人 woc 老乡阿 哈哈哈哈哈说得对 针不戳 幼儿园 哇噢 过于真实了 哈哈哈哈哈 卧槽，林姓心脏骤停 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 莞工的师弟！ 游 戏 不 要 介 绍 那 么 多 太真实 同款飞行堡垒 真实 吴亦凡？？！ 我玩我玩 高仿某布君 单机玩家深有体会 哈哈哈哈 鲁迅还说wdnmd 噔噔咚（绝望） 尬死了我 打断施法 油校 哈哈哈哈哈 社会性死亡 卧槽我也在茂名! 吴亦凡！四你！ 说的就是我呀～～～ 茂名的磨刀石很出名 好臭啊 俺也一样 胶己人 胶地人 一样！！！ 同款专业 高ping战士 w62d62n62m62d ？？？ 哈哈哈哈哈哈 茄子 说说又怎么了，我觉得很有意思啊 茂名，我也是 ？？？？？ 化州报道 bq 有磨刀石 好了你没了 一模一样宿舍六个人就我一个端游 ？ 老婆！ 哈哈哈哈哈哈 cdd头像？ 真细 听不见 哈哈哈哈哈哈哈 定格画面 东莞理工？。。 鲁迅：我没说过 针不戳 鲁迅： 广东有什么洗脚吗小兄弟 泪目 心脏骤停 天选 茂名石化 我也是 一两百延迟 老玩梗了 似曾相识某布君....... 玩手游是为了迎合，玩端游是为了热爱 广油的惊了 想多了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老乡 哈哈哈哈 丧失了择偶权 战争雷霆的别走！ 开始装杯 狙神 之前挺好的，现在换运营商了 林梓航 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款天选 前面的，第一幕我就认出了 东莞理工 我开始笑了 松山湖皇家理工学院 哈哈哈 东莞理工？ 小胡子有点搞 蓝p还是有少儿不宜的东西的 古天乐 真实 等你多读几年你就知道王者王者荣耀那是用来带妹子玩的 一股老番茄味道 我们11延迟，坐标南京 上大学 你们班的同学会不会也看到这个视频？ 俺也一样 大学生就标配笔记本？ 我也是揭阳！！！ 哦买噶 揭阳 放鸡岛 哈哈哈，他只是20岁的程序员 茂名仔 我是玩单机游戏的 我老幸运了，一个大学宿舍都是玩端游的 真实 不插电源玩游戏，牛批 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽说51的真的诶 有玩fgo的吗！ 揭阳人在此 哈哈哈哈哈哈？？？ 有前途 哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉up长的像田所浩二（狗头） 哈哈哈哈哈 泪目 怪不得都玩手游 纱雾？你赞有了 对味了 这两个时候不够吧 谢谢看成数学分析吓得我虎躯一震 这不巧了我也是广东茂名的 手机热点比你这网稳 ？ 我靠我大学舍友就叫李天乐 wdnmd 毒奶粉没有排面？ 潮汕！ 我高中就3人玩端游多 好活 沙口 真实 磨刀石 woc，老乡 广东茂名磨刀石 非死即伤 禁忌二重音 音游人表示同样境遇…… 同款 孤独的吃两碗饭 泪目 草 某布既视感 这波在大气层 我们宿舍自己拉的网线，一点都不卡 危 哈哈哈哈哈哈哈太好玩了 哈哈哈哈 我大Dota牛逼 俺也一样 东莞理工学院还行 针灸硬水 宿舍电信十几ms路过 2511 别说会尬 茂名有沙煲粉 真实 老乡 天选瞩目 同款电脑 自我介绍还做PPT？？ hhh，是我了 逐渐暴躁起来了。 真实 hhhhhhhhhhhhh 校园网助你学习 主机玩家落泪 这么真实吗，， 星际玩家可以退了 我fgo…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 23hour for lol I play them 24hours everyday 同款天选姬 自己人 lol很难嘛/来自sc2的狗头 哈哈哈 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 我是老粉 魔兽玩家是不是可以埋了 北邮？ 真实 听了一圈还行 同乡 我作为dota玩家是真没想到  撸啊撸这么爆火的游戏竟然找不到同伴呜呜呜呜 没dota少点味儿 我带你们打 茂名磨刀石! 开个卡拉光纤 我找不到玩lol的 这哥们声音好像吴亦凡 过度真实 大一第一次自我介绍每个人哪有这么长时间 本来就是，自我介绍讲那么多关于游戏的，没人爱听 法皇！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 太真实了 真实 wdnmd 24K粲 广东的俺 延迟和服务器位置有关系，选个省内的区吧 俺也一样 优先丧失四年择偶权 优先丧失四年择偶权 细节拉满 单机狗， 酒桶E必送 TOP都有闪 对面中单不离谱吗？ 腾讯视频二路，我就是看的米勒解说的 大格局 难道不是阿水吗？各种E脸 我是第一次见EZ没双招E到洛脸上打的 笑死了，预言家逛街送了多少成ad的锅了? 阿水打的真的有问题 sgjj冲了你们 对啊之前小组赛就存在问题了，基本都赢了给盖过去了，又赢又得教训不好吗就硬喷，难道要把问题留到四强决赛？ 对啊，之前小组赛就存心 别BB了，一个队伍不就该状态好了全队冲状态不好轮流c？天天如果难道不恶心？ 蛊毒杂好气呀没听到想听的，急了急了 没敢看第四把 离谱 不是杰克爱？ 俺也一样 这波是酒桶自己不记技能，ez的e交过了，还往后放大 冰皇粉丝太可怕，要是tes下路发挥好，冰皇肯定能上辅助直接忽略 这bo5冰皇配？还不如配个bsyy的 我想Z着还有SN，对SN有信心 一场bo5下路被gank了23次 阿这 不认识人？不是uzi在c?  Fnc这个队伍优势稳得一批，一点一点磨死你，不给机会的 阿水e脸太犯罪了 21! 21! 21! 怕不怕 Gen.G：谢谢你，米人！ 酒桶以为阿水要闪现逃到塔下，没想到阿水回头a他 完成个屁 世界赛首次 skt拿屁股追的三吗 这你们也能洗的？几次线杀了还说针对？ 我，0：2退出了直播间。。不敢看了。。 小杨生煎呢？ 身为一个水粉我都觉得阿水打的菜你们到底在nh些什么？ 杰豹组合 说酒桶双杀的，他没闪现TES中野有闪他敢来再送一个 酒桶上路闪现杀吸血鬼了，你看没看比赛啊，在那比比 蚌肉 预言家问题很大吧 米勒的头保住了 眼睛才是本体 q 确实，不是酸皇不在状态早赢了 酒桶自己失误了 酸皇五把都被左手压哦 下路俩人肯定都有问题，好几波明明点了信号，还是他俩自己点的草里有人，还要打，不是找死？ nm辅助死了都怪ad?就尼玛硬黑，不光背自己的锅，还得给辅助背呗 塔姆打近战硬辅很多人带丛刃，韩服很多的，没问题 行行行，阿水就因为这一个BO5就是最菜adc了 酒桶没闪 这边都有闪 不能上 上了也是被秀 除了第一把不都是gank后线杀，阿水状态有问题确实，倒也不必一直说发挥不出来吧？？？ 酒桶没闪现。中路打野有双闪 说皮肤的真的是看不起fnc，fnc打野螳螂绝活哥，打夏季赛螳螂三拿三胜，他只是想快速结束比赛 阿水这么打不是一天两天了，习惯就好 苦了猫猫了 全在说阿水可还行，你们可比水鬼战斗力强多了，装什么呢 类目 孩子们一定要多喷喷jkl，他还是需要风雨的打磨。我们老一辈人喷不懂喽，交给你们了 别赌了，米人 中路一般但没送，下路真有点犯罪 纯路人可等着这一天了 这把看阵容真的以为已经没了 加里奥线都不吃去下路你在这儿拿压一百刀吹看比赛了吗？ 哈哈哈  好活 捡起来吧，米勒，捡起那个属于你的头！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 战神塞恩 裤子那个是你么 护国泥头车 5场阿水就这一个高光 米勒老师裤子换了没 前方高能预警 赢了不喷这不常识吗 华为不卡 米指导前两局结束心态崩了 酒桶好兄弟 见过不装杯的阿水？真逗 关键是下路后面三局状态回来了，还挺牛逼的，心态很重要。 装杯现场 阿水:中野差距 左手哪一把犯罪了？ 全体起立！！！ 世界第一好抓ad 《我其实还好》 下路阿水没把自己作死韩杂毒杂都要气死了呜呜呜 阿水没他下饭 米勒老师戒了吧 这是什么节目？ 滔搏加油！ 酒桶不守中去放蓝眼是最致命的，翻盘机会就这一走没了 泪目 阿水一盘不c就被说成这样 拿到酸皇也就那样 不不不，一直是阿水犯罪，预言家都一直给阿水保护，锅不该预言家背 没闪 酒桶的大，是没想到水子敢反打不跑丝血操作 赢了为什么要给？虽然表现的不好，但肯定是给输的一方啊 米其林大厨不给水子哥？？？ 傻壁弹幕，最拉跨居然给赢的队 要谢谢周淑怡，0-2的时候 酒桶5级又没闪，卡牌已经死了，酒桶来了就是送 赢了为什么要给？？ 左手你可以说他不c，他哪把坑了，该打的作用没打出来嘛？ 零比二的时候我都觉得会被3比0 阿水不敢开啊 泪目 打的太装，发育就好，非要打优势，本来是下路放养 下路2v2被线杀多少次了还洗 这五把对面就是贯彻抓下的策略 眼镜是本体 中路还发挥不好，不看看酸皇被压成啥样了 别带了，没人理你，鸡杂来尬的？ 钓鱼的司马 这明显酒桶失误了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 第一次看我也觉得中单有问题，复盘才知道左手拿命c 中路没有失误都是误会 qq+r释放不要时间的   失误只是没有直接r习惯性先q了 V5早就把怎么打赢滔搏的答案提交了。。。。。 携手入党可还行 hhhhhh999塞恩一拖三 这个地方加里奥不开大就离谱 保守了 米勒差c提^硪 给米指导拿条还算干净的裤子 比赛不能太顺了 确实 卡萨！ 有wings残血斧王跳吼内味了 不是卡牌原地开大，是左手偷得卡牌大飞在旁边，只是时机上看起来像卡牌原地开大 中野有闪，看酒桶不上才吃下船长完整的大，省下闪现 这个不是酒桶失误看阿水diyi 酸皇是真的菜 只会酸 走位个鬼 塞恩不配拥有皮肤？？？ 苹果不卡 苹果不卡 建议卖了的自己把自己埋了吧 本水粉也给上野磕头了 先给369磕一个吧，不是他就没了 收手吧，米人 泪目 水鬼来 去年的裤子刚提上，今年又差点磕破地板 酸皇菜狗一条 看不懂比赛吗，不是阿水在C？ 前两把睡着了，看了后面三把 3－0 我都准备开骂了 我饭吃的都不香了 战歌起！ 这一波预判对面来人了，所以等辅助来了一起上 还赌吗 这里酒桶要是敢打的话 就是另一个结局了 船长给了大 都2020了，中上代练下路别送 奇迹只能一时，命运总是漫长 奇迹只能一时，命运总是漫长 三比零了 座机不卡 这一盘FNC已经不会打了 前方高能 肉的一批。 999 谁告诉你上去ew能换两个多？你一个e上去对面全闪反过来打你一个都未必能换，说你是白银差不多了 很多人真是不看英雄就看选手，硬喷 说阿水拉胯的去了解一下对面为啥拿洛 比如去年MSI的ig，就怕解决个寂寞 不敢给阿水，给了节目没了 哈哈哈哈哈哈哈3-0 3-0了 哈哈哈哈哈 这不给我淼子哥？ez给我天天e脸？ 这个bo5，其他四个给369磕一个都不为过 3-0 请神，小天 第四把真的是369的塞恩抗住了输出，对面ap输出几乎等于没有。 他特么都没闪现 下路大锅 闻到酸皇身上的酸臭味 哈哈哈哈哈 自信点，3:0 哈哈3:0 酒桶没闪，knight有闪，怎么杀两个逃走? 酒桶没闪.e过去顶多一换一，knight有闪可以躲 阿水说真的这次有点拉胯 酒桶没闪，e过去就是一换一，最后就是一换二 酒桶没闪一群云 这纯路人成分可太纯了，憋很久了吧哈哈哈哈哈哈 看这酒桶，就离谱，E下墙，以为打不过 亿点都不慌 一万个不多，只争bo5 我着急的都快哭了 fnc研究是下了真功夫去研究了tes 多一个大件必死这话也能说出来？开局给我六个大件我还吊锤职业呢有用？ 说阿水的没看比赛吧？要不是nemesis就直接3:0带走了 酸死了酸死了，你家主队还在备战S11呢 压100刀是纯对线压的？还不是酸皇自己nt为了支援线都不吃 左手杰斯三狼逛街你说没失误那你可比水鬼还瞎 这波塔姆走上去A就离谱，完全脱节 你们敢讽刺说没人敢，那你们不是人吗？虚空立靶不可取哦纯路人们 一段用两次？ FNC这手螳螂大眼真的明着送 怒涛红字小鬼自裁请 酒桶上了这个时候直接闪现出去了，两个半血，塞拉斯还偷了洛的大，酒桶只能是多送一颗头 我信你个鬼 卡萨不用P是最过分的 说手子哥发挥差的，他哪把不是吃两三个ban位 灵药不管局势有多困难 都会找机会开团 这辅助能洗？用什么眼看比赛的？0-5塔姆，没闪现走脸。沙口8815 有人在送怎么赢？ 确实 还有下路给对面机会 SN都比TES打得好  就这还想冠军呢88 不E脸  辅助会死?? 前4局都是阿水大锅 阿水???不敢开??? 吹不动 哈哈哈哈 酒桶闪现E  杀2个 基本都是线杀  不针对洗什么 说皇子的看不懂比赛  他是被下路连累了 明明是线杀  结果TM洗成针对 369YYDS 不敢开啊（ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3：0我说的！耶稣也保不住 一百多刀那把是加里奥住下路了，自己线都不回了。。 就是失误太多了，其实听语音都不飘，说激进那也是一贯的打法 听语音其实不飘，就是打法激进，打法估计也不好改，尽量少失误分 第一把确实犯罪了，还没带精华，第二把其实尽力稳了没办法，第三把中路加里奥不发育住下路了 其实第三局基本没犯罪还有高光，第三局纯粹是中路不当人住在下路了，也导致加里奥装备极差进场贼脆 玛德，你们别老怪阿水装了，强行忘记了那年赌上职业生涯的闪现？ 确实，G2，3场开局逼三个闪 经典生死局苏醒 确实没看懂这螳螂什么意思，螳螂他也不counter瞎子啊 大哥大不卡 3:0了，不是3:1 你是想做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄 腾讯有二路解说 左传可还行 合理 预言家也挺臭的 燕归 三比零了 不给阿水我不服啊 已经3-0了 强行中路失误多？ 都有闪 酒桶上 傻子才硬吃船长大招 掏出来搏一搏 大厨是败方 这不给阿水我是不服的 三比零，G2打LCK队伍真的有一手，干碎DWG 谢谢你，煎人 3:0 刮痧 别喷了，怪jackeylove就完事了嗷 掏出来搏一搏 这里真的哭了 泪目 说实话别带滤镜酸皇比杰克离谱 突出一个能抗 给米导换裤子 双魔切成型太关键了 我第四把阿水被杀就关了 哈哈哈 反击的前期是9宝抗起来的 999 3比0 3：0了 就是酒桶自己失误了，别尬吹了 暗示鞋不行 踢飞 三连了 酒桶真的臭 有灵药螳螂的感觉了 3:0了 当年RNG第五局的时候米勒根本说不出话来 卡萨本体是眼睛 酒桶失误不能算阿水秀 ？？？？？？？？？？？？？？ 都有闪，酒桶上就送了 后面还有更关键的比赛就不要去开选手了 被让二追三这中单锅很大 对于一个夺冠热门的队伍中单，如果什么都没做，那本身就是一种问题 已经3:0了 阿水激进连带预言家也激进了，然后就各种上脑了 TES 0-2的时候猫猫声音抖都了。。。。 周星驰才应该是卡萨，盲僧皮肤的动作原型 全场第一的伤害，还隐身呢？ 3：0 卡的买华为 盲猜酒桶 回来了，都回来了 我差点就哭了 阿水终于睡醒了 rng  和edg也都是这么想的 那一波净化闪现走位躲大的操作哪怕前边打的再不好也弥补了吧？ 塞恩 自信点3:0 3比0了，刚看完 00也卡 诺基亚不卡 好活，当赏 左手没啥失误呀？ 我的币都没了 直接3:0抬走了 炼金 加里奥 洛  是个体系，有点东西的 已经3：0了 米勒66666 弹幕王者 自信点3.0 预测失败，直接抬走 自信点，3：0 急到我眼泪都飙出来 慌得一逼 好活 这个桶不离谱了，是阿水离谱不往塔里走 3比0 左手杰斯塞拉斯那两把还行 他赢得三把很差? 经典队伍赢了jkl输了 人家螳螂夏季赛百分百胜率就是应对后期大核中单的 阿水被杀 不是压线 是自己失误太多上头 自信点3:0 酒桶没6 预言家送不都是为了保阿水？ 今天3:0了 3比0le 地：好险啊 华为不卡啊 自信点，把1去掉 三比零了啊G2 这不给水 牛逼 真是阿水啊，这就别偏袒了吧 G2已经直接 3-0 GenG了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 3:0 好活 不是水帝浪，哪里会赢得这么悬 369唯一真神 不好意思，3：0 优秀 3-0了 G2 3:0了 刚回来，3比0了 快了快了 相信滔搏  加油！ 滔博加油，阿水下次好好发挥 腾讯体育二路解说 没得毛病 战歌起！ 请天上身 头差点没了 一模一样 毫无违和感 哈哈哈哈哈哈哈 我预判了你的预判 请神 海里桑这个瑟提太强了 海里桑后面会送的 我第三把没敢看，第四把一会瞄一眼，第四把回来看了 佐伊4-0开局你下路0-6还要拉中单？不是骂ts0-9拖累卡莎的时候了？ 只有微笑这种咖位才敢直言输在下路 预言家为保jkl死也就两次，怎么就是一些人嘴里的每次了？ 没大没闪酒桶双杀 笑死我了就这理解 敢真磕不从不对现 赢了一把 说卡牌原地的看好到底是谁的大，你的大就是我的大 哈哈哈哈哈 塞恩经常玩好吗，求求你看看比赛吧 好活当赏 甚至有可能3-0 最强塞恩使用者 369！ bgm 所念皆星河 下棋下多了 吓死老夫了！！ 不愧是水子解说里的爹 酸皇就是菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 酒桶上回撞到女坦 真的要小心劲夫 战神369 酸皇预定 阿水先回来啊，不要E上去 哈哈哈哈 左手小组赛不坑？ ez没交e这是在预判位置 大校提刀赶来 昨天真的把我吓死了 磕磕磕 这局豹女血c 这波369立大功，很涨士气，开始反攻 多年之后回想起来，我们还是见证了历史不是嘛 笑出声来 酒桶w上去e应该能杀 差点就成了老干爹对不起 你不给999磕9个。 阿水踢臭鞋？ 9999999 9999999 999 说原地的没看仔细，那个是手子哥的，酸皇是要传到对面下路一塔后面那个位置 这么喜欢反串黑华为，也是够够的 线 杀 小组赛也是，队友都没什么优势，369单杀后士气大涨 当场磕 3ban按掉5个中单 卡了 你骗人 战歌起 我第三把开始就没看下去了。不敢 硬 直接亮四个tp 差点一万个头，不得磕没了？ 艾师傅别刮啦 确实肉 左手世界赛隐身就不让说？ 世界赛左手就是隐身啊 太装了 加里奥不吃兵帮fnc四包二jkl才最后崩了的 谢谢你 小杨生煎 哈哈哈 第二把就关了 对面布局是围绕下路打出优势，反版本打法， 没看到准备什么新阵容 实话实说这波酒桶犹豫了下   往另一个方向点了下  然后才过来的  否则在第一时间跟上瞬秒 地板害怕极了 阿水被欧成爆线了 大厨给小杨生煎吧 我晕了，以为是啥整活，一看up煮米勒！？？ 卡萨你就给P个眼镜啊 预言家送？他送的原因不是因为水子哥过于激进老是被抓，为了保人而死的？ 左手没犯罪？ 我说句话你们看比赛了吗 本水鬼姐姐支持下饭给阿水，并给369磕一个 中路一直逛街。。。。 不敢开阿水 昨天打得最好的就是369 甲级战犯 jiji 金咕咕狂喜，大仇得报 当时看到这里已经觉得没了 给下路就给你三连了 当时真的整个人都不好了 已经看不下去了 好活 第二把塔姆只有一次是为了救塞纳死的 阿水问题最大的是第一把，第二把他也没办法，后三把打得还可以了 卡萨有够像 自己都整笑了 根本不慌（换了条裤子） 特么 bwipo比赛前吃了小杨生煎。拉跨了2333 我也是，中午睡着了7点多醒，一看要被2比0了，第一个就是庆幸，还好醒得晚 你替了猫，真就3比0了 这波日女不来就炸了 fnc能赢两把都是毛皇解说的锅滑稽 招牌酒桶，指肉蛋葱鸡 招牌酒桶指肉蛋葱鸡 救主功臣999 酸王真是顶 jkl再送也赢了，酸皇直接带输了 谢谢你，酸皇 这里是bwipo装了 打不了下路，tes赶紧转战上中野了 第一局tm总有人骂左手我就不理解，那不是369knight血c K皇发挥一般就算不太好 nemesis发挥不好不是被左手限制了吗？ 所念皆星河？ 酸皇真的是Fnc全队短板 建议tes把jkl卖了 第第三把0-4开局我已经放弃了 怎么可能选皮肤，人家玩的好 369！！！！！！！ 不开阿水 今天早晨看到的新闻，让二追三，那个心情还无法言表 0比2的时候我直接就退了 说丛刃塔姆正常的，赛辣和他怎么跟对面寒冰布隆换血？能摸到对面？ 阿水一直就是这个打法，之前就吹打得好，这次就踩到底，还好赢了，不然要被你们喷到退役 地逃过一劫 23333333 哈哈哈哈哈哈，就p了眼镜 这波啊，这波是酒桶请神上身了，请了大司马 泪目 米勒太爱LPL了，太爱阿水这个选手了，可能因为阿水抗韩第一人了 臭鞋飞踢！！ 上野顶呱呱 下路拉胯 俺也一样 酸皇 ？？？哈哈哈哈哈哈 K宝打得很好 俺也一样 我有上将g2可斩韩国队 中路还好吧 杰斯发条佐伊失误都挺多的 不费电 原地大招的球球你去看看比赛 这是酒桶自己搞吧 差点奶死 酒桶没闪，5级没打，赛拉斯盲僧都有闪，酒桶上去送头？ 失误有亿点多 你看，给了怕水粉冲，不给你们这群人冲 这里卡牌原地丢大了 369化身999感冒灵 不敢给水，怕被冲 海里桑也不错 有shy老师那味了 酸皇站起来了 招数？ 线杀能叫抓爆？ 腾讯视频二路 听不见！重来！！！ 有的人好奇怪啊，说基本都是说阿水打的有失误也没说阿水整个职业生涯不行，有失误=阿水不牛？顶级理解 g2加油 有一说一这个酸皇比JK菜多了 酒桶预判失败的 倒立拉稀也是 阿水救得 预言家第二把没送？ 别说保冰皇，没闪的塔姆四处逛街走位激进关AD屁事，下路那波半血还往前 sjokz 你有我毒？？？ cat瑟瑟发抖 泪目 经典不亏 中单杰斯三狼处逛街就忘了吗 泪目 怂了怂了，无所谓的 用嘴磕？ 经典拖中单下水 皮肤局的真的zz这把决赛了？就算赢了后面还有sn和大乌龟 合理 不敢开水子哥 哈哈哈 这把中期团战杰斯每一炮都打在大动脉上 那个中单站不起来的nt言论看笑了 瑞思拜 这是神超吗？ 这次艾希是森林 海了送，My Friend! 我直接盖上棺材板了～后来室友给我掀来的，说实话对心脏不友好 完了G2 好卡 g2加油 中单不坑但打弱队没看出统治力，但有点让我失望。 酒桶大司马附身 nemesis在三四局心态已经被打崩了，第五局放给他卡牌完全没问题 给阿水要被水鬼喷的 fnc大厨中单，tes大厨阿水 下路的问题就是带了tp 不给阿水？？？ 皇德耀世 阿水c了两把啊 阿水装杯 小杨生煎 永远滴神 线杀 中路算了吧，在什么线 嗨了送 顺风就是神 给jkl怕不是被水鬼姐姐爆破？ 这是绝活啊 这粉丝数量有些快呀 999 真的细节e脸乱送 本来塞恩是留着决赛用的，没办法拿出来了 泪目 来人呐！给米人换条裤子！ 阿水就是乱送 还好对面中单很瘦，弄得对面也是菜刀队 我舍友flag输了倒立图书馆回宿舍 这是第几次被阿水救了 fnc辅助适合硬辅，什么牛头布隆 无脑E脸不把对面当人，怪别人打的好 lets go G2 文森特疑惑，谁说塞纳是个前期英雄了 真正的所向无前 哈哈哈哈哈 这把看到选了杰斯我都以为没了 说酒桶上的，tes闪现都留着呢 嗨了送，不强打，也不强啊。激进辅助，是这样的。 怪别人无脑抓的同时，是不是也要想想自己无脑E脸 中路少100刀等于少一个人 第五局FNC已经心态打崩了 这酒桶eq就没了，非要eacj 阿水就算了 这个好像小黄歌用来整过了 护国神恩=护国螳螂 中单第四把  下路那波不放大挺离谱 怂了啊，这不敢开 不敢给jk？ 直接没敢看 酸皇 回去继续酸 明年再来 咚咚咚就完事儿了？ 不给阿水就过分 皇德耀世 不是阿水吗 g2好兄弟给我冲！ 泪目 锤子的阿水 那fnc的中单才是最离谱的 赢与他没关系输都是他的问题 看不懂比赛还在这bb，下路阿水全责，还有怪预言家的 阿水是被抓爆的，给不了啊 阿水哪有超级泡泡厉害 s8世界冠军呢 好活 左手一直在隐身，果然关键局站不出来的人 磕头 谢谢你，小杨生煎 不敢给jkl 全靠上野 谢谢你，小杨生煎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 装也是自信，敢操作啊 这就说水鬼了？ 不敢开水，理解一下 ？？？？？？？ 自己鬼畜自己 不敢开 再放送 今天的骰子只有9 这个中单是骂doinb那个吧？ 辅助死就是保AD？无话可说。 最大的问题不就是从常规赛暴露的一直到现在都没很好的解决？fnc有备而来 tes纯靠酸皇和上野个人能力 哈哈哈哈哈哈 阿水还抢了把MVP  应该o辅助 999999 弹幕可太急了嗷 哈哈哈哈哈哈哈 弹幕好急啊哈哈哈 战歌起 今天我们都是g2粉丝（朴泽园娃娃除外） 感觉皇子选得不太好 不夸一下我卡萨吗 jkl大锅，左手预言家小锅，左手的锅在几次对线被打回家，中路直接去下路四包二 酸臭 华为不卡 这都不开水，胆子真的小 差一点 g2加油！ 但G2羊扣死不会野核 哈哈哈哈哈 塔姆这英雄本身带丛刃没问题，但是走辅助位带丛刃，还对不对线了？ 这把fnc真的犯罪 啊还能看到说yyj表现很好的？为了黑水尬吹？ 第三把打完真的要哭了 肉弹葱鸡 应该是阿水 最离谱的是打完第二局滔搏才回味过来对面主打下路才稳了一手？这个bo5感觉就没研究过对面 下路两个都有问题 不能只怪辅助吧…… 差点客厅滑轨 反击从现在开始！369 不敢看 一个耀光的故事 这不得是水？？？？ 3--------------6---------------9----------------- lpl的祖传李青 黑子们急了 滔博它请神了 阿水？？ 厨王阿水 前两盘没有还手之力 这波酸皇立大功 g2加油 369这个笑死 9999999 不说一下丛刃塔姆嘛 管狗还不来爆破 前三把下路都有问题回去好好复盘吧 前两场看完我直接不看了 反向大招，马踏飞箭，这就是非常C的左手吗 369真男人 中路没多少失误，但是也没特别亮眼的操作，正常发挥 左手都马踏飞燕了，第二战犯 昨天比赛看完我真的快哭了 暗示决赛不行 米其林大厨不是jkl？ 111 合理 合理 酒桶大招也不算歪，这是一个预判大招 毫无违和感 泪目 泪目 米勒老水鬼了 海里桑真的尽力了，超水平发挥了 自此吹起反攻的号角！ 999999 好活 逆风局佐伊很难打的，而且对面阵容太肉 不全是对线劣势，是对面一直照顾下路 bgm是什么啊 陈国坤和卡萨挺像的 还挺像卡萨的 这个真细节 我是水粉真的都想给这上野磕个头 太好了，地板没事了 这把bo5想起了狗子，狗子崩成这样哪怕赢了。。。不敢想 前两把也是躺赢 我0:2的时候还在笑 jkl有好几波硬装逼送没办法 泪目 不合理 酒桶没闪5级怎么杀？ fnc就是中太菜了英雄点 合理 咖哥盲僧 戒赌吧 酸皇老国际友人了 我是HUAWEI也卡啊。。。醉了弹幕弱智反串黑 毒杂气不气 贴脸，就硬贴，可就是能赢，毒杂气不气 完了完了 后面几局依然贴脸 别别别 阿水没排面吗 合理 厨神称号阿水当仁不让 煮的晚饭都糊了 这不给阿水？ 回来了 都回来了 滔博中单有闪，有回血，没6的酒桶进来就是送 肯定是369 雷达显灵了 jackeylove的ez没有e才是输得关键，每次都团战0输出 米其林大厨必须是我水子哥 bgm：所念皆星河 这把ban了个露露就nm离谱 9哥 来到第五局明显fnc慌了 问题在打野 肉的嘛，不谈 酒桶：这个人不走位的吗？ 鬼鬼，这ban位针对的死死的 泪目 双杀？用头杀，都没到6 管泽元：G2 3-0 GG。 米勒的头都是上野保住的 线杀的ad不能算一线，这是米勒老师说的哦，果然 螳螂都能回归，还有什么不可能 有一说一确实挺离谱的这个卡牌 99999 酒桶e上来的，没技能了 999 这局下路前期布隆杀塞纳明显就是阿水装杯装过头了 大厨阿水 连续两把装杯之后第三把不装了 所以就赢了 招牌酒桶…… 这位置就算站原地也炸不到吧？ 前两把把阿水的身价打低了一半 谢谢你米人 这视频做的，话都没说完 这波不是酒桶手抖? 中路还可以吧，ad那么送，辅助又只有那个技术 左手偷得洛大还有闪，没大酒桶敢上就是送 ？ 阿水四把被三把爆线 但凡酒桶敢打这波滔搏至少死两个 下局被针对太严重！阿水又有s8经验，没调整好 说酒桶上的我笑了 这个系列赛369卡萨获得黑子免喷卡。 第三场不敢看结果赢了 谢谢你，小杨生煎 这个让我想起来了faker bengi，虽然观赏性差一点 但凡这把FNC和前两把一样稳TES都没了 不敢给阿水 感觉这波369可以不停车继续往前开，已经把人留住了，可以不用死的 这螳螂选得就nm离谱 Let's go G2 都是群没咋看比赛的 酒桶没r没闪 左手卡萨都有闪，上就是又白送一个。真的无语 这把ez带个净化线上就没那么多事 不敢开水 就无脑抓下，索性变阵保上中野放养下路 大气层上帝视角 这波酒桶不怂就没了 下路对线对不过肯定AD背大锅，辅助背小锅啊，又不是打团致命失误 G2十年老粉不请自来 肉 欧洲队都是慢热型的，越到后面打的越好 中路怎么了？中路哪把不在线了？ 这把有枣子哥e酒桶那味儿了 净化秒解不让酒桶炸出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 酒桶一个e一个w不能去换两个？tes3个人都吃了船长满大，说上不超过白银的你逗笑我了 希望TES大难不死，能拿个冠军 看比赛了吗？中野都有闪的，酒桶上了也是死 我偷卡牌的大招杀卡牌 世界赛下路被线杀，呸，丢人 不只是这波，是五局都不行，回去好好反思吧，自己贴脸不顾团队配合 卡了 制作方该进步了 周星驰的电影，少林足球 好活 两把塞恩，369呀，拯救了队伍呀 皮肤局 什么张卫健明明是星爷的功夫 这个像小天踢阿P 问题就是阿水装杯 苹果不卡 都是啊水养的好 上面弹幕经典只怪辅助 下路塔姆死的那几次，还不是阿水装杯，为了报阿水卖的自己 眼镜才是本体 大厨接Q辣舞 Let's Go G2! 眼镜是卡萨本体哈哈哈哈 阿水也可以给啊 g2也来个让二追三 虽千万人吾往矣 老救命了 抗韩英雄g2冲啊！ 左手感觉有点紧张，水子哥昨天真的有点装杯啦 嗨了送 你以为遮住我就不知道是丛刃塔姆了么 陷阵之志有死无生 不是阿水和预言家？ 泪目 敢吗?米人敢给吗 这弹幕是真的沙比 这波红buff的卡视野就真的离谱 这是少林足球。。。什么电视剧啊 2：0已经不敢看画面，只听声音 好活 前面绝对阿水的锅，但是说后面打的也不行的是瞎子吗？ 都是老熟人了，欧洲队都是在一起磨合时间很久的 G2加油 塞恩是肉啊 G2十年老粉不请自来 是的，我放弃看比赛去耍游戏去了 说真的要是caps没走，就是3－0了 眼镜才是本体吗 酸皇就这水平了 离谱 打感情牌？你币有了！ 离谱离谱 拿命c，看哭了 ？ 泪目 不敢给阿水？？ TES让米勒站了起来 真的有那么丝滑么 泽元震怒 第二把预言家为救阿水死了不少 说阿水会被冲烂 赢了也要给的么，弹幕什么毛病 下路死不是阿水装杯的问题吗?不是辅助保，0－5得就是阿水 天神附体 泪目xidm 第一场不是水子哥死得多？看比赛了吗就硬开预言家，第二把也是拿命保阿水 中路不血c起码80分吧 hls开团真的好 水子哥操作起来了呀 少林足球 米其林大厨应该阿水吧 打了闪，还杀了 酒桶从哪里凭空摸出一个大件 让二追三SKT完成过 别吹了真的 跟g2打rng一样，死抓下 这被针对得有点污渍的味道了 战歌起！ 准备个屁，不是硬送？ fnc拿出了肉蛋充饥 还打闪 不是扔的远，一般人都会认为，这血量会往后撤退的，谁想到啊水那么勇 还好请的小天不是19的自己..前期空q给我吓坏了 双眼失明，毫不影响我带崩三路 拿命留人 双眼失明，毫不影响我带崩三路 输给v5后，下路怕被抓这个问题一直有 这把杰斯炮得准 不给hylissang就离谱 泪目！！！ 刚才那两波jkl也很秀，可惜对线太招黑了 GEN G3：0G2 tes开始请神 这是周星驰的少林足球 选螳螂是为了螳螂皮肤吧hhh 中路问题不算大，主要下路太崩 my friend 下路对线没问题啊，不是被抓的？ 不是阿水我不服 杰斯真没想到能赢... 一个技能没剩到 住下路，被战术针对。呵呵 苹果不卡 酸皇拿大厨也没毛病 打不动的369 我差点就没了，以为s8重演 有点瘦了   米勒 0.5倍速 新世界 对线期被线杀 怪对面人来？不是jkl先跳脸暴毙的？ 《E 脸》 ？您看比赛了吗，笔画说的 《线 杀》 卡哥牛逼 下汝父 五局下来，对面gank下路23次，是个人都难顶，除了第一局阿水问题太大，剩下几局都慢慢状态回来了 这一盘fnc的临场战术决策出大问题，全队唯一ap伤害给下路打工导致输出单一 双极地加野爹挺猛的 出师表用的好啊 今晚我们都是g2粉 不是吧，这把还有人说豹女离谱的？ 泪目 大厨不给输家给赢家吗 lets go G2！ 我没记错的话，解说的时候音逗颤抖了 这把mvp不给369卡萨给个ez是真的很难接受 我jacklove只接Q！ 同时看到老炮和米勒的红点，竟对老炮儿硬不起来 水五盘 俺也一样 k黄也顶了 掉帧了 谁能想到昨天直接吓哭了 大司异地登录 真的真的 不敢开水？ 还洗呢！承认jkl失误有这么难吗？对线被杀就离谱！还有脸坏辅助呢？ 我是看了前两局就没看了 这明明是因为阿水e脸装杯 我想到了。。。滔博不会赢得轻松 蕾姆，9宝真的拿命在C Meiko？ 还有说预判E的绝了合着和前面的一样没眼睛也能看比赛恐怖 年年不把对手当人，不尊重对手，早晚有一天被人家干碎，这次比赛已是警钟 墙倒众人退，而且浙墙还没到，不知道的还以为阿水欠了他们的钱 嗨了送不送 冠军真没G2什么事 吓死米人了 G2加油 这个炼金血克 挽狂澜于既倒，扶大夏之将倾 gank26次因为你漏洞百出，就和第一好抓上单一样 lpl祖传瞎子 ez在你b脸上交的闪现，预判啥 TES下路是突破口 听不见，声音太小了吧 出师表 悬崖勒头 塞恩真滴肉 这是少林足球 肉装塞恩 披萨也就那样，后边三局还可以，前两局一样拉跨 别吹了 根本就没走位 每年都这么说 裤子裤子 阿水给卡萨369磕个头吧 太草了 合理 预言家下路死的几波哪次不是为了保ad卖自己 哇，好活 369两把塞恩可以说是拿命C的 阿水不装杯，预言家也不可能跟着上啊 也侧面体现出knight英雄池很深 第三把阿水前期也血崩，不是卡萨也没了，369真的顶 9哥 人家说的是失误，手子哥的反向大招，让人懵逼的tp小失误不少吧 66 ？？？淼哥就不敢开是吧？ 这个酒桶太给力了 双杀个毛，都有闪，酒桶进来最多换一个，但是辅助跟他必被捐里面 阿水前四把就是在犯罪 禁止套娃 腾讯体育二路 哈哈哈不敢开水 阿水：怎么又是你 肯定是阿水 明显AD太装了导致辅助死得多 怎么又开辅助 哈哈哈哈哈哈哈 皇德耀世 预言家送个锤子 死的基本都是保护啊水死的 欧洲绝活哥太多 最后故意放卡牌，三级抓中死命针对，卡牌直接爆炸 S S 左传 认真看比赛的都不会说左手c，他技能命中率不超百分之十 预言家送个锤子，基本都是保阿水才死的，不然阿水开局就不止那么惨了 这波就是酒桶自己的问题，直接接大稳杀，想要省大招贪个Q 简单抓波下 滔博输了头就没了 你这不是怕被冲？没给啊水？ 这里应该放塞恩的，我，就是战争！ 还记得倒立拉稀？？哈哈哈哈哈哈哈 希望地板没事 确实米勒给上野磕一个吧 不然地板就没了 一直读到最后也是8层 我想起了当年OMG灵药螳螂的舍身留人 泪目 朋友，doinb复盘说的很清楚了，有闪现knight不舍得交而已。酒桶上了闪现出去回头都得死 这也太丝滑了吧！ 大厨不是给输得一方吗 不应是欧成吗？寒冰真的刮痧 华为不卡 水子哥 g2没了我说的 米勒裤子都换好几条 三比零我说的，管泽元解说 这个塞恩再往前开开就不用死了 不c也不能送吧。。 哈哈 预言家死五次至少三次是替jkl死的 佐伊技能一直不中 急人啊 中野不牛逼，哪个带的动送的水子？ 左手塞拉斯反向r忘了？ 我劝你戒赌 阿水的锅很明显，再刚也不能tm e到别人脸上呀 jkl才是 说0作用的除了恶心人不知道你为什么发这个弹幕 米勒不好直接说下路  拉个中单垫垫 训练赛这两队打得应该挺多，感觉特别了解tes 他们是真能藏点东西的 男麻麻 靠 要哭了 恒星。。确实大部分是气体啊，聚变中心一堆铁 等你可以抵抗黑洞就知道真相(99●99) 视界范围无限拉长 量子叠加态，如果观察波函数就会坍缩 《童年的终结》 实事求是，实践出真知 其实 现在都只是假设  科学还没走到哪个高度  只能猜 意识灵魂 现在的科学界都觉得可能存在神 我站他的观点 道友们，机会来了 神学 脑电波 对！人脑机能是可以自我进化的，人工智能永远无法自我进化，这是自然之道 暗物质？ 四维？ import random 这是我听过最浪漫的科学猜测了 别扯random，硅基核心的随机数都是伪随机！ 讲个恐怖故事，可观测宇宙特别像神经网 巨引源猜想 太虚就要补肾 宇宙大曝炸也只是猜想 人工智能可以有自己的想法…看你怎么训练模型 眼睛看着文案，感觉很不舒服 宇宙的终极理论 刘慈欣朝闻道 我制造黑洞只是我要弄些吃的，我让黑洞蒸发只是我饱了 射手与农场主 文案牛批 宇宙弦！宇宙弦！ 我喜欢up的比如，通俗易懂，好理解 集体潜意识 朝闻道 我喜欢！！ 时间都能逆转？？？？这是我认识的时间吗，是物理的时间吗 专业 他可以学习啊，有那么多样本库 0 有没有天才的科学家 发现没有时间的世界 都是第一次做人，为什么up这么漂亮 看到up我直接坐起来了 那宇宙不是一定会灭亡吗 无 情 西方科学解释不了中国的自然天道。。。。 这是潜意识呀。 这是祖先说的灵魂。。。。 现在的智能没有自主性。。 这个说法 我赞成。。。现在的人工智能算法不是真正的智能 再多赛几本书就学会了。 目前科学不能解释一切。。。在合理的范围内科学能解释它能解释的。。 国外没有仙这个说法。。。。 神们自己 四组人都合错了  哈哈哈 说得没错 女朋友经常说随便 额，阿赖耶识？ 外国人只是个比喻，写出汉字代表模仿而非创造 泪目 呵呵 啥叫自恋？人类包括灵魂意识啥的什么都不是 西部世界 call back 42 弹幕有的人真的孤儿 宝贝爱你 皇帝新脑 光影之主 如果能完整的进去黑洞，刚进去就湮灭了，但是里面时间是随便移动的，那我不就可以一直保持在湮灭前么？那我如何成为一个只能一维移动的点呢？ 马哲告诉我们只有人才能实践 秀儿 六级我明明穿越过来的体验凡夫俗子的生活 我不装了六级文明穿越过来的 ？ ？ 黑洞，也只是一个天体吧 这形容人类的确太渺小了 意识就是宇宙 爱因斯坦牛逼 道家并不是神学 科学无法解释到最后都发展为神学了 就像爱因斯坦晚年 天文系学生狂喜 还是感觉绝对了 天堂？ 三连了 这个表情是人类吗 透明盒子什么解释 别扯三体这种文科生的科幻小说OK？ 从没恐惧反而很开心不会孤独 来了，科学的尽头是神学 联系看看老高与小茉 不会 说得好 这属于哲学了吧 各位 别把话说的太绝对  意识可能就是神赋予我们最宝贵的奇迹 三连三连 人也没有真随机 牛逼牛逼，太厉害了我的天 可笑的是意识也不是随意的 人一直期望用科学理解宇宙 就像蛾子用自己的理念理解人类为什么点火一样 形而上学？ 神学和科学，对立又统一 随机也是算法随机做不到真的随机，但是人所谓的随机不一样受思维影响吗 信条 这个例子有漏洞。假如计算机能道人的智力那有可能在偶然机会学会语言，对于计算机，偶然即是必然  但是人工智能只能“发现”猫死了，并没有懂得的感觉 意识就是 你知道这只猫死了 你感觉“我知道他死了 ” 说得好！ 小姐姐芳龄几何 random 我女朋友 你对意识和计算机一无所知 可以啊！！！绝对可以的。。 我还是不能明白大师的意思 彩虹海 基粒集合？ 未来啊 前面那个直系学长的，不会以为读个ucl的硕你就配了把 火的解释有人说是物质分子的结构被破坏所导致的 看弹幕扯起来我就知道该关弹幕了 秒啊 +++ 科学和神学 谁能说的准哪个是终点呢？ 扑楞蛾子 我们老师给我们看过这张图 因为死去的人活不了 兰林汉大哥 这个观点很危险会被无聊的人乱用的 这只是一种观点 有些黑洞也是有寿命的 星系中间也不一定非要有个超大质量黑洞，就像地球的自转一样靠着除自己之外其他的星体拉着转圈也没问题，只是银星确实有个黑洞 它没有里面 计算机中没有所谓的真随机数 我就想知道黑洞里有啥能活着 黑洞不是黑的 云备份 黑洞不是黑的 刚刚早 一百年 一个世纪 什么叫随机呢？你都无法定义，怎么计算机就不能模拟了？ 宇宙意识既天道  遇事不决量子力学 ？？ ？ 飞蛾扑火 朝问道，夕可死矣 人择原理 随机数也是算法 woc刘慈欣小说就是这个宇宙的目的是什么 你是不是外星人派来启蒙我们的 不只是吸积盘，主要是光子轨道 哲学 唯物论者最高 耄耋之年 只有人类才有直觉？ 金鹰物理之神 霍金，可惜了 灵性…… 传火了传火了 哈哈哈哈哈 每次看到宇宙之无穷就觉得正志算个皮 好像还真有几个搞错的诺贝尔奖 人类的赞歌就是勇气的赞歌！ 我也这么觉得 人工智能不可能真正有智能 逐渐忘记标题 想想看前额叶疗法 信条 毕导呢 灵魂 你们口中的玄学大师获得了诺贝尔物理学奖，气不气，气不气 艾舍尔 好像是邻居 嘴唇好性感 说得太好了 random来自时间 Cat !!! 大浪漫了 ？？？？？？？？？？？？？？？ 毛概不是这么说的啊，意识来源于物资 ＪＩ点 信条 up主颜值关注了 中间小姐姐不错 左边也可以 三连且关注了 爱因斯坦再过50年 待俺老孙去探个究竟，呀呀呀.... 希恩斯？ 在探索的过程中没有绝对的正确与错误，就像地心说和日心说一样 现在物理理论都建立在人类观察之下，没有人能知道是不是在宇宙每一个角落都适用 模拟信号取随机数 可以软件取随机数，或者硬件取随机数，机器也可以很简单执行的 基本物理定律都有时间对称性，正过来反过来一样 催更 这是爱舍尔 这是爱舍尔 来了来了 握草。。那我干的丢人的事岂不是。。。 戴眼镜那个才是猫皇 boy是你么？ 我雾了！！！ Boy？ 说细胞死了的格局也就停留在生物层面了 这世界没有随机性，上帝不掷骰子 穿越r空 格局小了 这蛾子太虚了 同对立面 kuaizero老高讲的好 G 三体星人 这里总结下UP的意思：黑洞中方向是单向的（因为连光也无法逃脱）   正常空间中时间是单向 希恩斯的理论 修仙了 细胞都没了物质载体没了啊 我的老婆^^ 你老婆现在是我的了 前来支持一波 哇 100年 关键是你怎么确定人不是这样的呢。。。 神 科学的尽头就是神学 神学 不是ji点吗 纠缠拟态 高达的裸漂找到了基础啊 这。。。。灵能飞升？？ 超质量黑洞 原来修仙才是科学的啊～ 越讲越复杂呀 UP主好清纯 哈哈哈哈哈 不是气体? 人文和表达能力超一流的理工人， 宇宙不是真空的吗哪来的气体 害怕 有一部电影叫超体，好像女主大脑被开发到100%的时候就融入宇宙，无所不在了 这种事不是也有过吗 ??? 科学尽头是宗教？ 射手与农场主 三体 打倒克苏鲁暴政！蝼蚁永不为奴！ 正反物质都是正质量，黑洞只管质量不管是正物质还是反物质 梵天的一场梦 这次一定 我穿~ 灵魂 灵魂，机器没有灵魂，有意识也是傻的 道 修仙了~~~开始了！！！！ 虚境警告 射手和农场主 对，人人皆宇宙，去掉时间t,量子学说所有公式都成立 哈哈哈哈哈 弹幕能别发底部吗，显得你很能吗？ 黑洞内的时间概念就不要瞎科普了 黑暗森林法则 ！！！！！！！！ 扑棱蛾子 沉默不可识别！！ 小姑娘讲的太好了 四大背空 钳形信条 大师蛾悟了 集体潜意识？ 加上摄像头不就识别了 说科学尽头是神学的听懂飞蛾扑火那个比喻了吗？ 神学你妹，神棍 起来了 泪目 我的电脑桌面！ 哲学 啊这 世界欠霍金一个诺贝尔物理学奖 信条 还有话中话 百年探得引力波，冠翎超群一世纪 钟慢尺缩 哲学 2020年还是它 服务器坏了也会消失 你太小看人工智能了 科学巨头们 信条 应该是这样 如果用分形解释的话 混沌学 这套理论我是认同的但是有些国家不认同，可怜呀 不，你是宗师 恐怖 催眠视频 黑洞是实体，质量无穷大的实体，随之而来的是引力的无穷大，然后无穷大的引力吸引压缩物质再增大质量，黑洞会越来越大 不，这个可能性是有的。狭义上的时间不可逆，但空间却可以。 黑洞的密度很大，天体的光亮根本照射不到它的恒面 蝴蝶星云 星魂 彩虹海！ 彩虹海！ 彩虹海！ 彩虹海！ 黑洞里面是彩虹海啊 然后呢？？还不是等死 牛逼！！ 六道 灵魂？ 鸡皮疙瘩 币你拿去 哲学vs科学 对科学的崇拜是不是也是一种迷信呢 恰到好处的bgm 同 这都能比喻 那干嘛学英文 666 哲学是所有科学的最终目的 以身合道 对面壁者的笑 我觉得这里主要是想说明诺贝尔奖的严谨性 我裂开了 42 扑棱蛾子 神学是我们祖先刚开始探索时用来解释一切的逻辑，在一定的层次上是可以解释很多事情的，不必如此内涵神学 计算机所谓随机，其实也是有规律的 伪随机数。 没人比我更懂量孑力学。 传火了传火了 random就不是算法了？哈哈哈 厉害了 请不要因为此视频改变了你的想法观念后开始反感恶心敌对的意识。因为很有可能你讨厌的，正是他人追求向往的 扑棱蛾子 宗教和迷信就是一回事！你若是去理解此飞蛾扑火的概念。那必然是绝对现代科学论者 你这说的。。 科学才是神学的尽头 看了个寂寞 太震撼了 人工智能统计 黑暗之环 神学和科学是真理的一体两面 这是只马哲蛾 有没有统计过全篇比喻数量呀？ 耄耋之年 信息不灭定律 我相信主的存在，但我万分赞同up这段话，现在太多人误解太深了 猫皇 啊啊啊和我之前想法好像 对~ 不要停就是对的 关注了 哈哈哈哈哈 时间这个概念不是物质的变化嘛？那有什么时间倒退一说 那也是物质的变化回复 ？？？？？ 信条 所谓的理论就是大量的人类观测结果叠加而成的所谓普遍规律，而这种普遍是人定义的，其适用条件也是人类规定的，来来回回的理论博弈只不过是客观事实扩大的表现而已，没必要直接论断对错 60JOJO无处不在 用文学把科学讲出了哲学的高度  ・哲学是一切科学的总和233 如果我把瞬时的温湿度作为算法的随机数因子呢 科学始终慢我一步 问题是 现在在研究量子计算机啊 人工智能还是可能的 比起物理学这个应该是哲学奖才对 也许这会是人类未来的发展方向吧 《时间之墟》 科学的尽头是nm的神学 2398人我丢 如果没有文字以外输入你也无法识别呀 随机数了解下  预测模型了解下 双体星什么都没抓，但是也会转圈 男朋友：想吃什么？女朋友：随便 牛逼 当无数得飞蛾扑向去火，证实了确实如宗师所说。那不是白牺牲了？ 老子：庄子你非我，焉知我懂不懂？ 超体 宇宙的目的是寻找目的 寓言 ????? 好赞 我觉得他在胡扯！ 哥德尔不完备定理 致敬物理学家 但你没法否认它说的是对的 满分作文 冥王星 升华主题 老子一枪崩了你 UP主背后的壁挂很漂亮求链接 这个姐姐很温柔的样子 为啥是宗师 不是王者 三体已经说了，灵魂深处就是量子 这不是很早就知道了？？？ 故事你也信 三体讲述 石头门 懂了 选择困难症的我就是少了意识 朝问道，夕可死矣 全明星 道家是物理学吧 飞升？ 朝问道，夕可死矣！！ 朝问道 不是图灵测试 主要还是靠暗物质~ 时间简史里提过这个人 时间箭头 信条 遇事不决 爱因斯坦太牛逼了 形而上学 细胞死了，有什么意识 天体物理基于广义相对论 随机的指令识别不了 假如用量子做计算机，利用量子处理，薛定谔方程可以解释 其实量子力学也不是什么好说法，只是感觉能说过去而已 鸡皮疙瘩起来了啊啊！ 假如存在反物质和里面抵消会不会消失 万物皆会灭 反黑洞？ 我居然听懂了 银  核 这种视频不能多看 会走火入魔…… ！！！我的天 啊这 大师我悟了 愚蠢的人类以为他们找到了规律 Math.random() 小姐姐，我可以！ 奇异点 我也蒙圈 虫子从未。。。 虫子 我TM也不服 遇事不决，量子力学！ 人类得先了解微观才能了解宏观 目前的人类不具备星际航行能力 天体物理学更实在，靠观测到的事实说话，而其他领域的纯理论没法验证，自然也无法颁奖 不要错误的理解所谓的“神学”，古人的智慧很可能是自成体系的“科学” 又来了 遇事不决 量子力学 信条 中文都看不懂了 星空深处隐藏着最大的秘密 我们的老祖宗掌握的很可能是自称体系的古代科学 道家思想真的无敌 所以，理论上来讲，要是能抓住这世界上接近所有情况下人的意识变化以及做出的反应，把这一系列反射给到人工智能，然后模拟人的结构，就能制造出“类人”吧 我老婆 秒啊 既然光无法逃脱，很好奇黑洞怎么拍啊 鼓掌 太虚多吃腰子 黑洞之内常规不适用，不可能推测出 理解女人的随便更难 这个观点有意思 中国拜 ？？？ 高二政治？你是来搞笑的吗？拿高中书说话 宇宙意志 妙啊 奇异物质呢？ 老婆老婆老婆 老婆老婆老婆 相信科学 没有弹幕嘛 没有弹幕嘛 没有弹幕嘛 没有弹幕嘛 神盾局特工？ 朝问道， ？？？？ 会有反物质黑洞嘛 一大群儿子们 绝对四维？ 灵笼？ 这是道教的思想理论 tenet 不会 我悟了 计算机语言根本没有真随机 哈哈哈哈蛾道 跟我说我也蒙啊 再刷一遍 逐火之蛾 天体物理的丰收年 爱了 我哒哒的马蹄是美丽的错误 妙啊 比喻6666 up主好漂亮 天道 半人马坐黑洞只有几百万太阳质量，在银河系恒星几千亿颗、以及星云的质量面前，应该是不到百分之一，明显不能牵引整个星系，目前大多数认为是暗物质/暗能量塑造着宇宙的形态，但是苦于暗物质无法准确的证明而已。 最后总结就是人类永远也理解不了 总结就是永远理解不了 科学尽头是神学？ 退相干 量子意识比传统认识的意识更难验证，虚无缥缈得近乎玄学了 对着念这么了，你有本事你念啊 .21课吗？ 时间可以打败黑洞 就念qi意思是为定义的点，别不懂装懂 大数据。可以 分析出 最适合你今天出行的一套。 太强了！ 夜观天象？？？？？？是真的？？ 你币有了 天地与我并生，万物与我为一。 但是万般皆有因啊！所有的偶然都是必定的，就这选择也有心理因素，环境影响啊 那白洞呢？？ ？？？所以里面可能有个生命？ 我量子计算机不服 为啥说地球是时空就是正常的，也许我无所谓的时空才是不正常的 起来传火了 满分作文 不会，意识要基于物质才能存在，就像up所说的宇宙意识，如若宇宙没有物质为载体，那所谓的宇宙意识也不会存在，就像我们地球物质不存在，我们人类的意识也不存在一样。 因为人的看不见，表现出来就是黑啊 谷歌翻译20次系列 神右下角 突然听不懂了…… random函数实际也是伪随机，有算法的 哈哈哈，给我推这个不会因为猫皇吧 讲的很好，三连了 每个人的思想都是一种洗脑 撤单 神学了 开始看不懂了 你币有了 怎么在哪里听过呢！！ 耄耋 这是957 都是躯壳 说乱胡扯的，您这么厉害，怎么在物理奖上没有您的大名 弹幕各位小屁孩的知识储备令我震惊，中国复兴有望【笑】 三连了粉了 真的有物理爱好者吗 140亿也只是人的认知，不是宇宙只有140亿，而是人知知道140年 不要刷科学尽头是啥啥这种蠢话 不给输出，哪来的输出？ 呆呆呆呆 长得有点像索伦之眼 知行合一 时间永远不可逆 不可能 神学尽头是科学 是真的！！ 意识特性叠加 好什么？你以为人类不是这样？你大脑的记忆库执行的就是这。人工智能顶多失去了混沌算法 随机数种子 世界先有物质还是意识 混沌系统 ????????????? 看到弹幕说如果小猫有意识的话怎么办，首先动物和人完全不同，意识是人脑的机能，动物是不具有意识的 开始听不懂了 淦 仙儿，你已经存在我的意识里了 灵能飞升？ 辐光 浮光 等于没说 等于没说 害怕 别太相信科学了，因为他只是我们通过观察和探究总结出来的规律，并不是客观现实 人工智能大概只能达到思考的程度 目前我们还没有发明出真正意义上的随机数 滤镜下色号都不一样 博士，你可以下去了 哲学生活吗 这可是难道宇宙高等文明的问题 无敌？那没事了 熵增 第二次视频就做得如此出色 所以人是有意识的 讲的很通俗，我竟然看完了 黑体辐射 计算机随机?拜托，也是靠算法选的好吧 不会 高度不够 ←你怎么就知道人的随机是真随机 随机啊 ？ 彩虹海！ 感情是可以识别的 小姑娘你这是质疑唯物主义么？（狗头 道法自然。。。。 我去 这些人是人类文明的先驱 果然科学的尽头还是神学 儿子们不明白了 吸积盘 我发现了什么宝藏！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 年年宇宙学 6666 恐怖 还记得物理老师说科学的尽头就是神学 那么科学又何尝不是一种宗教 大聪明？？？ 科学也是一种宗教 秀 佛教说的法身不灭 qi，是奇异的意思 衣服怎么能随机挑？ 啊啊啊啊啊啊蝴蝶星云 讲得太好了 纪念碑谷！！ 666 泪目 雷达峰 星际穿越！ 装甲猴？ 老子的原话吧 遇事不决 猜测猜测 细思极恐 。。。。 世界上没有不可被认知的事物，只有尚未被认知的事物 随便有随机播放吗 孑孓 我同意 盖亚意识 纪念碑谷！ 科学本身就是质疑 等我回来给你门吹吹牛 这样我们才能升维 那么问题来了，“神仙”的物质形态是什么呢？ ？？？ 所以他研究的东西被证实了吗？ 算法上的随机数是伪随机数 而且粒子物理学没奖可发了 粒子物理盛宴已过呜呜呜 黑域 三连奉上 献给飞蛾科学家们 实践是检验真理的唯一标准 是有的 可能性是无限的 阿巴阿巴，他也不可以 雷达峰？ 我汪淼从来不相信你们这些 哈哈星游记 哈利路亚震怒 是谁杀了我？ 计算机没有真随机 熵增  沉醉 等离子态（doge 存在即合理，有意义 天体nb 猫皇 有毒 爱了up猪 不是图灵测试，是中文屋 有思维实验室那味了 开始升华 刚听这个名字 我想起的是海盗。。。 随机函数也是计算出来的 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 哲学衍生科学，科学的尽头也是哲学 我突然想到了刘慈欣的朝拜者 三体希恩斯？ 。。。。。。 扑棱蛾子 但是在2014年的时候，星际穿越也弄了一个，很像 黑洞就是个游戏传送门吧 耄耋 emmm ？？ 致敬 一个女生跟我说选衣服很简单？ 庄子。。。。。 猴哥别玩了，我害怕 火影忍者黑绝 黑绝啊？ random是假的 计算机只有伪随机数 致敬科学 死猫为什么是人的脑袋 小姐姐你看哪呢？ 猫皇 Rnd（） 把水弄干的雨不在 回不去了 “回不去了” 泪目 关注 质量有限的呀 盖亚意识 遇事不决，量子力学 小宇宙 汉字屋测试 我偏个题，up后面桌子上的香水是蒂普提克的无花果吗 天体物理排面 昊天意志？？？？？？？？？？ 灵笼？ 中微子 再拿回来呗 ？ 黑暗森林 扑棱蛾子 泪目 原来就是他 朝闻道 猫皇可太秀了 、 意识场 chou 果然，科学的尽头是神学 牛批 因为轨道的想笑死我 灵魂 老师，我悟了 明白了 科学的尽头 通过历史大数据计算出你在今天穿衣喜好，不是难事 满分作文 卧槽 东北妹子？ 玄学 卧槽 好浪漫 aiz 男同胞懂了吗？面对女生的随便，咱们的思维方式就是计算机式得... ？？！！ 神学就是人造出来的东西，不要拿它与科学相提并论了，它不配 科学的尽头是真理，不是神学，神学从来都不只是科学的对立，还是科学的参照 @量子奇点 缔结的虚空 天体牛逼 ！ 推荐给大家一部科幻，《云球》 盖亚的等等我~银河帝国的兄弟 信条 可爱 开始有蛾子宗师的味道了 白嫖失败 阿门 科学的尽头走进神学 不是还是有白洞假说么 哈哈哈哈哈 科学的尽头是神学，这句话真的是对全体科学人员的讽刺 不可以数据比对吗 沉默我也不能识别啊 怎么精准把握穿越的时间线呢 学计算机的都懂，现在的随机都是伪随机 还ji点，弹幕没文化就别误导人，就是读 qi点 真的令人感动 计算机随机数表 666 收获不小 最终变量 必须相信科学 ? 用批判的态度看待科学就是科学精神 最直接的原因就是计算机是伪随机 量子是真随机 up主我爱了 可能三体把地球基础科学封了吧，只能观察天体了 射手与农场主 满分作文 ？？？？？？ 我良心极其不安的白嫖了 卡瓦依呐 eva的人类补完计划？？？ 1.5倍看 确实有道理 好喜欢up小姐姐 天然传送阵是在给我整笑了 埃舍尔 太唯我了 射手和农场主 其实我们每个人都是自带背负着使命的 只是你察觉不到而已 这个同意 意识是有场的 正道的光 这波我随意了 说全靠猜的傻不傻，猜就是演绎的雏形。没有猜想，有科学。科学就是猜想求证的过程！ 康德说的，有限理性。物自体，不可知。 ji？ 完全赞同。大承佛法 形而上学的唯物主义 新世纪福音战士 人工智能没有这么简单！！大数据，概率论被吃了？？？ 说随机数那个，计算机产生的是伪随机序列，望知晓。 可能性，可能性，可能性！ 突然头皮发麻 时间是描述熵增，可能是种错觉，而且不可逆！！ 他也可能写的是，快救宝宝出去 人类的无限可能性即在于此。 来了，他来了，遇事不决量子力学 未必吧，黑洞质量能大过银河系内圈所有天体总和？ 不不不，并不大，体积大密度就小了。核心并不很大才对。 霍金黑洞辐射表示不服 毁灭你，与你无关！！ q那是因为巨大的引力让光无法在出来…所以黑… 老哲学家了 我好害怕呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊 我悟了 支持 嗯，这是我的信仰，没有死亡，只有转换 时间箭头 物理梦之队 别把锅背给神学 这太浪漫了 算法足够复杂真能识别，这只是工作量层面的问题 up主  好像我初恋啊 up 我也有臆测过人类的底层运行原理可能是量子力学 三体 懂了，这就去修仙 怎么有股柏拉图的二元论的味道 越来越神学了 道家 《朝闻道》宇宙的目的是什么 道德经？ 我悟了 我也是这么想的 科学的尽头是真理 老三体人了 神学的尽头是欺骗 头皮发麻 科学才是王道真理 我想到了道家思想？？？ 悟到了 宇宙的终结就是万物寂灭，最终全是黑洞 对对 艾伦：黑洞的另一边是敌人！ 人工制杖 这是什么？ BGM有点吓人啊 t 瞎说 这是讲的啥 猫皇 问题是此猫非彼猫 机器可以随机选择 随机函数是伪随机数，用种子生成的 作为一个程序员，我觉得确实不可能 是虚拟现实吧 ？！纪念碑谷！ 奇点。奇怪的奇，欢乐颂没看过吗 机器的随机是伪随机 我！即是太阳――李信 好的，老夫修仙去了 天道？ 是你！罗翔！ 熵 这是唯物主义吧! 确实 只要构造器传入种子相同生成的随机数就一样的 random是用种子来生成伪随机数的 ？？？w 纪念碑谷好评 现在的随机大多是伪随机吧 而且需要你告诉它随机什么 计算机的随机不是真正的随机，也是人设定的随机 黑洞的最早定义本来就是没收光子 信息熵会保存下来 意是说宇宙有意识？ 卧槽 你们会用自己脑子思考嘛？ 很多人好像很多人就会一句遇事不决量子力学 遇事不解，量子力学 噗 噗 撤了 可以啊，完全提供了一种新思路 佛学 阴阳怪气 关注了 关注了！！！ TEN0260 关注了 坍缩 play连招的作者就追求这一宇宙意识 哦哦哦哦哦我可以投胎 熵增、 灵笼？ 哈哈哈哈哈哈哈 白洞 黑域 黑暗森林 我悟了！ 多么自大的说法 宝拉 搞错的事也不少。。 熵个der啊，熵不代表时间，商是代表分子从有序到混乱的一个过程 等离子 你沉默关我语音识别什么事。。。 遇事不决 量子力学 哈哈哈，我乃偷天大帝，手持春秋蝉回过往 这是黑洞 三体 升华 VLBI 刻录进黑洞视界 还真是农场主的故事啊 你们是虫子。 how about free will 金唱片！！ 量子力学 灵魂之源 我们就是宇宙 不可能回到过去的，只有未来可以改变 All I have is ａword 真是哲学 啥玩意... 射手和农场主？ 发神学是尽头的根本没有一点科学素质 姐姐 你真的好棒啊！ ？？政治老师讲的物质决定意识 宇宙的目的是什么 ！？ 牛逼 纪念碑谷 我放个两年，它绝对死了 会发到b站 满分 我靠我感觉自己升华了 差不多就行了 这个嘴唇无敌 神特么灵能飞升，黑洞都成桦树世界了 点赞！ 破碎虚空 谁说的 我是谁，我在干嘛，我为什么要点开这个视频 虚径之灵 难道是佛陀所说的“彼岸”？ 紫猫？ 螺旋丸？ 黑洞=太虚胜境 nbnbnbnbnb 有无相生 这才是人 想吃肉bang吗 是没有故事的王国 ？？？？ ？？？ ？？？ 莱因哈特 宝藏up 毁灭你，与你何干？ 技术大爆炸 求口红色号！ 信条 天体物理，永远的神 三生万物 老玄学了 辽宁妹子 图灵 大刘 优秀 可能宇宙存在是没有意义的。。。不是所以事情都有一个理由的 朝闻道 随机因数 念念不忘，必有回响 就是随机 量子意识就是神学 飞蛾当时害怕极了 神学 软件里没有真随机 5维 卧槽 爱了哲学 天年？？ 听懂了，鸡皮疙瘩来了 我去 时间是相对的，可以压缩可以拉伸，但不能倒退 黑洞会保留信息 实践出真知 up主好厉害，逻辑性很强，好聪明的女生，很有魅力 莫名其妙 意识不就越来越多了吗，地球上多了那么多人 震撼 不会 降维打击（ 浪漫啊…… 概率 微表情分析 根据统计学概率 是不是不是只是一个定义问题吗 我为什么要关外星人外星人那么可爱 三连搞起 学哲学吧 科学的发展本来就是服务于哲学的 二者相互推动 这不就是吾心即宇宙…？ 意识当然是在长久的劳动和社会发展中形成的 有点悬了，说的有点像心理学的意思了 纪念碑谷 计算机没有产生真正意义上的随机数，真学过计算机？ 天能 能转圈是因为轨道，不是引力 能转圈是因为有轨道，不死引力 黑洞有南北极有赤道 这个真的很有道理诶 卧槽 开始硬核起来了 哈哈哈哈哈 ? 光速都达不到黑洞的逃逸速度，而光速不可超越，所以它里头啥都不看不见 你和他们解释相对论，那可太难了 开始玄学 计算机都是一节逻辑  人是无限阶逻辑 《云图》 有啊，我就完全听不懂，但是挺有趣的 又走向神学了 。。 看到这里我就笑了 那是吸积盘 中文房间 钟仁房间 中文房间 就像某学者虽已逝，他的思想却还在影响着我们 满分 老蚊子了 就像孔子虽早已仙逝，可他的思想却一直影响着我们 这个配图太棒了 贝果 贝果 消灭人类暴下政，世界属于三体 是我想过的问题！ 薛定谔只是用这个思维实验反讽量子论 蝴蝶星云！！ 天体物理排面！ ！！！！ 666666 赞 黑洞可以通过霍金辐射缓慢蒸发啊，而且时空旅行本来就不存在好吗 我也不知道怎么处理这种随意 念念不忘 必有回响 无法证实 头皮发麻 都关掉弹幕叭，弹幕里某些人在那装什么，有本事你哪个诺贝尔 看小说不少啊 琳琅天上 ？？？ 老婆，你是哪里人 泪目了，谢谢 为什么你的发量还有这么多 弹幕为什么要发耄耋啊 wc 这个观点我赞同，上一个时间可逆的观点不大赞同 老婆 相对时间是不可逆转的，这点已有科学家在纪录片中指明。 ？？？ 哈哈哈哈或都是一个人哈哈哈哈 也就是说人工智能只能算是一种哲学僵尸咯 唐三 银河帝国盖娅意识！ 朝闻道 其实也可能被弹开 nb 训练的多了，会不会产生质产类似觉醒？ 大乘准备渡劫 说了一天说了啥？ 黑洞不是黑的。 孑孓 传个火。。。 这个比喻牛逼 丁仪 厉害 像科学致敬 朝闻道 跑题了啊喂 所以说，修仙才是正道？？？、 终极恐惧？？？？？？ 凭啥就不能？评奖标准看年龄？和轮流制？ 999人正在看 emm，终极恐惧？？？？ ? 信使 弹幕人均爱因斯坦 这不是天道吗？ 达尔文奖可以考虑一下 遇事不决，量子力学 虽然不赞同，但是喜欢你的想象力 不是爱因斯坦发现黑洞 养料 黑洞是相对论 量子意识 系统 也许不久之后 唯一的解释 叠加人工智能 产生意识 吟诗作对 也不是 独特 随便 模糊 语音识别 沉默 沉默 我们的意识 但意识 回想 瞬间 无法解答 直接声称 那团 果壳里的宇宙里有相似度例子 卧槽 飞儿扑火 飞蛾 害怕 祖先 虚晃 试图 木材 虚无 爱因斯坦 时空弯曲 神仙 猜测 引力波 猜想 搞错了 天体物理学 全球各地 黑洞周围的气体 完全结束了 最中心 天体的质量 时空异常排列 内部 蚊子 宗教的尽头是科学 相信科学 忠宽恕 主不在乎。 信条 零意识深渊 恭喜找到宝藏 爱了，姐姐多发点 感动 注意这个规则 阿勒耶识 哇塞姐姐好懂 被拍死了吧 道生一一生二生三三生万物 听出来了，肯定是个东北人。 挺好的，已关注。 果然神学了 红洞 好浪漫 遇事不决量子力学 皇帝新脑 jī点 嗯？？？ 不不不，太阳也在围绕着一个引力中心旋转 老彩虹海了 那算冷知识吗。。 边缘科学杨冬 机器的随机并不是真的随机   只是算法的随机 开始瞎扯淡了 @信条 @克里斯托弗诺兰 信条 信条 random也需要计算 星际穿越已经证实了预言了这一切 意识是什么？ 时间都成魔幻了哈哈 猫皇 老婆好 如果诺贝尔奖是轮着来的话那还有什么意义 bgm配的到位 形而上学 听饿了，先吃饭 是的 诺贝尔奖只颁给活人 我曾经想过宇宙会不会是一个“细胞”外面的“巨人”消化了它我们也就没了 rand 三体里引用了这个道理 遇事不决，量子力学；解释不通，穿越时空；脑洞不够，平行宇宙 什么派对？ 御坂网络 up好像我初中同学 然而动物知道 这个比喻要点个赞，非常形象 可别举例了，这些都是可以技术克服的。真正要搞懂还不如去看书 哦～我懂了！ nb 该来的总会来的 那他就是蛾宗师了 毕竟我只是个蛾子 跟我的想法不谋而合 对，人的思想很复杂，充满无限可能 tenet 咋又是孑孓了呢 我想变回蛾子 卡冈图雅 道理我都懂 为啥是蛾子 小姐姐讲得好 我也想到了原子模型那个奖，不也是错的嘛哈哈哈 难道不是方言吗 这薛定谔的猫感觉不够唯物 你如果是一只再普通不过的飞蛾 那你永远不会知道 哪个是你应该信任的 我也这么觉得 霍金辐射 星络衍 ！ 射手 农场主 孑孓 霍金的黑洞和黑洞辐射 等一张图.jpg 哥本哈根解释 ？？？？？？？？？？？ 卧槽升华了 跑题了。。。。？ 厉害厉害 按这个说法，意识不需要载体吗？ 满分作文！！ 满分作文 文案满文，优秀 + 哥德尔不完备定理，电脑永远也不可能赶上人脑 地爆天星 这观点也太憨憨了，基本定理都不讲的 比喻论证可以啊 实践是检验真理的唯一标准。 自上而下的程序不可能产生意识 无敌？jo太郎狂喜 修真飞升的人回不来也就没法告诉真相了 孑孓孑孓孑孓孑孓 -repick 视界线 卧槽，命运石之门！ 比喻用的很好 我妈，这个解释，好烧脑。陪读阿婆主逻辑 我妈，这个 客观事实怎么能被主观感受所改变呢 梵天？ 逐火之蛾 老盖亚了 验证码 而且机器还没拥有更多纬度去解析语言 大圣灵！！！！ 计算机的随机不是真正的随机 是因为给识别的数据纬度只有一个吧 妙啊 火钳刘明 加入随机因数 握草握草握草握草握草握草握草握草握草 握草握草握草握草握草握草握草握草握草握草 我是人马座 天体物理学排面 ？？？？？？？？？？？ 那你有证据定义吗。。。。。 ？ 卧槽？！？！？！？！？！？！？！？！ 计算机的随机压根就不叫随机 意识需要载体啊，没载体意识怎么存在？ 我这一生一切的悲喜情爱在某片星尘深处 也许自有者回响。 这…上勾拳 ohhhhhhhh 字体好评(o^^o) 这不就是天道了，玄学啊 ............ 射手，农场主 所以你并没有讲这次诺贝尔奖是个啥 整体论……挺早的理论了 我是来学习的呀 老婆好漂亮 机器不是能随机吗 黑洞 科学的尽头是神学 四维空间？ 神棍 这就是最可怕的地方 没有饱和 ？？？ 我悟了 ji 道法自然 妹子也很厉害 6 猫皇是你吗？ 真如自性 果然唯物辩证法才是唯一真理 阿鲁纳奇 alujaqi 那是因为有服务器  基本的人工智能基础和物理基础都没有 就别胡扯了 卧槽 卧槽 扯 确实，人工智能就是自己找函数 三连回来了！ 扯淡 有人给我说随便 我也蒙圈了 42                   42               42 假随机数 生化危机 不要觉着马哲是绝对正确的 道家神学走起。。。。 动物没智能，怎么能想到这么多 理神论 部分弹幕的知识储备令人震惊 你这，也是猜测 虐猫狂人薛定谔 识别我的东北话还是有点问题 泪目 升华主题 ？？？ 懂了 意识携带信息不可能超过光速，会在视界边界上高速运动，黑洞就是个硬盘存储器 爱因斯坦环 进入视界边界 黑域 KEU 一念永恒 哇 鸡皮疙瘩突然起来 原来爱因斯坦研究上帝是这么一个层次的上帝 之所以太阳不动跟引力大小无关，因为相互作用力，地球对太阳的引力和太阳对地球的引力大小一致。太阳不动是因为惯性的。 为什么不给华为 我的神经网络：CAT 玄学了~ 兰林汉 我靠 我不会死了 ？？？？？ 法相唯识，十方三界同一法身 兰林汉笑死我了 宝藏 中国boy是你吗 不可探测的不可知，你只有相对权威的解释权 泪目 各种矛盾猜测 《超体》 科学家在认知这个领域的矛盾一点不比宗师少，被高兴的太早 水滴 宇宙本源，华夏大地，随吾飞升 里面是一坨拉面 说霍金辐射的麻烦去看看时间简史 54 eva吗！？？ 道可道，非常道 潮引力 想象一下，你面前出现一个很亮很亮的光，光到你看不见，比这更亮，那你看到的就是黑暗 悟了 zzz 说白了就是怕死 其实我知道。 穿越的理论依据 帅啊～ 我何德何能刷到这个视频 你币有了 天体物理再下一城 鸡点 引力 一说还挺像的 真的吗？你确定你选衣服时没受大脑的影响吗？ 有内味儿了 红红火火恍恍惚惚 三体：射手与农场主假设 前面是随机论 后面是决定论 你到底是什么看法呢 猫皇 模糊控制 [黑洞][黑洞][黑洞] 今天吃什么？随便，机器人卒~ ？？？？外国人也不是啊 太棒了 胃镜 满分作文，开始升华 熵增加 已三连 大师 我屋了 我既宇宙 只是少数中国人不信神，去问问你周围的人吧 三连三连三连三连！！！！！！！！！！！！！！ 天道 ？？？？？？？？？？ 求不求极点我不知道。先洛必达 真呢道 气溶胶 天道 有点像是中国BOY啊 杨振宁表示不负 ？？？ 意识不是通过感官产生的？ ？？？？？ 升华！ 致敬科学 卧槽！ 卧槽 背景音乐好听 阴阳怪气的 卧槽牛逼 相辅相成并不矛盾。你的道理没错，观点我不同意 万道归一。 信条 那些全能宗师学的也不是神学哲学，真是气了，别黑老庄了好吗 不知道 莫得灵魂 念经一样 ｗｃ 又是神学背锅 真像猫皇 大佬的朋友都是大佬 不是神学和科学相辅相成，而是哲学和科学 肃然起敬 中国牛逼 这个牛逼 我觉得明天诺奖就是你 像个P的猫皇啊，像啊腿好吗 ？？？？？？ 三连 random.radint() 蛊真人的别怕 有什么不对吗 飞蛾宗师你说啥？ 6666 爱因斯坦太牛了 意识的随意性其实也是各种因素的作用结果 彩虹海好评 人的意识无法独立存在于肉体之外 好家伙，中医粉狂怒 老中医了 说得很好 彩虹海 所有的终极探索最终很容易陷入虚无神学 例如晚年牛顿 朝闻道夕死可矣 不~你是人 想要修真吗，去黑洞吧，我把所有猜想都留在了那里，那里无所不能 量子波动学习法 波函数坍缩 是你吗 猫皇 开玩笑 我都鸿蒙至尊了 还怕一个黑洞 因为up主自己说的话也是一个猜想，所以说，up主不能获得首页通知书，而up已经获得了，所以这又是一个悖论对吗？ 懂了！（ 太同意了 我妈这么厉害 恭喜你发现宝藏 我已成为小姐姐的老粉 我惊了，这真的是玄学啊，意识怎么可能被留下来啊 这是量子力学中哥本哈根派解释 修仙吧 P社灵能飞升狂喜~ 太阳不就是个''大气球''吗？？ 逐火之蛾 艾栗栗 前面逻辑笑死我了，合着已经搞错了就要干脆破罐子破摔了？ 那量子力学层面的算法不就行了 阿卡西 这不对吧，回过去不可以吧 咋不看镜头 宗教是将所有无法解释的科学合理化 没有依据的猜想再正确也不可靠，所以那些吹古人和佛学的可以歇歇了 这就需要生物科学在人工智能领域引入基因的概念 看似很有道理，实则屁也没说 不知生 焉知死 卡兹表示很赞 追根源 这不是对着词念吗？ 也许是我们处于黑洞中呢，我们认为的“黑洞中”才是真正的“外面” 猴哥 是你吗 开始升华了。。。。都是这样的。。。。 人的随机就是真随机？顺手拿不就是从最方便的位置挑一个吗 彭罗斯，是个数学家 我永远都会扑向火 熵 猫皇？ 到底是什么 代码的随机，是假随机 专业！！！！！ 高达闹鬼事件给你点赞 如果宇宙有意义，它也不是为我们准备的，它是创造者的意志，不是我们的意志 卧槽，我也觉得宇宙存在自有他的目的 不，你拿一件衣服看似是随意的，其实有多种因素影响你的决策，根本就不是随机的 这帮人真是执着于被打脸啊。。 什么逻辑？ 遇事不决 量子力学 所有宗教都是经验主义，请不要跟科学碰瓷，谢谢 不能接受 ？ 黑 暗 森 林 你说的这个黑洞，能吃吗 随便，随便？完了我感觉我是机器。我无法处理随便这个事情。 一下子高能了 宇宙：你是在教我做事喽？ ？？？？ 宗教就是迷信 宇宙的目的是什么 彩虹海 取火有道，何至于偷 宇宙比特币？ 遇事不决，量子力学 跟我想的一模一样 卧槽 大师，我悟了 《梦游症》？？？ /“ 三体爱好者啊 人的所谓随意，也不过是一组策略判断罢了 卧槽 我不信伪科学，不信神学！我信佛学 主不在乎 满分议论文！ ？？？？？？ 悟了悟了哈哈哈  脑洞可以的 被资本控制的诺贝尔奖没什么好稀罕的 az 哈哈哈哈哈 火钳刘明 10亿光年 想哭了！ 飞蛾：虚无是无敌的 妙啊 我服了 时隔一百零一年 我记得诺贝尔奖的确存在过搞错了这一问题 搁这玩球球大作战呢 生物老师震怒 英灵殿 这个比喻懂了 不是图灵，是中文房间 我很感兴趣哈哈哈 就比谁活得久 在现场 神学个批，无知的尽头才是神学！ 生僻字好评 机械飞升\血肉苦弱（1/1） 那狗，猪，牛，也有意识吗？ 电脑的随机看算法 废话？这不是在引入吗，我们人类现在不也是这飞蛾吗，什么也不清楚，很多未知没有探索 那岂不是，人人皆宇宙。 卧槽？？？？？ 信条哈哈哈哈哈哈自己人 谁说的？ 我也这么想 宝贝 三连了 大家好，我是5岁抬头的老高 我的直系学长！ 好  fuzzy logic 朝闻道！！ 唯物升华 小姐姐可以啊 能感受到来自科学的浪漫 科学神棍…… 是念Qi点 泪目 基督阿门 这样的话我就震惊了 真的 那也得看谁的脑子我的应该足够模拟 懂了 这就去筑基 净空出来挨打 佛棍 登山宝训 抠出来上秤邀，比他多二斤 遇事不决量子力学 已三连 赞美太阳 我们传火吧 我币没了，::>_<: 泪目 升华 这个是中文屋悖论 哇 它能识别 好！ nb 波尔的原子模型 额叶切除确实有用 只是不合伦理 这是给爱因斯坦补奖呢 连掉下来的那撮头发都那么有感觉！！！ 超喜欢挥开双手那里呀 欣赏不来 这几步走我心里了 太美了！ 太美了 好美 仙 美 柔 一键三连！！！ 终于知道古代君王为什么都喜欢听乐赏舞了  果然电视剧里的群演导致我有了错误的认知 今天 浑然天成，动作流畅美 这么好的视频为啥没弹幕 我死了我死了好美 叶里 我天，我看第三遍了 倾国倾城 我一个女生都心动了 运镜也很好。。。 君王从此不早朝 awsl 怪不得秦始皇要统一六国 朕要这江山有何用 从此君王不早朝 这里超美！ 我要是皇帝 这肯定得封个贵人！！ 太好看了吧 好好看啊 我有几个亿我也要娶她 我去太美 核心太强了 专业 美到骨子里了 孔雀舞吗 再来一遍 再来一遍 核心可以的 啊啊啊啊姐姐太棒了！ 哇塞，这起身！ 太美了吧！ 太柔美了吧 婀娜多姿 为啥没有1080P 我看了100遍了 原来舞可以这么美 小娘子借一步说话(狗头) 水做的？一点不坚硬违和，我觉得我突然能欣赏舞蹈了 有配腋毛版的嘛 手指尖都是舞蹈 从此君王不早朝！！！ 阿伟何在？ 这是什么舞种 lsp 李隆基也是难 每日一遍 完了，出不去了 美 太好看了 伊芙琳 特别像高中同桌 谪仙 请把专业打在公屏上 太美了 一舞倾城 出不去了 开头再见 啊啊啊啊啊 美死了 啊 我死了 专业专业 美得不可方物 专业 接着舞接着奏乐 美！！！ 美美美 那些跳宅舞的该看看了 真美 终于知道古人为啥这么喜欢歌舞了 好专业啊美美的 前方走路高能！ 播放量涨了好多啊 好美啊 好美啊 小腰精 、、、、、 太美啦啊啦啦啦 专业 太好看了 太好看了吧也，我都看了好几遍了 .6666 这柔韧度 请把公屏打在专业上 汝甚美，吾爱 太美了真享受啊！ ?裙子会飘 NB 摄影师赞 每一帧都美的不要不要的 美美美 简直了 Bgm：谪仙 弱柳扶风 好美 从此君王不早朝 啊啊啊啊啊啊爱了 长得好像王鸥 三连了 这里节拍短促，手举过头好似没完成，不如叉腰来得干净。。。。 美得我惨叫呜呜呜 奈何本人没文化就一个字美 lsp 我哭了 专业 点赞 投币 缓存 傻瓜才收藏 没错了 这是心动的感觉 好绝 姐姐的手是水做的吗  太美了呜呜呜 杨丽萍孔雀舞 我还要天下何用 好美！ 专业 姐姐太美啦，太美啦 厉害 别刷从此君王不早朝了行吗 好看 哇哇哇 啊啊啊死了 这不比那么些短裙好看？？？ 我到底多爱看美女跳舞 我最爱看的是古典舞 从此君王不早朝 太美了 并没有降维。应该叫满级屠杀 专业对口 好柔美哦 我没看清你的脸，但我一遍一遍的重播你的舞 每日亿遍 好好看啊 我堂妹也是学跳舞的 想说她随便跳跳 又浪费了一分钟 啊就这？？？ 再来一遍 太美了 从此君王不早朝 好美啊 这几步走在我心上了，怪不得从此君王不早朝 好好看，选的曲子也好听呀，前些天我单曲循环的谪仙 古代君王赏的是这种舞吧，影视剧里都什么啊 心化的感觉 连看五遍 全网最好看的，没之一 再来亿遍 好柔啊 好美啊 太美了！ 柔若无骨，身似流水 每天一遍 学废了学废了 可可可可可 哇哇，太好看了，我已经看了十遍了 专业 每一个动作角度都完美无缺 真没想到这么美的舞姿居然还有人杠音乐不搭的，真的是无语了 BGM：谪仙 或许你们认识唐诗逸吗 求BGM 第四遍走起 佳人如斯 表情管理也是满分 就开头这一扭我腰都得散了 太优雅了 太美啦！！！！！！ 太美了太美了 专业 这就叫专业 随便一帧都是完美 还行 再来一遍，应该就能停下来了 666 我想找个这样的老婆 太美了太美了太美了 妈耶妈耶妈耶 天哪，太美了 啊啊啊 如此顺滑 真美啊 真的镜头加分不少 美！！ 这摆手爱死了555555~ 太美了！ 没了 小姐姐太美了 这风吹杨柳摆的小蛮腰～～～ 秋裤舞的很好 循环了好多遍了，出不来了 纯美 不是性感的美，是一种纯美 专业啊 接着奏乐 好看好看，膝盖拿走拿走都拿走 美 太棒了 提去哪走的这几步太优美动人了 还上什么朝 这些只不过是取悦朕的手段罢了 我酸了 完全出不去了 再来一遍 awsl 都在干嘛弹幕呢 完蛋了完全出不去了 周刊预定 好美啊 再来亿遍 我摊牌了，我是来听歌的。。 专业 美美美 好看！ 晒橘 从此君王不早朝 lsp了 爱了爱了 人歌合一 仙女棒棒哒 我的睡觉永远不会同步 教练！我想学这个！！！ 我不要江山了 好好看啊啊啊 柔美但是又充满力量，一点也不拖泥带水，举手投足之间都是仙气满满啊 O 姐姐去明年的舞蹈风暴吧  想让更多的人看见你 手也太好看了吧！！！ 美美美，身材极好极好 太美了 分 别跳了  看看朕的江山 别跳了 看看朕的江山 柔，专业 美美美 美爆了 弹幕太少了吧 你们都在干嘛呢 真的太美了 古典舞本来就有很多基本动作 这次没有lsp了吧 看不够完全看不够呀 排名给爷往上升 再来一遍 前方高能 非常好 四个字,娇花照水 我又回来了 仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪 跳舞专业，镜头也专业 专业 看哭我了，美的真的不要不要的 有完整版吗？ 怎么这么美 为什么我看的懂 太好看了吧 掂啊 这是我一辈子也追不上的理想的老婆 每一帧都是画呀 假笑 我也突然有种理解了君王不早朝的感觉 温柔乡的感觉 哇，太美了 再来亿遍 顺滑 看了十几遍 专业 这才叫专业 强 婀娜多姿啊 裙子也好好看 太美了！！！我才懂为什么古人那么爱看舞 温柔 再来亿遍 专业 专业舞蹈！比那些小姐姐扭来扭去牛多了！ 这几步走得太好看了 1 这几步走的，啊啊啊啊啊，命都给你 好漂亮！！！！ 放屁。 放屁。 太美了吧 我的妈呀，好美啊！ 怪不得不早朝呢 从此君王不早朝 美 好看！ 哇，这控制力度，舒服 妈呀，太美了 我可以！！！ 高清版呢。。。 美 形体真的是太美了！爱了爱了 姐姐一定没有腰间盘突出，我现在是瘫着看的 又柔软又有力量感，太美了！！！ 啊啊啊啊好美。 跳的很饱满！ 太美了 这个核心力量绝了 从此君王不早朝 刚柔并济 力度好棒 纯享…不敢奢望能跟着跳(>n<) 专业 长安诺跳这种舞多好飞跳手花 看完真的很舒服，很放松，也没想其它 好熟悉 朕的江山要完 这播放量？ 这可怕的播放量 我死了 我死了一百遍了 点赞投币收藏 小姐姐跳得不错，笑起来超甜 这次一定 完了疯狂心动 一步一步踏进我心里 我不要江山了 不愧是偷心贼啊！已投币 灵动的美 一动一跳都是美的 20遍 为什么君王不早朝 感觉有点像西游记里狮驼岭那个孔雀跳的舞 她她她。满脑子都是她。基因又开始让我喜欢上这个女人。 上流！ 控制能力绝了 美 难怪帝王连江山都不要了！ 姐姐好美！ 不笑还给你哭一个啊 美美美 这几步要命 第八遍 这一次不是lsp了 真的美啊 这几步路走我心里去了！！ 也就看了几百遍吧哈哈哈哈 美到爆炸啊啊啊 姐姐这首歌能不能跳完整版，好美！ 太美 帝王享受 你们注意到面部表情吗，很专业 硬币给你 上流 这得练了多久才能成这样呀 再来一遍 好美 喜欢这个转身 我可以我可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好爱 好婉雅 应该走出舞蹈室，到与舞蹈意境相符的地方拍。拍出古典与现代结合的美。 满级 这才叫舞蹈嘛 一颦一笑魅惑君王啊 好软啊 手好好看 果然没有背景还是欣赏不来艺术。 啊啊啊我要去学舞 好美 太美了 要是我直接躺那不可能起来 叶里的歌 想问这个裙子哪里可以买到！感谢！ 好好看啊！！！！ 好美啊 裙子里不穿裤子是江湖规矩 舍不得划走 三连了！ 看见跳舞的走不动 宝藏宝藏！ 我爱你 的艺术 啥也不说了，我爱你 的艺术 好美 抱一下下 啊啊啊啊啊啊好看好看！ 这才是舞蹈 从此君王不早朝 好美 这几步走到我心里了 美啊啊啊啊啊 《谪仙》？ 这感觉真的。。。。np 姐姐好美 从此君王不早朝 太美了 姐姐的手指绕的太美了 哇！ 专业 灵动 刚柔并济 很美 吹爆姐姐啊啊啊啊啊 这是不专业的人都能看出来的牛！ 好美～ 美到我心里去了 仙女 bgm  谪仙 专业 翩若惊鸿，宛若游龙 太美了 好美 明日不早朝 没有骨头吗 啊啊啊这个走步太美了 从此君王不早朝 美 看不懂就觉得美 太美了 姐姐的手是水做的吗！ 哇 好看! 美炸了 摄影好 真的有气质 太美了 专业 这需要练多久才能这么柔 啊啊啊啊啊 三连了  嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 出不去了 降维打击 厉害。每一帧都张显出控制力 赏心悦目~ 好美啊有韵味 出不去了，十刷 等到啦 从此君王不早朝 手好美怎么做到一个手指一个手指翘起来的 柔美不失力度啊啊啊太美了啊这些手势 翩若惊鸿 婉若游龙 专业 轻灵柔美 线条完美啊 太美了吧 好棒哦 超到位 力量好强 AWSL 啊啊啊我爱美女！！ 手好长啊 B站就是好，可以看到各种美好的人生 好舒服 本女生表示爱死了 这才是舞蹈，有美感 好美好美 浣碧吗？ 好美好美 手指动作都在变化 好漂亮 专业 满级号秒杀 我也来了 再来一遍 awsl 好柔软 好美好美 欢迎回来 好看死了 每天亿遍 太专业了 太美了，这个力度的把控专业的就是不一样 美哭了 不错 每一个姿态都好美啊 惊呆我，只能说美美美 姿态太棒了 爱卿，接着喝酒接着舞 哇 朕今天累了，就不上朝了 好好看 ● 明天不上早朝 专业 神仙啊！！！！ 我理解古代君王了 自带鼓风机 太美了 av画质 背景音乐啥？ 看了10遍了 专业 太美了吧 首页通知书 好美啊 bgm谪仙 傻子，对屏幕喊老婆 古典舞 好像精灵 再来亿遍 姐姐嫁给我叭 ！ 思无邪 衣服估计比摄影配备贵吧 真的太太太好看了，真正的舞蹈，非常优美，真不错 ？哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 这不是欺骗吗 我 卧槽神奇！！！ 学到了 哈哈哈哈 ？？？？ 我一男的看不懂这有什么缺点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 172身高这体重一点不胖好吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 @菠萝赛东° 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 菠萝赛东就这个身材 233333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 菠菠狂喜 感觉身子好长 我笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 @王菠萝 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 靠拍照，最终身材还是没变啊 女朋友190   90 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 唉 我女朋友175 112 真有你的哈哈哈哈哈哈哈哈 学会了学会了学会了学会了学会了学会了太实用 哈哈哈哈哈哈哈哈 来学习了 哈哈哈哈，可太行了 哈哈哈哈哈笑死我了 我特么150都100斤 172，140斤也还好 牛哈哈哈哈哈哈哈牛牛牛 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼 ？？？？ 172？？？好高啊 哈哈哈哈哈哈哈哈h，笑死我啦 你有锤子172 穿个长筒袜就显高了 比例问题 好可爱呀，小脚丫真好看 自己骗自己就是一套又一套的哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了吧 妙啊 哈哈哈哈 人才！ 哈哈哈哈哈哈 厉害 厉害 喵啊 人才 nb 力量腿 ？ 首页警告 可爱 哈哈哈哈哈姐妹你好可爱吖 哈哈哈 6666666 学废了学废了 哈哈哈哈哈哈哈 点赞了 ？？！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 185  140斤 牛批 自欺欺人哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刁钻啊 楚楚北鼻 哈哈哈哈 减个肥不行吗，干嘛自己骗自己 同款拖鞋 害怕 哈哈哈哈哈哈哈 最多160 一样的腿 对耶！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 体重49公斤。一样的腿 卧槽 笑死了 172？？ ？？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈666 学会了！！！！！ 真粗 坦克 太草了 牛牛牛！ 我的菜 哈哈哈哈哈哈好强 身材一模一样 哈哈哈哈哈哈哈我每次照片都截到那里 ！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈视频 哈哈哈哈哈哈哈 还是很粗 咏春？ 172还好吧 6666 172啊 172腿短？ 牛逼 哈哈哈哈哈哈 我就是这样拍的还哈哈哈哈 牛逼 离谱 666666 哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 真有你的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐妹太可爱了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 66666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你牛 学废了 172？你是怎么把自己拍成这么矮的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈可爱 动不动说别人坦克的你又是什么东西？ 效果拔群 同款腿 哈哈哈 妙啊 无羞 是我的腿了笑死 M一下就好了 Jpg 哈哈哈哈 172? 哈哈哈哈哈哈哈哈 羡慕身高啊 66666666 ohhhhhhhhhhhhhh 172？ ??? 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 本人185，不到140斤 好可爱 可爱哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ！！！ 152我都信 172？ 172咋看起来152啊 魔鬼 确实！！！ 哈哈哈哈哈哈 草 草 太厉害了hahaha 乐死我了 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼啊真的瘦了好多哈哈哈哈哈 我的天哪，你太有智慧了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈好牛 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈 有了 有胡子 学废了 哈哈哈哈可爱 哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好高！！！172梦寐以求的身高啊 23333333这 tql 我擦 坦克 哈哈哈哈 嘎嘎嘎 哦HOHO 同款身材呀！！ 牛批牛批牛批 120斤还差不多 潜力股 有毒 哈哈哈哈 咏春 woc照片真是门学问 照骗 照骗 看你还敢不敢网恋 ohhhhh学到了哈哈哈哈哈 172腿短？ 6哇 跟我一毛一样 卧槽害怕 就离谱哈哈哈哈哈哈哈 我也是hhhh 哈哈哈哈哈 哇哦⊙66⊙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这172看起来就160以下 140？哦～172 牛逼牛逼 牛逼 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我擦嘞你也太强了哈哈哈哈哈哈哈哈 同款 ？？？ 最喜欢这个体型的女生了 哈哈哈哈哈哈哈 好强，学到了 同款腿 哈哈哈 真的厉害啊 小坦克 ffffffffffffffffffffff 拍得再好看，你就瘦了吗？ 哈哈啊哈哈 ？？？草 nb 扎马步哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6666666 菠萝赛东狂喜 哈哈哈 牛了 可爱 啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 这个身高，不胖呀 哈哈哈哈，我学废了！ 噗哈哈哈 开心的扭起来 哈哈哈哈哈 是的！你上身不胖 比男生的还粗 一堆蝻坦克刷坦克 自我麻醉 152？ 减肥不好吗 整这些 同款身材！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 截肢吧哈哈哈哈哈哈 室友同款拖鞋 我觉得可以 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学废了学废了 太神奇了 ffffffffff hhhhh 哈哈哈哈哈 可爱可爱 OHHHHHHHHHH 172？？？。 哈哈哈哈 有点东西 人才 好高 我赌侧拍 哈哈哈，厉害 二字钳羊马 姐妹我爱你！ 看起来像150的小个子 太牛了吧！！！ 哈哈哈哈哈哈 吓我一跳 卧槽 ohhhhhhhh 开坦克 人才 我去 人才 一样身高体重啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 172你们说小腿细不细 上半身很瘦 只有80 可爱！ 可爱 扎马步 手好大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhh giao 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 骗自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学到了 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 …… 自欺欺人 厉害 首页通知书 绝对是潜力股 哈哈哈哈哈 坏女人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈离谱 学到了，谢谢！ 学到了 和我一模一样！ 卧槽 拖孩 小坦克 ？？？？？ 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈绝了 瘦了一定很好看 p 66666 ？ 牛批 咏春  棉花糖 哈哈哈哈哈哈哈 @菠萝赛东 好家伙跟我差不多 首先你要有173 上半身看起来好瘦啊 同款身高体重 太可爱了吧 66666 卧槽 卧槽 咏春 这不@菠萝赛东就离谱 一模一样！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 掩耳盗铃罢了，有心思一天天研究怎么拍照显瘦不知道去运动减肥？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈get! 二 字 钳 羊 马 哈哈哈哈哈 神奇 神奇 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，好喜欢你啊，笑死了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大骗子，骗术 厉害 666666 看不出来 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈学到了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈牛皮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害厉害 厉害厉害 多分享 厉害奥 哈哈哈哈哈哈哈真棒啊 卧槽 强强强 哈哈哈 强强 66666 哈哈哈哈哈哈哈 162我都信 35万播放 学到了 红字是没脑子吗？谁不想把自己照的漂漂亮亮的？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈学到了！ 我靠 人才 姐姐我能 666 人才 哈哈哈哈哈哈 。。。。。。。 哈哈哈哈哈哈好 奇怪的姿势又增加了 哈哈哈哈哈哈哈好好玩 小腿好细羡慕了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 不行呀qwq我有肌肉 柜子变形了 确实 哈哈哈 过分了啊 舔，就嗯舔 别欺骗自己了 咏春拳马步就是这么扎的，妹子无师自通啊 172 笑死了！！！！！太可爱了 笑死我了哈哈哈哈哈哈 拉倒吧有162我倒立睡觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 哈哈哈哈哈哈笑死我了 神奇！！！学到了 哈哈哈哈这么可爱的吗？ ？？？？好神奇 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 140怕是挡不住 学到了！ 哈哈哈哈哈哈 笑晕 草草草草草草草草草草草草草草草 刚哈狗会红给哈狗会红给哈狗会红给哈狗 哈哈哈哈哈哈 不胖啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人家就推荐个拍照技巧，一群人杠啥呢？ 太可爱了吧 卧槽哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈太厉害拉 哈哈哈哈哈哈学到了学到了 潜力股 膝盖都双眼皮了 小腿细 哈哈哈哈哈哈哈 这膝盖…… 妹妹小腿很细 这就厉害了 小腿真细 太可爱了！！！！！！ 172，羡慕了 666 哈哈 略有一点内八 更弯了 哈哈哈哈哈点进来发现我也这么干！ ！！！看到同款腿了！ 卧槽，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了吧 牛了 172，140智能算微胖吧 66666666 172 70公斤 其实根本不胖吧 144大部分长腿上了。锁骨都在 np 172  140不算胖 哈哈哈哈哈哈 对对对 牛逼，学会了 刷坦克的是没有双亲吗 好娘啊 我骗我自己 我们不减肥天天的整这些没有用的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈竟然真的 有什么意义？ 好可爱 172腿不短的吧？ 好高 ？？？？ 自嗨吗？ 牛批 小腿是细的啊 小坦克 nb啊 真有你的 哈哈哈哈，哈哈哈哈 woc可以啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好神奇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 172？？？？ 厉害厉害 真有你的 H哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈哈哈 人才 小腿很细的 哈哈哈 1米72，140斤不算胖 同款手机壳 人和人比例能一样吗？ 牛逼 哈哈哈哈哈 咏春叶问 咏春叶问 哈哈哈 学到了 牛逼 说手工耿的是虾仁猪心吗 我南航男酮孙延顺每期必看 很有精神 真倒立洗头 封面看成了dio 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 Low逼 滔搏牛逼 自己洗 同款裤子 不至于不至于 想挠胳肢窝 想挠胳肢窝 tesNB 封面我以为光屁股小孩子 手工耿有自动洗头机 倒立拉稀的请开始你的表演 不至于不至于 nbnb 不至于 哈哈哈哈哈哈 兄弟们，把滔博牛逼打在公屏上 哈哈哈哈 让他自己洗！！！！！ 老二洗头发 隔壁有个倒立可乐洗头的 同款裤子 哈哈哈 青春啊！羡慕 真男人 还好没说吃翔 那些说瘦30斤的人呢 上一个可乐洗头，倒立的 趁机脱他裤子 真男人 倒立拉稀的有没有 哈哈哈哈哈哈 不至于 不至于 真汉子 言而有信 手动艾特手工耿 四个狠人 tesNB 若子？ 这舍友的声音一股猪肉味 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 大胆点，倒立拉稀才是真男人。 DAOLIXITOU 出去洗头20块 相当于赚了20 不至于不至于 6666666 不至于不至于 这 不至于 不至于不至于 山泥若？ 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你选的吗偶像 想看倒立拉稀 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 飘柔 哈哈哈 还上洗发水哈哈哈 我室友说tes让二追三他就吃翔，也没见他行动 毒液 腋来香 联系联系手工耿 解放双手！！ 哈哈哈哈哈哈哈 飘柔 真男人 言出必行真汉子 脑出血 来了老弟 飘柔 口罩好评 戴着口罩说明还想见人。 水到柜子里了 精神小伙 不至于 你室友赚了 同款洗发水 专业 不至于不至于 真男人 手工耿直呼内行 我消毒液洗过头 竟然还带口罩 山泥若 倒立洗头让你们整的，都成标配了 好家伙 言而有信，好样的 狐臭狐臭狐臭 真白嘿！ 说要硫酸泡吊的那个呢？ 这是这么多洗头里最全套的哈哈哈哈 真男人哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈！！！厉害了！！！！ 哈哈哈哈哈 毒腋哈哈哈 好活 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好室友 自己洗三 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 腋毛好评 飘柔的兰花洗发水，29一升，很实惠 水漫金山 那个说滔博让2追3的话干女朋友20次的创立 酷酷酷 真男人 说到做到 倒立洗头都来了，日电风扇还会有远吗 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我可以 江西人吗 哈哈哈 同款洗发液 233333 牛逼哈哈哈哈哈太秀了 哈哈哈哈哈哈 言而有信 不至于 同款洗发膏 挺白呀 手工耿的发明太有前瞻性了 不至于 很有精神 想看nga喝尿老哥 真男人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有个室友的声音怎么那么像若子 好像还挺爽 万恶的封面 我有罪 倒立洗头哈哈哈哈哈 哈哈哈，我们学校也是这样 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这声音好像我猪猪老公 腋毛好评 看封面以为是屁股。。。。 牛批 好活 当赏 言而有信 是猪哥吗 不至于不至于 我当时说tes让二追三就一口气吃一整包话梅，搞得现在牙齿都是软的 真男人 真男人 哈哈哈哈哈哈哈 呢。 。 牛逼 哈哈哈哈哈 不至于不至于 不至于不至于 带口罩干嘛 牛逼 @手工耿 就酱 猪猪？ 有麻衣！ 不至于 日丈母娘的呢 好家伙 同款腋毛 不至于 哈哈哈哈哈 耿帅点了个赞 猪猪的声音 哈哈哈哈哈哈哈 就酱洗 6666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 真男人 有一说一 可以 真洗头 封面我以为在洗下面[] 亲上去 牛批牛批 倒立自己下不来吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以的   言而有信 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 不至于 舒服 飘柔兰花香型 怎么听到了猪猪的声音 专业 哈哈哈 专业 哈哈哈 爷可乐洗头都洗过 好室友 hhhhhhh 不至于 日五档风扇那个 为啥不自己洗，狗头 真男人 7(UamLc7a3Xxp)/:/ 同款裤子 倒立拉稀啊 腋来香 很危险 我记得有人说要吃显示器 真男人 真男人就是要说到做到 nbnb 同款裤子裤绳 同款洗头 臭死 毒腋 同款飘柔洗发精 不至于不至于 山你若？ 真男人 好活当赏 真男人 自己洗 建议去买刑部尚书的机器 狼灭 首页恭喜 哈哈哈 飘柔 哈哈哈哈哈哈哈 专业 口罩好评 还好只是洗头 真男人 还有人给他洗，真好 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 滔博牛逼 6666666 还有人伺候洗头，不亏 毒腋 挠一下他胳肢窝 换水 哈哈哈哈 不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 说到做到真男人 哈哈哈哈哈哈哈哈 诺子？ 哈哈哈哈哈 不至于 手工耿呢？ 不知道硫磺擦吊那个要不要兑现 舍友山泥若? 笑死我了 山泥若？ 好一个让二啊，希望下次让三局 同款飘柔去屑滋润洗头水 23333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是你，山泥若 秀阿，哈哈 那个倒立吃X的在哪里？ 好活 真男人阿 同款洗发水 我看到的第五个 真男人 弹幕老男同了 亲一口可太恶心了 好 我要看倒立拉稀的 应该用可乐 腋来香 真男人 真男人 好活儿 滔博牛逼！ 真男人！ 遇到这样的男人就嫁了吧 昨天我还看到有人直播吃手机？人呢？ 真男人 狠人哈哈哈 额，好尴尬，同款裤子hh 好狠有精神 tes nb! 心疼水 真实哈哈哈哈今天应该很多 手工耿上 还要别人帮洗 让二追三哈哈哈哈哈，虾仁猪心 亲一口 上课了 ？？？？ 他在狂笑 奇行种 ？？ 绝活 这种企鹅好像是温带的，怕冷的 可以 wsd 你跟我搁这玩爆碎步呢？ ？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泻药 。？？？？？？ 哈哈哈哈 狼行 哈哈哈哈 草 借你吉言 卧槽怎么摇的起来的 哈哈哈哈哈把我刚做手术的线给笑崩了 影  流  之  主 害怕 你这不是送上门来了嘛？ 妹妹的正确用法 别买，王守义说13香！ 战术嘲笑，，，， WC，，，， ？？？？？ ？？？？ ？？？ 哈哈哈哈 借你吉言 ???????？？？ ???? 哈哈哈哈哈哈 人生巅峰 笑死我了哈哈哈 哦豁，完蛋 ？ ？？？ 我也干过 这也是妹妹？ 哈哈 ？？？？？ 害怕 “用” 借你吉言 小花生的折磨 畸形种 笑死我了这傻狗子 6666 角度问题 借你吉言 ？？？？ 黑色 ？ 医学奇迹 我靠，牛批 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 借你吉言 哈哈哈哈 和我想的一样，再等我妹大一点 卧槽，午休铃声 这韧带不错 伤膝盖 奇行种 哈哈哈 ？？？ ？？？？ 完全一致 袭警 逐渐忘记标题 这个没看懂，有人能解释一下吗 借你吉言啊 借你吉言 有较强的自我管理能力  借你吉言 你看我不捶死你 害怕 身体用一下 借你吉言 奇行种！ 这就很厉害了 借你吉言 借你吉言 噗哈哈哈哈哈哈和我一模一样，我也在家这样 ？？？？？ 借你吉言 借你吉言 ？？？？？？？ 借你吉言 ??????? 痛苦面具哈哈哈 借你吉言 人不能，至少不应该 借你吉言 江苏泰州拍照 借你吉言 借你吉言 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 咋用？ ？ 假的吧，天 ？？？ ？？？ 直接两星犯罪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈  是我哥 神砂岚 借你吉言 ？？？ 卧槽？ 众所周知狗是狗  边牧是边牧 我擦 害怕 哈哈哈 啊哈哈哈哈哈 小手点赞，水泥退散 原来妹妹是可以用的啊2333 ？ 这个其实是三台车都在动，看地面白条 痛苦面具哈哈哈 哈哈哈哈 ？ 卧槽，非人类啊 借你吉言 用 woc，才发现，这是我学校的上课铃 完全一致 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 妹妹 直接跑题 借你吉言 真给勒死 业绩 断了？ 危 借你吉言 大海的味道，我知道 缘 空 同一个死亡铃声 哈哈哈哈cld 鞋不行 正愁这个月工资差点儿换12promax呢  缘空 借你吉言 给你来个绞刑 ？？？？？？ 牛皮 nb 搞颜色 好诡异 借你吉言 保护 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是热带企鹅当然要烤火啊 这尼玛什么背景音乐 ？？？ 缘什么空 借你吉言 ？？？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 借你吉言 害怕 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 说到痛苦面具，我想起来了，这次月考有人数学题不会写，直接画个痛苦面具 那个说自己是笨狗的你也有胆子承认 逐渐偏离主题 我被我哥这样利用过 我靠医学生疯了 年底冲业绩 骨科医生惊了 给！全都给！ 借你吉言 芝华士 爷青回 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 不传谣不信谣 在非牛顿流体上无限作死 妹妹呢? 借你吉言 ？？？？ 这泰恒里了 这腿是折的吗 哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 借你吉言 借你吉言 借你吉言 借你吉言 借你吉言 忘记开ESP防滑了 投自制？？？？ 这恒河里 是个狼人 哈哈 借你吉言 旋风腿 借你吉言 很有精神 男和女的折磨 哈哈哈哈 借你吉言 nb 有点害怕 哈哈啊哈哈哈 半月板不要了 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 ？？？？？ 逐渐偏题 兔子的时间只有10来秒 阿婆主一一 啊啊啊啊啊我们上课铃声 哈哈哈哈 借你吉言 狼行 宝宝手 有点恐怖 这腿有点慎人阿 原来是这么用的，我龌鹾了…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 芯片处理器问题 借您吉言 借您吉言给女友 哈 好家伙我以前学校门口小店里有，买过玩过 借你吉言 妹妹不干怎么办，那就自己来 公长颈鹿会通过尝尿来看母的有没有发情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2333333 借你吉言 这是导盲犬 害怕 膝盖痛... 这布盒里 你看那个交警多悲伤啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 借你吉言 借你吉言 山治诺 往八个方向使劲盘 往八个 借你吉言 他这个是有后轮转向的吧 什么之空? 懂了 这就去让我妈再生一个（doge） ？？ 你不对劲 导盲犬吧，很可爱啊 危 狼行面具 借你谣言 拦个女的折磨 狼行 他在笑 上课铃那个我怀疑咱俩一个学校的 借你吉言 拍搞到口红吧 ？？？ 哈士奇我笑了 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 万向轮 ？？？？这腿？真腿？ 卧槽 脱臼？ 卧槽 看门狗直接通缉看门狗直接通缉强杀 借您吉言 老gta了 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 三口一活猪 BGM好评 ？ 追尾不扣分，私不私了没区别 莫名生草 莫名生草 哈哈哈，优秀 哈哈哈哈哈 我不对劲 这就是街舞 这是……人类？ ？？？w62c62n62b 害怕 很正常啊 赤道周围也有企鹅啊 老手了 ？？？？？？？？？？？？ 卧槽 ？？？？ ？。 绅士表示这东西可以试试 ??? 借您吉言 借您吉言 这腿厉害，居然能这样玩 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 承你吉言 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 秒出警 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 借您吉言 哈哈哈哈哈哈哈 学校的上课铃 草 我没这么好看的妹妹，哭了 都红了 黄金体验 不喝，喝完屁股疼 黑哥？ 我还以为她腿脱臼了 假腿 卧槽？ ？？？ 老知乎了 奇行种？ 拉布拉多 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这音乐是我上课铃 我屮 ？？？ 凯迪拉克 ？？？？ 借你吉言 害怕 ？ ？？ 秒出警 谁还记得标题 借你吉言 ？？？ ？？？ ？？？ ？？？？ 借你吉言 狼行面具 借你吉言 这河里吗 有较强的自我管理意识 忘记标题 卧操牛逼啊 90后都基本都玩过吧，就叫抓不住 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈 喜笑颜开 借您吉言 。？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 hhhh 裂唇嗅反应 害怕 靓仔表示好东西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 这种真的要命 幽魂面具 痛苦面具 兰德里得折磨 在作死的边缘疯狂试探 这是什么东西 这是啥玩意 野外激战 有人送业绩了 你这是怎么做到的 ？？？？啊这 猫狗都不能喝酒，内脏不好分解酒精 吓死我了我以为上课了 借你吉言 业绩来了 哈哈哈 ？？？ ？？？ 坦克 逐渐跑题 这就是我哥，老是让我说话 哈哈哈哈哈哈 借您吉言 洪堡企鹅吧，本来就不是极地企鹅 同样是四驱，只不过二哈没差速锁 厉害 奇行种 变成沼泽了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 这个脚不正常啊。 你看他笑的多开心 一线喉啊 这声音，蓝哥是你吗 ？？？这是怎么做到的 十一 你不对劲 你不对劲 王守义说十三香 啊啊啊啊啊啊这狗狗太好了吧 不信谣，不传谣 芝华士瞩目 哈哈哈哈哈 woo 你的腿....断了??? 一开口就是老gta了 脑子和腿没商量好 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是导盲犬，训练过的，看动作就知道 你不对劲 小手一抖，点赞没有 我要妹妹的用法。。 ？？？ 腿断了？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 送上门的业绩能不开心吗？ 哈哈哈哈哈工具人 借你吉言 标题是什么？ 没人 秘技神砂岚 什么时候下次抽奖，噗 后驱车很容易，漂移也是这样，速度比这个快点 别买12，13香 哈哈哈哈 狗腿子 借你吉言 逐渐偏离标题 还手动比了个心 开车 公然开车 666 变色 不信谣，不传谣，借你吉言【doge】 ？ ?？？ 害怕 ？？？ ？？？ 66就6 ？？？？ 非牛顿体 可怜的眼神 我指定不行 你看他笑得多开心 大舅子好 哈哈哈 新鲜 没事 女孩子的关节活动范围大 这属于正常操作 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 奇行种 还没吞下去呢 快吐出来 骨骼清奇 这。。。 痛苦面具 不对劲 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这是导盲犬 哈哈哈 ？？？ 放进去 他在笑  哈哈 我们受过专业训练 哈哈哈哈哈 妹妹是指人啊，打扰了 这里没弹幕？ 笑了 这？ 借你吉言 哈哈哈 他只是我的妹妹 借你吉言 成都动物园，大家可以去看，冬天都在烤火 这玩意是啥 哈哈哈哈哈没人么？ ？？？？？ 借你吉言 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 别学，这伤膝盖 牛批 这是啥？我也想要 借你吉言 我擦 ？ 借你吉言 哈哈哈哈哈哈哈 我也会 奇行种 来业务了 三个七 ？？？？？？？？ 这合理吗？ 怎么做到的 速度快火并不烫 一口气看完才爽，没法哈哈哈不代表没笑，弹幕哈哈哈哈以后就先欠着了 哈哈哈 性感的炽热鱼唇 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 男的女的？ 好像偏离了主题 笑死我了 我去 ？？ ？？？？？ ？？ 交警：来活儿了 哈哈哈哈哈哈哈 业绩不请自来 这腿我要了！ 骨骼惊奇 忘了标题 ? 哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 我去，怎么做到的 草了 哈哈哈哈哈哈哈 ？ 真柔软 牛批 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 腿断了？ 卧槽 害怕 哈哈哈哈哈哈，笑了 ？？？？？？ 这腿 看看发情没 dark♂队长 ?????反客为主 哈哈哈哈哈哈哈 这鱼这么机智?知道堵水? 四条腿各跑各的 什么骨科（doge） 防狼腿 ???? 好活 ？？？？ ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 水逆是什么 来早了 6666 腿断了 一看就是老手 woc？？？ 这尿杀口啊 ？ 非牛顿流体 哈哈哈 ？？？ 这是雄性长颈鹿查看雌性长颈鹿是否发情的方法 热乎 光速出警 hhhhhhh ???????????wc 保护 这地烫脚…… 大舅子好 ？？？？ 老GTA了 啊这 宝宝牛的 哈士奇疯狂脚底打滑 ？ 危 nb 这腿怕不是抹了润滑油 wc ？？？？？ 保护 卧槽 这二哈笑死我了 笑了 虽迟但到 这是风火轮 企鹅：充q币吗？ ？？？？？ 出来混总是要还的 旋风斩 哈哈哈哈 6666666 ？？？？ ？？？？？？？ 最后亿遍 最后一遍 危 这波啊这波 太草了 西北地香烟 好活 哈哈哈哈哈 阴间玩意 陀螺猪 ？？？？ 真就迫害草加咯 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 拉飞 风筝放人 ？？？？？ 你是戎翔吗 ？ 举一反三 ？？？？？？ 哈哈哈还 旋风陀螺 ??? ？？？ 长园新材！ ?? 草 这西游记bgm哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 这不是暴漫里那个谁吗 666 哈哈哈 ？？？？？？？ hhhhhhh 嘎嘎嘎嘎嘎嘎 害怕 键山雏那个别跑 草  哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 不对劲，从哪里抽? tenet 危 蜡笔小新之回旋寿司篇 PDD 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘉禾 牛逼牛逼牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ 草 ？？？？？？？？？ 草 救命哈哈哈哈哈哈哈关注了 畜生 我靠 ？ 红红火火恍恍惚惚 草 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 有趣 哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 老港片了 ？？？ 百万特效 H 拼刺刀 哈哈哈哈哈 ？ 逐渐走远！ 地铁老爷爷看手机 草加草 原力升天 ？！？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈爱哈哈哈哈哈哈哎 小育！？ 卡其脱离太 反作用力 已经猜到结局 war 是你吗 太草了 老年诱捕器 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 拼刺刀 好活 ？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 草 乐高幻影忍者! 华山论剑 草 独头都抢？人渣 以回旋镖的视野看人就是这个状态了 这叫相对运动 ？？？？？？？？？？ 哈哈哈 ？ ？？？？？？ ？ ？ ？？？ 脑洞可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？ 新人一脸懵壁 ？？？？？？？？？？？？？？？ 你们不要再打啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 怎么就升天了 他转起来了 你抽的地方不对，伙计。 草 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大队长？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 爱情的火花 沙化细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ ？？？ ？？？？？？？？？？？ 科兴科学园 ？？？？ 拼刺刀吗？ 铁甲小宝bgm？ ？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？ 草 键 山 雏 ？？？？？？？？？ 怎么有点像六二二同学的小缘。。。 拼刺刀 禁止未成年人抽烟。抽烟有害健康 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 我去 ？？？？？？？ 草 哈哈哈 哈哈哈，二人转 ？？？ 再来一遍 不懂就问，这两个人是在击剑吗？ 不行，笑了 wc我们公司楼上 哈哈哈哈哈哈哈 我丢？！ 哈哈哈哈哈哈 他转起来了 ？？？？？？ 替身攻击 击剑 击剑 沙滩亡者雪茄 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 哈哈哈 ？？？ 我尼玛 卧槽 秀念？？？？？？？是你吗 csgo 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 沙化草加 打陀螺 hhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhh? 卧槽 秒啊 666 疯狂击剑 科兴科学园？ 我抽烟最后一根从来不让，其他的随便抽 你币有了 击剑 二人转 哈哈哈哈哈 关注了 哈哈哈哈哈 ???? hhhhhhhh 称之为绝活 牙膏你怎么变胖了 哈哈哈 哈哈哈 吸烟有害健康 真抽死你。 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈我发现了宝藏！ 妙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 牛逼 茄！！！！！ 幻影旋转 哈哈哈哈哈哈哈 ？ 好活 草 草是一种植物。 ？？？？？ 嘉禾 csgo陀螺 起飞了 tql！ 镖人 如龙！ 哈哈哈哈 可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 不对呀，暴走看到过呀 感觉没意思。。。。 ？？？？ 关注了 脚丫 味道迷人 哈哈哈哈 草 哈哈 23333333 量子纠缠 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 卧槽 会玩得很 太沙雕了,我喜欢 开始笑了 友尽 铜头皮带已上线 ？？？？？ ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 不要啊 ？？？ 嘉禾 二人转 神经病 一支烟风抽一半我抽一半 草草草 击剑 三，二，一，go~射击！ 哈哈哈哈哈哈哈 是你先转的 ？？？？ 哈哈哈啊哈哈哈哈哈神经病吧 faiz 哈哈哈哈哈哈哈 你们不要再打了 哈哈哈哈哈哈 前面的 那我寻思你无不无聊啊 妙啊 草 草啊， ？ ？？？ 草 ？？？ ？？？ ？？？？ 害怕 抽脚气 笑死了 风筝放 ？？？？ 害怕 ？？？？ ？ 再见了妈妈，今晚我就要远航 宝藏up 疯狂击剑 哈哈哈哈 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拼刺刀？ 旋转忍者 旋转忍者 盲猜人转起来了 哈哈哈哈哈哈哈 他转起来了 送你上西天 拼刺刀 嘉禾 击剑 卧槽 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 抽独头死老窦 骨灰都给你扬了 前方高能 你这么胖。涮了这么几圈都没给涮长一点瘦一点？ 这是玉兰吧？ ？？？ c s g o 现 状 相对静止 整活二人组 草 ？？？ 相对运动 ？？？？ 《信条》 哈哈哈哈，有才 他转起来了 关注了 火火恍恍惚惚哈哈哈 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 《力的作用是相互的》 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 你币有了 真抽阿 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 我已经想笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火火恍恍惚惚哈哈哈哈 神经病啊你 ？？？？？？？？ 老港片的开场bgm ？？？ ？？？ 深井冰哈哈哈哈 hhh 回人镖 可爱 哈哈 ？ 冲冲冲 海底 66666 击剑? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味 哈啊哈拆 本地帮会没有礼貌 草 草 草 ？？？？？？ An ta ga,suki de,suki sugite Dame da ne,dame yo,dame na no yo 害怕 哈哈哈哈 卧槽，爷上班的敌方 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈 人类一败涂地 沙滩亡者茄? 击剑? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 王者460警告 哆啦a梦 ？？？ ？？？？？？ ？？？ 后面还有打电话的瞩目 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反主为客你倒是自己投自己 哈哈哈 有那味儿了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来亿遍 开头见 百万后期 恭喜你发现了宝藏二人组 第一幕竟然是小蛙不太习惯 开 屏 蛙 蛙 迟 但 到 ？ 偶 来 蛙 这次蛙出现得好快 谢谢抑郁症治好了我的小魏小蛙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来亿遍 首页通知书 绝活 哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 击剑? 反牛顿定律 66666 太草 哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小魏的反击！！！！哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 真 抽死你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黑洞男孩? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 真抽啊，好狠 表情绝了 可爱 哈哈哈哈 好活儿 我看懂了，相对运动 哈哈哈哈哈深井冰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 他转了 好看不火系列 233333 噗 ？？？？ 哈哈 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈笑死 hhhhhh ？？？？？ 哈哈哈哈，草 哈哈哈哈哈 怎么不火 速速与我击剑 1 换位思考 味太冲了 牛顿第三定律 哈哈哈哈哈 ？ 魔性笑声 不 是 我 挑 拨 这小眼睛转的 这眼神哈哈哈哈哈哈哈啊哈 瞑灯 不是我挑拨是非 绿茶男 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 啥玩意啊？基佬啊？ 冥灯 你看你那副作死的样子 妻见打 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑场了 成语大王 手机烫歪了聊太久 金条也来混B站了啊 GD眼病 哈哈哈哈 《明灯》 不是我挑拨离间啊阿姨 zsmj 手机弯了 哈哈哈哈哈哈 成语大全 赵本山 这个不是早就有了吗怎么15号？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宫？？ 哈哈哈哈哈哈   这嘴太碎了 这是男绿茶啊哈哈哈 当代成语大师 成语大师 金条来啦 老戏骨了 《不是我挑拨啊阿姨》 哈哈哈哈哈哈哈哈 门变形了 好家伙，跟我对象告状的时候一样 语文课代表 成语课代表你好 师承乡村爱情 欠欠的劲啊 哈哈？ 哈哈哈哈关注了！ 这眼珠子360度，全是戏啊 哈哈哈 背后的kaws不赖~~~~~ 你这词儿太气人了 恶心 危 语文作业满分 你头上的光圈已经说明了这是一个鬼故事 成语还挺多 哈哈哈哈哈哈哈 像我老师，就离谱 不谙世事 我觉得后面那个圈圈是暗示什么 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 8 懂事 皮肤不好 哈哈哈哈哈哈哈哈 这眼神绝了，暴风雨前的宁静 危 少年赵本山 宫心计 好像沙溢 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 都投到B站了啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是我挑事儿 表情到位啊 太懂事了哈哈哈哈哈 看到了我的身影哈哈哈哈 天资愚钝的主人翁形象哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金城武？ 俏皮话一句句的 整挺好啊 嘴真特么碎 《不是我挑拨离间熬》 幼儿园老师 那就是灾难了 好家伙你不去当班主任我都不让孩子去上学 像雪村 额额额额额额 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空间扭曲术 《不是我挑拨》 ？？？ 懂了就成语大全呗 《明灯》 《挑拨》 成语大全 哈哈 然而是用指甲挠的 满腹经纶 封面看成沙溢 不是我挑拨阿 哈哈哈啊哈哈哈哈哈 文案好评 哈哈哈 哈哈哈哈 你币有了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 手机变形 fdrecccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc 我在B站刷抖音视频 后面是龙珠吧 文豪 啊哈哈哈哈哈哈 不是我挑拨啊 成功的把一张   张震的脸玩儿成了赵本山 成功的把一张   张震的脸玩儿成了赵本山 安全 冥灯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 危 哈哈哈哈哈哈就 哈哈哈哈 不是我挑拨啊 他好像熊梓淇.. 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？ 不让我挑拨昂哈哈哈哈哈哈 关键不是我挑拨 性格纯良 烟灰我留下的。你绿了。 茶艺表演 封面郭富城 这词太好了，学不来 哈哈哈哈哈哈哈哈 草，歌词梗永远戳我笑点 哈哈哈哈哈哈 光头强的眼神 每个成语都用的措不及防的 上春晚！ 好狐狸 杏儿 你是怎么做到这些词放一起还听起来没毛病的 《不是我挑拨》 美颜开过了 《道高一尺魔高一丈》 《统一战线》 《天资愚钝》 《不谙世事》 《娓娓道来》 《覆水难收》 《歪风邪气》 《令人发指》 《虎狼之词》 《狂浪之举》 《金玉良言》 《挑拨离间》 《蛛丝马迹》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈 滚 哈哈，还没挑拨？！  31 38 36 35 31 38  31 38 36 35 31 38  31 38 36 35 31 38  31 38 36 35 31 38  31 38 36 35 31 38  31 38 36 35 31 38  31 38 36 35 31 38  31 38 36 35  你的愚蠢总是那么富有创造力。 不是我挑拨 手机弯了 ？ 龙珠好评 好美 悟空跟比克大魔王 《不是我挑拨》 牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手机都聊变形了 成语歇后语大全成精了 你想成为rapstar吗？？？ 母爱伟大 给孩子的 道高一尺魔高一丈 统一战线 性格纯良 歪风邪气 哈哈哈 我见犹怜 令人发指 丝不如竹 不合时宜 抛之脑后 呼啸而过 耳旁之风 hhhhhhhhhh hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 天资愚钝 不传谣不信谣 不传谣不信谣 虎狼之姿 妈耶，全程文案好评 手机变形了 龙珠 统一战线么用这儿了…… 这是一泓绝望的死水… 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 手机都变形了 哈哈哈哈 坏人！ 妈耶 空间大师 她孩子在你屋里啊！ 好一个竹不如肉 甄执 不是你挑拨是谁 打死你算了，换一个 牛皮 没怎么眨眼 感觉有点甲亢 手机拿反了 《不是我挑拨》 不是我说啊 表情太夸张，演技浮夸 背景音有人在笑。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 魔高一丈 哈哈哈哈哈哈娓娓道来 哈哈哈哈哈哈 。。。。。。前男友预备 欠揍 真欠 小嘴叭叭的 不至于不至于…… 不得 天资愚钝 注意查收 愚钝一个 度娓娓道 尽量回避 哈哈哈 哈哈哈哈 你手机怎么弯了 《不是我挑拨》 成语大师 哈哈哈哈哈哈嗝 天资愚钝 抛之脑后 挑玻璃间 亲眼目睹 这表情很像光头佬 哈哈哈哈哈哈 茶言茶语 哈哈哈哈哈哈哈 说话跟作诗似的哈哈哈哈 ？ ？？ 孩子是好孩子 哈哈 手机都弯了 魔鬼 男绿茶 成   语   大    会 覆水难收 提上日程 狂狼之举 哈哈哈哈 你屏幕上有两个脏点 手机弯的可以 哈哈 更年期？？ 不谙世事 用魔法打败魔法 道高一尺me高一丈 哈哈哈哈哈哈 这是男朋友？这是班主任啊 这是一本成语大全 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 太能说了 我是来学成语的 手机变形了哈哈哈 再来一遍 呵呵哒 这里有笑声 你是个老奸诈鬼了呀 丝不如竹，竹不如肉是让你这么用的吗哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 空间扭曲 我来学成语了 手机弯了哈哈哈哈哈哈 哈哈，给孩子的 装什么直男 眼睛老大了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我见犹怜 又来学成语了 不是我挑事！！！ 老婆舌 这眼珠子转 《不 是 我 挑 拨》 不谙世事，哈哈哈哈哈 手机弯了 跟张金条学成语 深谙 扼杀 镌刻 辞藻丰富 成语用的 这个碎嘴子男朋友哈哈哈哈哈哈 求求你多发点 不是我挑拨 一D指引 天Y愚g 令人指 再来亿遍 海盗头子直呼内行 虎狼之词 中文的风采，成语的活灵活现，博大精深在您这里才算是深刻体现了，一点儿也没辱没咱大中华的精髓文化 不是我挑拨 老头乐 我TM笑毙了。。。 不是我挑拨啊阿姨 哈哈哈哈 。。。 太可爱了 词用对了，爷青结 还阿姨呢 手机怎么都弯了 冥灯 给孩子的hhhhh 冥灯 这眼睛转的 前来学成语 《令人发指》《我见犹怜》 《狂狼之语》《虎狼之词》 令人发指 抛之脑后 哈哈哈 道高一尺魔高一丈 不谙世事 娓娓道来 覆水难收 歪风邪气 脱口而出 虎狼之词 狂浪之举 金玉良言 不是我挑拨等于我就是在挑拨 《道高一尺 魔高一丈》 道高一尺魔高一丈 天资愚钝 不谙世事 哈哈哈哈 娓娓道来 覆水难收 歪风邪气 令人发指 脱口而出 虎狼之词 狂浪之举 感觉在看红楼梦 金玉良言 挑拨离间 蛛丝马迹 亲眼目睹 <成语大王> 哈哈哈哈哈 《不是我挑拨》 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 嗯说着说着像老师的语气 手机弯了 是他吧 《不是我挑拨》 《不是我挑拨》 不是我挑拨 《懂事》 这小眼神儿 哈哈哈哈 现在居然正儿八经用成语 《不是我挑拨啊》系列 我先笑了 这词儿绝了 你还想咋调拨 挑拨 你是吃了词典吗，看这可以学成语 哈哈哈哈哈 辞海 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，up是个文化人 不是我挑拨啊 门弯了 《一顿指引》 《天资愚钝》 《性格纯良》 《不谙世事》 《娓娓道来》 《爱悠悠 恨悠悠》 《覆水难收》 《歪风邪气》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《我见都犹怜》 《令人发指》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《丝不如竹竹不如背》 《脱口而出》 《虎狼之词》 手机弯了 《狂浪之举》 《一丝涟漪》 《金玉良言》 《呼啸而过》 《耳旁之风》 《蛛丝马迹》 《亲眼目睹》 哈哈哈哈哈哈哈哈 词用对了！挑拨离间！！！ 《不是我挑拨》 绿茶 我见都尤怜 不合时宜哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 给孩子的？直接给你老婆不就行了 耳机党阵亡 用词刁钻啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你挑拨 新鲜的 哈哈哈凭啥呀，背后打小报告还得把你摘出去（狗头） 热乎的 好能说 哈哈哈哈 脱口而出 蛛丝马迹 天资愚钝 哈哈哈哈哈哈哈 娓娓道来 覆水难收 歪风邪气 令人发指 炮之脑后 金玉良言 来了 这肚子像怀孕了 热乎的哈哈哈哈 热乎的 死亡凝视 这小成语用的 死亡凝视 哈哈哈哈哈哈哈 德州人震惊 菊花是红色的 妈呀，我真看到了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我感觉她要裂开了 ？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 low咖哈哈哈哈 忍不住了哈哈哈哈哈哈 好家伙，这不就是那个著名视频主角？ 山东口音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黑料不打烊 哈哈哈哈 哈哈哈 同款小白熊温水壶 确实不错 啊这？ 还买推送ex人？ 摆拍有什么意思 她老公挺帅的 就是不喜欢露脸 你老婆身材真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好活 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈淦 哈哈哈哈哈嫂子 德州人路过 一模一样 统一回复 哈哈哈哈 女的活不错 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 是她啊 还拍呢 德州路过 宝宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 发国 ??? 哈哈哈哈哈哈哈哈 土妞 推特是你吗？？？ 哈哈 真的一样 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 是饺子 销售 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈h 好笑到笑场 济南话 该更新了 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 丁太升 卧槽，抓紧更新，我都3天没乐呵啦。 这媳妇口才一级棒 你好机车哦 哈哈哈 呕 霸王龙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 入戏了 德州人路过 哈哈哈 嫂子这个逗坏我了 哈哈哈哈哈 反应过来了哈哈 我刀呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海蓝之谜，sk2 国产区，超白…… 下午茶不是去英国？ 害怕，媳妇是个狠人 你不对劲 你不对劲 还刀叉摆反了，你笑死我了，破刀叉咋摆不一样？土妞？ 哈哈 无敌中指 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 low，哈哈哈哈 笑死我 哈哈哈哈 山东德州，还美国德州傻批 发国 gay圈 肘，跟我进屋 哈哈哈 哈哈哈哈哈 中指脚 你很机车唉 尔康，是你！ 中指 为啥老是上热榜，贼尬的视频 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 卧槽无情 到底是不是她，能不能给确认一下 泪目 170的老婆，厉害 这女的不是承认了么，那个黑料是之前和男朋友的 临沂？？？？ 德州人路过，招你惹你了… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 国产区 这明明是娘娘腔的语气 哈哈哈 哈哈哈哈哈 gay 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一毛一样 我刀呢 瘫痪了吗 这么尴尬 你们觉得挺搞笑？ 哈哈哈哈 我在网上看到了你的视频 自己都演不下去了，哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 一样的鞋 蓝橙尼克斯 媳妇真好看 这婆娘哈哈哈 狗扒门 哈哈哈哈哈哈哈 罐罐太多 致命一击 哈哈哈哈 紧跟时事 说刀叉摆反的太尴尬了，怎么摆看你是左还是右撇子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要是老子上去就是一拳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你好骚啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你老婆身材挺好的 你两真狗 我尼玛，爱嫂子啊？ 还能发视频？？那个事件过去了？ 拍视频还真是个赚钱的好门路 你老婆真厉害 你灰色衣服真好看 马桶圈 这老婆演技不错 siles 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 feeling 哈哈哈哈哈 我与曹贼何异？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 肘，跟我进屋 好活当赏 你退半步的动作认真的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 快乐源泉 快乐源泉 富婆 卧槽居然是手抓饼 ？？？？ 同妻泪 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 Feel也有名词意思 别笑场 嫂子？？？？？ 这算不算中指 智慧的眼神。。 一惊一乍的 做作 发国 一模一样阿 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 时事政治 我刀呢 嫂夫人？ 哈哈哈哈哈哈哈 尔康 哈哈哈哈哈，真实 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 两口子都是山东的 哈哈哈哈嗝 紧跟时事 哈哈哈哈哈嗝 他在回忆 哈哈哈哈哈哈哈哈 警 觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 德州排面！ 哈哈哈哈哈哈哈 狼头 我想打他 哈哈哈哈神她吗脚上有牙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 神吐槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 德州人，要实名顶上 土妞 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 吓人 她还是你们喜欢拍视频 哈哈哈哈哈哈哈 没有之前曝光的视频好看  哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 貔貅？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 张哥一脸懵逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 德州人路过 哈哈哈 真是个有意思的女人 哈哈哈哈这期太好笑了 有点黑哦 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 吃泡椒可还行 feel也有名词的用法，别半罐水响叮当 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈哈 眼镜都一样 哈哈哈哈 233333 哈哈哈哈 嫂子哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呕 拼老婆直播 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 临沂人 吾与曹贼何异 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 台湾 好娘哦 真幸福 哈哈 据说这女的有流出视频 哈哈哈 擦擦擦 ， sao 谁有推特全套视频？ 你俩是真不用带孩子 拍个视频真是破费了呢 哈哈哈哈哈 还活着呢 字幕配错啦，是“你特么”，不是小可爱 哈哈哈哈哈 勇闯天涯瞩目 法国新冠警告 哈哈 德州人路过 有牙哈哈哈哈哈哈 你快被打了吧 俩活宝 阿哈哈哈哈 恶心心！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好喷 狗扒们xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很哈利波特风格的建筑 哈哈哈土妞 同款毛衣，，， 哈哈哈哈 致命一击 233333 哈哈哈哈 hi 老婆 外面有人了 油饼甜甜 终于反应过来了 xswl 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈 是gay 哈哈哈 尔康，是你吗 让我康康！ 灵魂守卫 打 好gay哦 打 啤酒不错 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 要链接的我有，董懂的都懂 要链接的找我 四声 刀叉摆反了吧…… ？？？？？ 眼镜才是本体 把你老婆让给我吧 哈哈哈哈 也太有爱了 low咖 哈哈哈哈哈 真欠揍 哈哈哈 我很难搞哦，你不要踩我地雷哦 是不是她啊 23333 哈哈哈哈哈 666666 天涯可以 hhhh 很白的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 啊这 哈哈哈哈哈 黄春花 哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 aj1芝加哥瞩目 开头见 哈哈哈哈哈哈哈 肘，跟我进屋 笑场了 恍恍惚惚哈哈哈 你好机车哦 纹身男呢 低俗 哈哈哈哈哈哈 萨斯州 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土妞，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，吊 你那视频的事儿最后啥结果了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美国德州那个德克那个什么州 最近怎么越来越好看了 气乐了 为了买爱马仕飞巴黎 Juan 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丁太升 山东的 笑死了 这是武汉妹子吗 粑粑都是粉红色的呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脸好尖啊 姐姐山西的么？？！ 哈哈 兄弟，爱上你老婆了怎么办 祖安礼品 真的很想打你！ 快挨揍了…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嫂子哈哈哈哈哈哈哈 好活 长得其实挺好看 粉红 新鲜！热乎！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 紧跟时事哈哈哈哈哈哈 德州人路过 下巴尖的不行了 哈哈哈哈哈 你特么 好玩不过 我想吐 哈哈 是size吧？ 哈哈哈哈哈 恍恍惚惚红红火火 热乎的 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 网上那个是她吗 固定资产挺多的 这化妆品。。。 紧跟时事 面膜笑裂了 眼睛往哪儿看呢 哈哈哈哈 哈哈哈哈 不忍直视你 哈哈 再来一遍，笑死我了 高级黑 高产似母猪 基佬粉 老公变姐妹 哈哈哈哈 前方 狗扒门 德州人路过 男生娘起来没女生什么事了 德州的来了！！！ 土妞可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 顾里哈哈哈哈 哈哈哈哈 吃了没文化的亏 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这普通话好机车啊，哈哈哈 操 feel是动词啦，应该是feeling hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 灵魂拷问 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？ 这么多鞋啊 达州笑而不语 哈哈哈哈哈 紧跟时事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这表情绝了哈哈哈 全B站都紧跟时事  我的天 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她是不是才反应过来 德州排面！ 哈哈 德州人在这 正能量 哈哈哈 紧跟热点 哈哈哈 紧跟世事 反应好快 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 往下看了一眼 那是啥 太搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款开水壶 笑场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊 这俩活宝真般配 太娘了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 NB 欢迎 ！！！welcome！！ 芜湖 这 cool！！！！ 哇喔喔喔喔 黑色 ？？林克？？ AK 那个sam ？？？什么玩意 太酷了 酷 帅哥哥我可以！！！ MC！！！ 欢迎欢迎 环球影城的火鸡腿！ Ohhhhhhhhhhhhhhh 好活 太厉害了 太秀了！ ohhhhhhh 像极了大片 卧槽...爷童回 ohhhhhhh 首页通知书 欢迎欢迎 哇 哇 创意满分 哈哈哈哈哈哈哈，好秀 好厉害 带制作 暂停成功 哇塞 ohhhhh 大佬大佬 Npnpnpnpnpnpnpnpnpnpn 林克好骚啊 马车 塞尔达都有啊 太棒了 兄弟们，小破站牛逼打在公屏上好吧 正版来了！！ cool！！ 666 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 爱了爱了 啊！！！！ 黑衣人我爱了！！！！ ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 帅炸 ohhhhhhhhhhhh 小破站知名度越来越高了 ohhhhh 欢迎大佬 大师剑排面 海利亚盾！ 欧拉！ 欢迎 mcmc排面 耶耶耶，官方来了 原来是你 海利亚盾hh 没看懂+1 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 来了 小破站排面 排面 欢迎!!!!! 这不比伏拉夫好？ ohhhhhhhhhhhhh 我擦，牛批 排面 大制作 我去  来b站了 椰子汁生榨特种兵，男生女生向前冲，请听口令 马车 巨佬啊 来了 太强了 帅啊 mc排面 欢迎 卧槽！ 欢迎 大佬大佬 B站牛B！！！！！ 66666 欢迎欢迎 爷青回 爷青回 马自达排面 awesome！！！ 马 里 奥 nbnb ohhhh 卧槽 黑的 欢迎欢迎 欢迎 排面 排面啊！ 都给我关注！！ 好强 卧槽 欢迎欢迎 太秀了 这难道是好莱坞大片吗 欢迎 黑色的，0.5倍 终于来了 好喜欢这些有活力的人呐 ？？？？卧槽 666666 芜湖！ 欢迎大神 mark? 卧槽 牛B 牛批 欢迎 卧槽！ 暂停成功 amazing~ 没看懂是啥 芜湖 排面 i 爷青回 帅 绝了 太厉害了 氰化秀！ 大制作 欢迎大神！ 盾斧？ 林克在此 原来是你们！ 欢迎欢迎 666 一 大佬 MC！ 牛逼牛逼 支持！ 排面 好评 MC好评 ohhhhhhhhhhhhh 看不懂啊 芜湖 沙发 哔哩哔哩牛壁 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh这真的很赞！ MC好评 啊啊啊啊啊啊我来了! 牛逼牛逼 哦吼 这是后续嘛！！ 后方MC瞩目 欢迎     的 fantastic 太厉害了 欢迎 666666 ？ 卧槽 大佬好 ！！！ 这tm不比煮熟的猪红热血? 牛 太酷了草 星球大战 来了来了 版权警告 大神 哇⊙66⊙！ ohhhhhhhhh 可以 马里奥？？ 双厨狂喜 欢迎！！ 欢迎 欢迎 welcome！ 变了，变成第四集了。 壁纸 欢迎欢迎！ 吓我一跳 这个是不是ak大神视频里经常出现的胖子演员！求告知！ 硬核还是得看老外 666 wow 牛逼 comeflywithme @李煌 哇哦 男生女生向前n？ 啊啊啊啊啊啊啊 ohhhhhhh 粉笔来了 睿站排面 66 mc好评 刚刚重温一遍就发现开账号了！！！！！！！ 上海堡垒 氰化物！ 所以到底是什么，我没看懂表示 衣服好评 666 氰化物！ 大制作 哈哈特效小哥又多一对手，但联动岂不美哉 ohhhhhhhhhhhhh k 欢迎！！！ 铁剑瞩目 光剑 排面 欢迎！！ ！！ ohhhhhhhhhhhhh 欢迎欢迎 关注了看着酷 我的世界！ 大佬终于来了 ohhhhhhhhhhhhhh 大牛 MC max    biped 刚是雷霆一击嘛 真的很棒 粉色大魔王 是塞尔达 他就叫塞尔达 lin62k ohhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 牛逼克拉斯 , 哇哇哇哇哇欢迎！ mc！！！！！！ welcome！！！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 马里奥 排面 前方MC预警 小破站牛批啊 ！！！ 啊啊啊啊欢迎！ 终于来了 再也不用去ytb了 欢迎大佬 ohhhhhhhhhhhhhhhhh ？？ 盲猜有说比博人传热血的xxs Suai link！！！！！！ 赞 MC wooooooo 欢迎欢迎 鳖沥鳖沥（doge） 爱了爱了 哇哦 排面 因为氰化物而关注的 ？？？ 总得留下点什么 哇 用心了耶 ohhhhhhh 带制作 66666 强 ohhhhh 哇 牛牛牛 ！ 我看过这个 厉害 我尼玛直接画一个耶和华出来 爷青回 吓我一跳 这才是B站原有的模样 粉色美食家 i like 刺激 来了来了 一波关注 欢迎！ 没别的 只能扣个6 6666666 好活 nice welcome! 流批 关注了 mc 来啦 终于有新的了 nbnb 哇哇哇 doom？ oh 联动？！ 天 将 拂 晓 ae战争 666 任天堂明星大乱斗哈哈哈 我看到了塞尔达（狗头） ohhhhh ohhhhhhhhh 弊哩别哩 爷青回 来了 . B站牛逼！ 卧槽 不如corridor 左上铁剑 卡比！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 0.09 安排 起飞 6666 ohhhhh woc mc好评 喔噢 芜湖!!!!!!!! 林克 好帅天哪 卧槽这MC的也是你们做的！？ 我不如这一个二级号(同样是二级为啥差距那么大，就因为我只发评论吗丿 suai！ 爷青回 Ohhhhhhhhhhhh 粉笔打钱！ 6666 斗破苍穹出来挨打 排面~ 排面 40万 5号11:20 来了 粉逼战争 天哪爱死这个系列了！！ 我的币就是留给你们这样的up！ 哇哦！ 牛壁！ 马车8 下面老男生女生向向冲了 欢迎 欢迎 牛逼 cool MC排面 经典老番更新了 来了，来了 欢迎 我mc牌面 牛批 ，，， 来了来了 ？？？？ 神笔马良 牌面！ 这才是特效小哥 nb 太强了 画个替身吧（doge ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不关了，反正会上首页 ohhhhhhhhhhhhh 强啊霸哥 欢迎欢迎 欢迎大佬 我爱死小破站了啊！！！！！！ 林克！ 支持正版！ 支持正版！ 欢迎 欢迎欢迎 十年老粉不请自来 牌面 卧槽！！！！ 帅 封面认真的？ 海利亚盾好评 林克 你们超厉害很喜欢你们的视频加油！ 大佬 卡比 排面啊 mc牌面 大乱斗 我叉 欢迎 好帅 哦豁 卧槽 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 别去 有狐臭 666666 666666 欢迎欢迎欢迎 哇，独家哇 cool 马破进来看看 这次一定！！！！！！！！！！！！ 下次一定！！！！！！！！！！！！！ 牛逼 ohhhhhhh welcome！！！ badminecraft 带制作 牌面啊 妙 卧槽！ 哈里波特的古灵阁 来了 排面 十年老粉不请自来 小心小心！  小心小心！  小心小心！―咿呀～～ 小心小心！ ！！哇塞 ？ welcome 6个视频5个热门 不关了，每集都肯定会上首页的（doge） OHHHHHHHHHHHHHHHH 哇这个镜头我看了5遍 牛啊 欢迎！！！ 我来啦！！！ NB 老皮是你爹吗 哪里都要刷 这帮人就少一个好编剧 我来啦 滴滴滴 马里奥跟林克好评 欢迎！！！ 、、 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 妙啊 OHHHHHHHHHHHHHH 创意可以 星球大战 Mc!!!!!!!! welcom 林克！！！ 粉笔涨价罪魁祸首 我想看GTA ohhhhhhhhhhhh 大佬 ninja!! 啊啊啊啊啊！来了 你在教我做事。 卧槽 欢迎！！！！！！！！！ 欢迎 氰化秀！ 、 卧槽卧槽 小鸟电动车 男生女生向前冲 请听口令 有质量视频 欢迎正版 great 排面 super cool 真大佬！ OHHHHHHH 666 马破苍穹退出直播间 比利比例 B站真的的越来越与众不同了，人无我有 欢迎收看神笔马良系列 cccccccccccccc qwq 欢迎！！！ 打破666弹幕 排面 来了 林克 666 b站越来越行了 welcome！！！！！！！！！！！！！！ 左上角mc铁剑 来了 我的世界有排面。 来了 林克 憋咧憋咧 好多梗啊！ 秀 Ohhhhhhhhhhhhhh 大制作 欢迎欢迎 欢迎！！！！！！ 排面 原来是你 机器人 喵内？ 死亡 HAOTIN 怎么用 看翻了 社会性死亡 社会性死亡 疯狂暗示 听不见！ 下次也不一定 社会性死亡 社会性死亡 鬼话连篇 啊这，我想知道怎么设置，社会性死亡也阻止不了我，只要我脸皮厚，尴尬的就是你们 无动于衷 awsl 为什么不试一试海绵宝宝 啊啊啊啊啊啊 社  会  性  死  亡 谁干用啊哈哈 建议再出个阿库娅版 社会性死亡 感觉用了就社会死亡 不给/dog 呵呵呵呵呵呵，办公室的人很淡定 ？？？ 就这？挺做作的 。。 啊啊啊啊啊啊我要 牛批 血包血包 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 社会性死亡 我特么直接死亡 awsl 这个up有点上头 我真吐了 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡~~~ 还好我戴耳机 没人给我打电话。 啊！！！！！！！！！！！！！！！ 这敢用吗 社会性死亡 啊，这真的会社会性死亡啊 谜之羞耻 我想知道有多少人把前两个字看反了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 awsl 用了开会手机响了就好玩了 太草了 说实话，标题看错了，还很好奇 当场去世 社会性死亡 社会性死亡警告 当 场 社 死 感觉有点羞耻 bulingbuling 可爱 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 ？ 舒服了 害怕 ？ ？？？？？？？ awsl awsl 噔噔咚 为了听铃声已经一个月不接电话了 收藏夹吃会叭 社会性死亡 怎么用啊09(04900409) 社会性死亡 ？？ 哈哈哈哈哈哈，怕不是得被领导叫去谈话 1 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 宫子永远的神 awsl 好尴尬啊 社会双丝网 hhhhhh社会性死亡 awsl 社 会 性 死 亡 335弹幕.. 社会学死亡 敢听不敢用 死了 这也太羞耻了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 awsl 快去请D恋！ 猡こ鱿罚丑时之女你不要过来 哈哈哈哈哈哈哈 心脏骤停 好可爱 社畜性死亡 ……… 社会性死亡 鸡皮疙瘩起来了 我靠 awsl 啊，我死了 N S F W 射射阿婆主，看视频的我已经死了 awsl AWSL 直接挂了 想清一清老痰 直接社会性死亡 zzj 挺像的 怎么感觉说话带颤音的 不懂就问，咋用 直，直接社会性死亡啊... 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 夜神夜神夜神夜神夜神 社会性死亡 社会性死亡 拿去用？怎么个用法？(滑稽 ？？？ 牛啤 巴拉巴拉 搞得我都想弄个苹果手机了 社会性死亡 想一想在大街上突然想起来 现在我只想把手机给砸了 受不了了 不接 用这个直接社死 社会性死亡 这个起床铃有奇效毕竟不赶紧关掉真的会社会性死亡 所以这个怎么用呢 给我O泡给我O泡 O泡果奶OOO！ awsl awsl 社会性死亡 草 社会性死亡 社会性死亡 不接了不接了 魔人布欧为你一健三连 最近戴口罩，没事的，你们可以试试 哈哈哈哈 这是喘不上气儿了？ 这个要是在公共场合用太羞耻了 直接原地社会性死亡 口水擦擦 羞耻 社会性死亡 不追加一句 诅咒你 么。 劳资老夫的老夫的少女心啊 声音很像，可惜语气不行 社会性死亡预警 社会性死亡 直接神清气爽 我正在反复去世。 我正在反复去世。 2333 大学上选修课 ，，，直接社会性死亡 这个可以 社会性死亡 草 太羞耻了，不敢用啊 社会性死亡 用了社会死亡 声音不像 社会性死亡 awsl 害怕社会性死亡 布丁可爱 社会性死亡 爷去世了 这个可以 社会死 社会性死亡 这就是强加因果吗（） 社会性死亡呐诺 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 阿伟别跑，回来受死 直接社会性死亡 社会性死亡 hhh 此时30秒已到，你的手机自动关机，宫子依然没有察觉 社会性死亡 社会性死亡 ？？？？？？？社会性死亡 欧尼酱，呆思ki 社 会 性 死 亡 我曾经用过琉璃神社的提示音作短信，在图书馆响了 啊这 社会性死亡 社会性死亡 なの 社会性死亡 哈哈哈哈哈哈哈 社会性死亡 卧槽，遭不住啊 社会性死亡 社会性死亡 这个可以 太草了 社会性死亡 全宿舍都醒了 ios短信不是这声音吧 这电话要是上课响，肯定社死了 这颤抖的萌音 社会性死亡 社会性死亡 在公车上响了直接社会性死亡好吧 社会死亡 bulibuli 社会性死亡 不接 awsl 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 突然想听东北话版的 这谁敢用啊，二刺螈浓度溢出来了 社会性死亡 这个可以有   。。k  ww awsl ？？？ 社会性死亡 冥府追魂 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 标题看错了 社会性死亡 啊啊啊 社会性死亡 热会死网 死了啦，都怪你了啦 三年以上 一整套下来~我自己都受不了 ..... 社会性死亡 我直接砸手机哈哈哈 虽说挺喜欢这个铃声的，但是用了差不对要社会性死亡了 社  会  性  死  亡 社  会  性  死  亡 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 雪风:……那诺达！ 社会性死亡 哈哈哈 社会性当场去世 死亡 社会性死亡警告啊！ na no！ 社会性死亡 社会性死亡 社会性死亡 冥墨 这岂不是要社会性死亡 ? awsl 公开处刑啊这是 直接社会性死亡 awsl 社会性死亡 我已经在警局记笔录了 布丁永远的神 布丁布丁 女生还好，大老爷们用这个直接社会性死亡 awsl 好好好好 这谁敢用啊 老婆 ？？？ 克索 nanodesu 毁灭吧 直接社会性死亡 社会性死亡 老婆我根本没有直接自然选择号送走 爱了爱了 我要社死了。。。 这在大马路上手机响起来得多尴尬 我已经死了 。。。。 这怕是要社会性死亡 awsl 社会性死亡 awsl 社会性死亡加一。。。 社会性死亡 不应该是再不起来把你变成布丁么 这接的慢一点就是社会性死亡 救命，太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊 社会性死亡 贼特么羞耻 awsl 这要是被别人听到得多尬 社会性死亡（） 老婆？哪来的老婆 在家用还好，在外面怕不是当场被去世...2333 awsl awsl 社会性死亡 听不懂  没人知道是来电话了 已经被萌死了 家用机不怕 社死哈哈哈哈哈哈 我死了 hhh 社会性死亡 awsl 用这个当铃声真的不会社会性死亡吗 可爱 致死量啊。 直接暴毙 有亿点点吵 就这还想让我起床？ 不听不听不听？ 不灵不灵 啊啊啊啊 同事看异类的眼光看我 感觉不需要接电话了 怎样快速有效地社会性死亡 草 我已经死了 诸位我在天堂过的很好！ 我在天上过的很好！ 首页通知书 不接会死 颤音 我把标题前面两个字看反了 真・社会性死亡 岂不是会社会性死亡 社会性死亡 直接社死 啊啊啊啊啊 这可叫不醒我的哦，那么小声还想开军舰 一天还没有啊 Ruligun 社会性死亡警告 这个不敢外放，会死 社会性死亡 阿伟出来走两步 awsl ？社会性死亡 我有罪，我看错了 社会性死亡 这个好 我手机没电了 闹钟什么的就让它一直响吧！正好可以做个好梦！ 那我怕不是要一直戴着耳机 铁憨憨不知道如何使用 社会性死亡 社会性死亡 社  会  性  死  亡 电音？ awsl 当场去世 宫子看反了。。 会社会性死亡的！ awsl 我有梦梦奈了 awsl 社会性死亡 雨宫天赛高 会死的 你好，10086欠费了 我去 库洛诺斯seisei? 不接不接 布丁布丁布丁 nanodesu 太社死了 智慧 这个用出去不怕社会性死亡 直接社会性死亡 可爱可爱 我直接笑了，这个布丁的声音有点可爱。 社会性死亡 社会性死亡 手机铃声  在哪里下↓↓↓↓ 我怕被打 社会性死亡 我来短信的时候是 喵帕斯 音频链接在哪 awsl（指社会性死亡） 要是能把小爱同学换成这个语音 等个音频 完全脱离社会教条 直接社死啊哈哈哈哈哈 我是不敢用 我死啦 东西呢 超过五千了 社会性死亡 热门第九警告 社会性死亡 哈哈哈哈哈哈哈 这要是用了，岂不是社会性死亡 阿伟出来受死 我有梦梦奈 太长了吧  还不如一直口头禅呢 这怕是叫不醒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这电话不接也罢 满脑子布丁 心脏骤停 啊啊啊啊啊 鬼扯 鸡皮疙瘩 就算是二次元也休想叫爷起床！ 吼吼吼，过千了 去收藏夹吃灰吧 不像 已经社会性死亡了 谢谢，已经社会性死亡了 这电话可以不接了 可爱 我看错了…… 当我打开这一视频，整车都笑了 草 miss miss miss 社会性死亡 awsl 老婆好可爱啊 你好可爱 猛男专用哟 为什么没人夸我可爱？？？ 弹幕太少了 我给我自己冲一条！ 哈哈哈哈哈，可爱死了 太洗脑了吧23333 我在办公室笑出声了 台词都很可以哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 头好小，羡慕了 头皮发麻 我聋了啊 有内味啦 哈哈哈 √ just do it 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 肉要下辣锅里 哈哈哈哈哈哈哈哈哈母上本色出演 一人分饰三角666666 倒也不必上综艺，认真拍戏出作品就好 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 台词不错 是麦克风，直播收音用的 一秒入戏，不错啊 龙王声音真好听 ？？？ 专业 专业 专业的就是不一样 龙王脸好小啊 哈哈哈哈哈大家还是不要学了，到时候扳不回来 你要死了 7815 这是水时间？？？ √ 味太冲了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 太冲了 云字辈啊 哈哈哈哈哈 这个嘴，不歪也罢！ 演员真的脸好小 先吃点 好瘦啊 笑死我了 梦幻联动 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈头好小 逆熵？？ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 台词可以啊 母上本色出演 给树梢那边加点 龙王还是不错得 上头 草 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 龙王一笑又暖又帅 专业 是痞，嘲讽，不是母 好活该赏 好看好看，有内味儿了 期待期待 有下红汤，龙王不吃辣，红汤下的东西少 得脸瘦才能歪的上去 美元有一张一万的 在现场。 介是实力派哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说这些台词真的需要勇气 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这 好尬啊 期待期待！！！ √ 啊啊啊这味太冲了 √ 沐上真的好大声哈哈哈哈哈 haahahahhahahahahah 弹幕这里怎么不见了 小S比比比比 味太冲了 哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈有内味了 这台词 .0. 上头  哈哈哈哈 鸡皮疙瘩都起来了 好尬好尬好尬 好尬 尴尬 专业 好有趣，哈哈哈哈 我已经开始笑了 发音好好哦声音也好听 0...2333333 为什么不放辣锅 呦，进来玩呀 ？？？我裂开了 歪嘴子战神。。。 脸盘子宽都不好做 本色出演 林苏不分家？ 杨姐歪嘴笑的样子好像植物大战僵尸的窝瓜 6 沐公公本色出演 参见龙王！！ 专业 yygq 有味道 是镜头原因吧 气势到位 7777777777777777777777 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要帅才歪的到位 真尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好尬啊，哈哈哈哈哈哈 我老感觉沐上有点像曹鹤阳 √ 专业  真是厉害啊 太厉害了，果然专业龙王啊 √77 管云鹏本人挺可爱啊 母上差远了 呵呵哈哈哈，全员戏精上身了 ，视死忽如归 15( 28ノ 28)12 赘婿登场 7878787878 ！！！梦幻联动 是这个味了 沐公公 可 沐上行为 在现场，我是清汤里的那块豆腐 ?????????? 味太冲了 恭候龙王！！！！ 看得出他在演技上下功夫了，可以上演员请就位哈哈哈 台词功底是真的好 看汤这已经吃过了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈绝了 哈哈哈哈 下红汤啊 787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878 78787878787878787878787878787878787878787878787878787878 味好冲 √√√ 太benny了8 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 √√√√√√ 嘴歪 把沐上演活了 哈哈哈哈哈哈哈 哇偶 NBNBNBNBNBNBNBNBNNBBNNBB 真的强 专业 到底是林家还是苏家？ √ 比孙俪性感！ 专业 我们都要当杨家的赘婿！ 沐公公，哈哈很到位 有内味了 我们都喜欢邪妹！ 杨树梢儿有资格作龙后…… 什么黄泉才一百亿？我清明节都烧五兆京啦！ 有钱真系大晒嘎 好中二 木公公哈哈哈 哈麻批 这火锅不吃也罢 沐上行为 味太冲了 我的妈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 演成太监了 这是啥中二的电视剧 西厂也需要你这样的人才 播音老师！好厉害！ 有下，龙王不吃辣，所以下的少 好棒！！！！要不忘初心坚持做演员呀 耐克嘴哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈龙王小表情好好笑 不愧是演员啊 就喜欢这几位演员 哈哈哈哈哈 好尴尬 这就是快手的引流短视频吧哈哈哈哈哈哈哈 66666 一亿这么少？ 味太冲了！ 好冲 厉害厉害 我是一名演员 龙王啊 √ 笑死 哈哈哈哈 还好哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 老阴阳人了 7777777777 参见龙王 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈味太冲了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚哈哈哈 好强啊这个演员 台词功底真的强 歪嘴还是要和盖哥学 BGM是幸运星里面的 哈哈哈 啊啊啊啊好崩溃哈哈哈哈哈 上林苏家 √√√√√ 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈 参见龙王 √ 辣锅里有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又是这个杯子 啥玩意哈哈哈哈哈哈哈哈 苏家赘婿到林家干嘛 昊龙昊龙 像吗？ 害怕 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 哈哈哈哈哈 先笑为敬 哈哈哈哈哈 那是在讽刺你们脸大 78 母上可以啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是林家吗？ 邪 血栓 直播的时候龙王说了不吃辣 因为龙王不吃辣 声音好好听 ←√← 上瘾了哈哈哈哈哈 看不起辣锅是么！！！ 参见沐公公 恭迎龙王 盗月社尽在掌握 龙王所有角色都会 参见沐公公 哈哈哈哈哈哈哈 期待 好玩儿 快下锅吧，水开了！ 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈哈 黄晓明 参见龙王 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 阴阳怪气就对了 比很多小鲜肉演得好很多 哈哈哈哈哈哈 正剧资源好 梦幻联动 那倒不是 哇，很好哎 原来龙王当过播音老师，难怪声线掌控的那么好 面瘫了 哈哈哈 肌肉吧 好可爱啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死了 √√√√√√√√√√√√√√√√√√ 老阴阳人了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秒～啊～ 当过播音主持的老师 味太冲 好家伙 我直呼好家伙 太厉害了 到底是苏家还是林家 沐上别吃了！ 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈哈 77 什么玩意 哈哈哈哈哈哈 哎，下几个到红汤里呀，着急 甄 在现场我是树梢的筷子 下菜不，锅开了 魑魅魍魉 最像武松她妹 san62ye 确实贼上头77 味儿太冲了 台词功力是真的好，不愧是专业演员 倭瓜哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？ 哎 上头 BGM起 瞬间入戏 哈哈哈 突然加汤 不吃辣，但是还要鸳鸯锅的氛围，你懂我意思吧 进家……苏家 上头 台词太棒了 v 你的林皇无限张狂 你的林皇无限张狂 火锅不吃了？？ 恰个火锅这么多事 上头 还有人问四大家族？贾史王薛啊 不是林家吗 哈哈哈哈哈 啊啊啊啊脚趾扣地但是哈哈哈好带感 有内味儿了 完了哈哈哈天天教大家 上头 太好了 这饭，不吃也罢 太冲了 内卫太冲了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西厂也需要你这样的人才 人家耐克你是李宁 注意锅底发生了变化。 牛逼哈哈哈哈哈哈哈 低配孙俪 我可以。。 阴阳怪气的那种 我在看什么???? 专业专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 靠wp吗 阴阳怪气 哈哈哈 又在偷吃 haha 头皮发麻 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业的龙王 能接正剧不错啊 害怕 害怕 哈哈哈哈哈 √√√ 沐公公 太爽了，这个味太正 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的是演员！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 头这么小，果然演员和普通人有壁 上头 一亿就这么点 哈哈哈 肉联厂的那个我笑疯了 ohhhhhhhhhhhhhh 沐上又偷吃 红红火火恍恍惚惚 moglie 专业 有内味了 哈哈哈哈哈 太草了哈哈哈哈 你倒是吃啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈呵呵呵 专业 为什么不放辣锅！ 鞋妹一笑。。 说来就来啊，tql 先这样，再这样，然后这样，再加亿点细节就好了 77 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 不太聪明的亚子 牙疼的样子， 针不戳 觉得龙王脸只有母上一半宽 哈哈哈哈 肉煮太久了 哇好厉害 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈给哈哈哈 味好冲 哈哈哈哈哈哈哈哈 戏精 啊啊啊啊啊受不了这台词 787878 78 78 7777777777777777 哈哈哈哈哈哈哈哈树梢好可爱 我可以呀，没觉得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太厉害了！ ！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 请不要在无关的地方刷up主 一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 锅都开了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 太傻了哈哈哈哈哈哈哈 抽搐了可能得面瘫 前进4！！！！ 有内味了 好家伙，梦幻联动 尴尬的脚趾抠出了三室一厅 像 下菜啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 树梢和龙王是河南老乡啊 有那味了 龙王还挺帅的 到底是林家还是苏家 龙王好可爱好有梗啊！ 不太聪明的亚子哈哈哈 龙王台词可以啊 太上头了 换个人瞬间成太监了 66666666 笑死了哈哈哈哈 把专业打在公屏上 专业 我右边可以，左边不行，但是有一边就够了 好家伙，这两业余的演技为啥也这么有感觉 二的虾仁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 演员脸好小好羡慕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚刚的火锅是吃完的 下豆腐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自己都给喜得哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 歪嘴 厉害厉害 说来就来 有内味了 哈哈哈哈哈哈哈 可恶啊 明明知道结局 可还是忍不住看 这就是龙王的魅力吗 挺好的 这蛇么呀 真的像孙俪啊 太专业了 一人分三人，演技牛壁 龙王，你是龙王 期待！！！ 鸡皮疙瘩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 √√√√ 龙王要红 笑死我了 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈沐上你怎么了 母上一个人在吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阴阳人 西厂阴阳人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 演技可以 加油 jia62y 哈哈哈哈哈哈巧了，我也是龙王√√√ 专业专业 龙王好瘦 太冲了 ？？？？ 汤变多了 惊呆 这是我播音系大学同学 龙王分我10万就好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 787878 bgm满分 母上已经吃起了 专业 台词功底真好 实力派！演技好好 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 母上树梢你俩的脸有龙娃两倍大 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 中风笑死了 到底是林家还是苏家 感觉像杜小月 难道你是水龙王 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 鸡皮疙瘩起来了 哦可以期待 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会玩会玩 这是谁？不认识，好尬的戏 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上头 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 龙王的神态太有内味了，不愧是专业的哈哈哈哈哈 我左右都可以hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她们这种情况多久了？ 不待也罢！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 √√√√√√√ 味还原 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈 台词真好！！！！ 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈 好的好这个演员 ↑人家现在27岁了，正常来说大学21左右就能实习当老师了，你以为呢？ √ 7777777777777777777777 哈哈哈哈 画质不太好 嘴巴原因 尬 还挺好玩的这个演员\ 技术活，该赏 沐公公！！！！！ 右边可以左边仿佛不是我的脸 不是林家？ 为什么不下麻辣！ 台词功底不错，但这个台词太尴尬了 7878 78 姐妹！ 哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂 太适合木上了 哈哈哈哈哈哈 真的像 龙王还挺帅的 哈哈哈哈哈哈 78 专业 我也是左边能，右边很僵 一说确实有点像 老阴阳人了 哈哈 说话声音都不同了 上头 给我一百亿冥币送四大家族黄泉路上花78157815781578157815 @黄晓明 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 哈哈 专业 小心面瘫 你这是鞋 这一对比太瘦了 哈哈哈哈哈 你这是拔了智齿 沐上有内味儿了 哈哈 哈哈 公筷好评 哈哈哈哈哈哈 期待 专业 汕头？ 77 入戏好快！！ 好家伙 突然想看剧怎么回事 呦> 内涵你俩脸宽啊 演员就是不一样 水子哥可以 梦幻联动 声音好听啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊 内个 hhhhhhhh 一种很不屑的笑，好像可以 梦幻联动！！！ 萧炎 就是这个味 Nike打钱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈high 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 东厂就需要你这样的人才（doge） xnova 上头 √√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 哈哈哈哈哈哈哈哈 母上hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh √√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√ 龙王手有点好看啊 岳云鹏？ 我也是 脸好小 沐公公 yooooooo 人传人 好活当赏 母上好入戏 ？？？？？？？？？ ？？？？？ 确实很棒啊，有实力的 不是林家吗？哈哈哈哈 就是要阴阳怪气的感觉 哈哈哈哈哈哈哈 很棒 厉害啊 专业 啥啥啥啊 66666 两大头中间一小头 上头 哈哈哈哈 哈哈哈哈 本来就是爽文 男二厉害 √√√√ 男二反派直呼内行啊 左边的比右边厉害 弹幕呢 我觉得当配音演员更好诶 我只能左边歪，右边歪不上去 容易，就是老抽筋 ？？？？？？ √√√ √ 沐上好像啊 哈哈哈哈哈哈 管云鹏其实头脸超小 斜 哈哈哈哈哈哈 还挺帅的不歪嘴 真是演员啊，说来就来 √ 口角歪斜 太傻了 原 声 大 碟 你这是脑中风前兆阿 你这哈哈哈哈，口水都掉火锅了 我还是想说，这沙雕 《你是龙王》 你是半夜三更别笑的感觉。 恭贺龙王 上头 loser 笑死我了 脸部肌肉不一样 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 给爷看饿了 嗯√ 东厂需要你这样的人才 梦幻联动 好厉害！ 台词真好 中风 上头了，居然投币了 多了就可以，我小时候往右歪，现在往左不自然，笑起来都不和谐 昊龙昊龙 炫炫炫炫炫炫炫炫 我很轻松哎 动肌肉，我可以 母上你这个调调好太监 龙王快吐水 肉联厂的 你是龙王 要猥琐 入戏了 这种剧就是只要我不尴尬，尴尬的就是你 哈哈哈哈哈 29 孙俪plus 经典老番 戏来的好快啊 人传人 好怕沐上一头窜锅里 上头 专业啊 可以可以 老公公了母上 哈哈哈哈哈哈 台词不错啊！ 笑死 期待 还是老师？ 浑身鸡皮疙瘩 浑身鸡皮疙瘩 邪门 在现场，我是刚下锅的肉 到底林家还是苏家 哈哈哈哈哈 中风 鸡皮疙瘩出来了 6666 上头 赵四一笑 太啥b了 本人看得很快乐啊hhh 真上头 777777777777777777 哈哈哈哈哈 h哈哈哈哈哈哈哈哈神经病 沐上衣服挺好看 参见龙王 这一亿美元也太少了 hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 歪成了李宁 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 中邪 nbnb 干的漂亮 哈哈哈哈哈哈哈这是个充满味道的视频 上头 学长好 味儿太冲了 哈哈脸上都是肉，笑不出来的 哈哈哈哈棒 声音也好听 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 √ 变赵四 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 变赵四 哈哈哈哈 真行可以能行 母上这句话好公公啊 恭喜 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 播音系对上表演系 邪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 >:l? 到底哪家哈哈哈 哪家不重要 我也感觉不错 有见解 杨树梢跟管云鹏也是河南老乡了 啊啊啊！上头 味太冲了 好好好！ ？？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 台词功底很厉害 味太冲了 是不是唇形的问题 哈哈，有内味 我也不成 中风 我可以 有点帅啊 合影 哈哈哈哈都好强 在现场 我是生菜 沐上演的有点意思啊 期待 哈哈哈 莫名有种正剧的感觉 我左边歪不上去 哈哈哈 演员对脸部肌肉的掌控还是比普通人强的 华妃娘娘驾到 本色出演 哇 华妃娘娘 逆熵火锅 √ 好有感觉啊演得 哈哈哈哈哈哈哈哈 林家还是苏家 树梢可以啊 哈哈哈哈哈哈哈 这哥们可以啊 说来就来 √√√ 你在演母上 哈哈哈哈哈哈 666 现在叫耐克打钱 哈哈哈哈哈可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 omg我要给你们s卡 龙王 pia 铺啊 我左边能歪，右边不能 好棒啊 味太冲了 中风哈哈哈哈哈哈哈哈 所以是林家还是苏家？ 66666 666 支持一下龙王，河南老乡呢 台词功底很好 一秒入戏笑死了 哈哈哈哈哈 草 赵四? 专业的碾压业余的 哈哈“哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，太好玩了！ 台词功底可以呀 到底是林家还是苏家？ 666 哈哈哈哈哈 开心 哈哈哈哈哈哈哈 才一亿，起码一百亿啊 期待，超级期待！！！！ 台词太流了 说台词真好听 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈 木上偷偷吃起来了哈哈哈 哈哈哈 诶 因为清汤好吃啊 那口音真的好像电视剧 海王 在现场，我是青菜 太冲了上头了 岷 你辣摸大声干嘛啦？ 求你们吃菜吧，都煮烂了 漫画改编的真人版……真的很尬 7878787878787878 龙王好厉害随手捏来 7777777777777777777777 前面的，不要刷其他up主 好味儿啊 中邪 78 とうきょう 我可以！！！ 好！ 随时入戏 狂吃东西哈哈 视频上头 这是邪门 参见龙王 声音好好听 你们不吃我想吃 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 台词真的不错 有内味了 我可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 龙王给我喷个水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 快吃吧，都快煮烂了 三姓赘婿 人家是邪魅 沐上是中风 沐上味真冲哈哈哈 歪嘴龙王 北子哥会哈哈哈哈 ？？？ 锅没开 √√ 这眉毛啊哈哈哈哈哈哈哈哈 78 我重案组之虎曹达华可以 哇这个人有点操作的啊 表演能力好强 我 中风了  快去看医生 专业的还是专业 到底谁家？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈瞬间入戏太强了 你那是牙龈发炎了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈 演员真的超有梗 √√√√√√√√√√√√ 林还是苏？ √√√√√√√√√√√√√√√ 邻家，， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好么，感情还不是当了一家赘婿，该打 这演技真的不错，进戏好快 去演员请就位吧，这不比那些小鲜肉好？ √ 到底哪家 原地出道 一亿美元这么少吗。。。 痞 哈哈哈哈哈 你这是邪祟 有意思 戏精戏精 笑死了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 为什么不下红汤！ 真的牛 在现场 想起来广告，专治 演技确实可以 戏精上身 戏精 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈 表情灵动 中风了 确实 演得好好啊 哈哈哈哈 来了来了 期待 上头了 黄晓明会啊 母上是胖了吗又？ 笑死了 母上这个兰花指莫不是东厂来的? 上头 我只知道扬唇一笑 哈哈哈哈哈哈哈 这味儿太冲了 爽文 龙王脸在这里显得好小啊哈哈哈哈哈 真的羞耻 都是戏精 内味太重了 哈哈哈哈哈哈哈 苏家赘婿 尬 学长我是你河大学弟 尴尬 管云鹏有点东西 ？？？？ 味太冲了 台词功底是真的牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 233333 什么东西啊？！！！！！！？？？？？？？ 因为我们不是龙王 龙王厉害√ 赵四 这谁啊？ 哈哈哈哈哈哈 有感觉了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 龙王味太正了 太羞耻了 这个演员真的好厉害 内卫太重了 龙王针不戳 真不错 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这一笑 龙王 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈全是戏精 哈哈 这个演员真的好棒啊 左边人才！！！ ？？？？？？？ 沐公公 木上是大头特效吗 哈哈哈好尬 哈哈哈哈 我在现场，我是筷子 中风 下季演员请就位没你我不看 味太冲啦 666 母上：你们先聊我先吃了 哈哈哈哈哈哈哈 666 热乎的 666 我就说好眼熟 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 在现场我是鸳鸯锅 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以啊 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 比最近得到某名奇妙s卡的小鲜肉强太多了 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 我会 牛牛牛 截图 哈哈哈哈 具体奖励 哈哈哈哈哈 这是广告 太中二了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大晚上的看这个，我真特么手贱 沐公公 树梢演的确实不错 确实有那味儿 跪爷排面呢？ 哈哈哈哈哈 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是真的上头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 台词有点冲突 演员的脸真小。。。。 √ 哈哈哈鸡皮起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上头 有内味了哈哈哈哈 有那位了 来啦来啦 本色出演，毫无违和感 厉害啊 有演技啊 人穿人 被沐上吓到了 哈哈哈哈哈哈哈 鸡皮疙瘩掉一地 啊这 有内味了 ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 √√√√ 期待 笑死了 饿了 管云鹏有点东西呀，比那些小鲜肉好多了 666 跪爷 上头 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈 在现场 歪不上来 台词功底真的不错真的 √ 林苏家 加油 我是锅里的青菜 带恶人 哈哈哈哈 啥电视剧 哈哈哈 万恶之源 邪魅狂狷 演技真的挺棒 哈哈哈 我怎么感觉比小鲜肉剧的戏还专业好多啊  一点不违和 正在吃螺蛳粉的我 ？？？ √ 剧中人走出来，那是贞子................. 演技很棒的啊 我居然想去看剧了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈味太冲了 我能歪 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快吃吧 口水都喷火锅里啦 植物大战僵尸那个倭瓜 杨树梢穿的牛仔褂像车间服 下点到辣锅里啊 好厉害哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苏家 林家哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁家 到底是苏家还是林家 戏真的不错！！ 细节到味 不是杨家吗？ 哈哈哈 O0O 真的上头 78 有一说一，太尬了 口水喷到火锅里啦…… 有内味 头好小 好上头啊 √ 有内味了 参见龙王 原声大碟？ 到底是林家还是苏家 pia 视频确实有点尬 哈哈哈哈哈哈哈 上头 赵四 太有味儿了 两个吴老二 哈哈哈 到底姓啥 还有这种剧? 到底姓什么 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 √ √ 哈哈哈鸡皮疙瘩起来了 入戏了 哈哈哈哈哈哈哈 裂开了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈神经病 城南俩大家族乘2（不是 得来个跪爷升华 哈哈哈哈不愧是播音专业的 味太冲 口眼歪斜 77777777777777 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 到底是苏家还是林家啊 78787878787878 看饿了 歪嘴龙王。。。。 太监 2333 老婆本色出演 这样歪不是凉风吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 台词功底真滴牛 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈又是林又是苏 在现场 上面那个是麦克风吗 赵四 期待 。。。。 哈哈哈哈中风哈哈哈哈 ！！！期待 可爱 丢林家脸面，是苏家赘婿 黄焱明也挺帅的w 哈哈哈哈哈哈哈哈 树梢这味也太冲了 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 有内味了 卧槽 哈哈哈哈哈哈 你这是隔壁吴老二 到底谁家哈哈哈哈 nb，hhhh @梦轩dada 承包空屏 声音好好听，台词好有感觉 凉风可以（狗头） 味儿太冲了 好开心，想看你演的剧 哈哈哈哈哈哈哈，味太冲了 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上头啊 哈哈哈哈 中二病犯了 专业 哈哈哈哈哈哈 热乎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 演得好啊哈哈 对勾 好贱 我左边脸行右边脸不行 四大家族是哪四大 hhhj 学长好 上头 √ 中   风 原声 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 上头啊 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 哈哈哈哈 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 笑死哈哈哈哈哈哈 哟内味儿了 哈哈哈哈哈哈 有内味了 出现了人传人 在现场 hi哈哈哈哈 哈哈哈 参见龙王 在现场 在现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕呢 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 √ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 有内味了 味儿好冲 有内味了 在现场 梦幻联动hhhhhhhh 味太冲 林家变苏家，哈哈 Just do it. 专业 上头 √ 爽！ 77 龙王的演技真的很好 参见龙王 哈哈哈 哈哈 梦幻联动，双厨狂喜！！ 第一第一！！！！ 梦幻联动 √√√√√√√√√√√√√√√√√√√√ 我看你俩想演很久了吧 两分钟 内味太浓了 √√√√√√√√√√√√√ 这个yo太有灵魂了 √√√√√√ 热乎 √√√√√√√ 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 参见龙王 1。？ 一 金珉奎大帅哥 ！ 小八牛逼！！！！！！！！ 秀别背头啦这个发型真的很好看啊啊啊啊啊 洪知秀好好看啊啊啊啊啊啊 洪知秀洪知秀洪知秀 小老虎发火喽好凶好凶 红了！ 茸茸宝贝！ 绒绒TTTT 海澜之家 男人的衣柜 南韩蛊王尹净汉 红了！！！ 红了！ 刷管 徐明浩ending绝了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 权顺荣冲呀 红了 红了～ 红了 小八ending绝了！ 这段爆好听！！！！！！！！！！！！ 再来亿次 seventeen right here 戴眼镜太好看了 红了 期待练习室和打歌舞台！周四快来好想看home；run舞台！！！ 后面的灯牌是小分队曲 我应援的节拍都对上了，害怕 芜湖，我起飞辣，接住我 Joshua洪知秀 冲！！！！！！！ 哇！！！！！！！ 红了！！ 欢迎回来 李老师不用吉他了 爷青结 打起来 吵起来 不要停 打起来 神！！！！头也不回就找到了位置 酷布斯的车咋还在冒烟哈哈哈哈 把徐明浩牛逼打在公屏上 哈哈哈哈 seventeen 崔胜澈开场美颜暴击 我靠啊啊啊啊啊啊啊啊啊小八好帅 我的天小啵黑发绝了 卧槽 帅哥大三角 徐明浩，你太帅了吧！ 小八好帅 再来一遍 崔韩率我的 啊啊啊啊啊 李硕珉太好看了吧 走起 爱了爱了 绝了 红了红了 崔韩率大帅哥 酷酷大帅哥 诶儿砸！ 这丝滑的走位 好看 刷一笑我就]了 茸茸居然在此Gwww 沃德天大壳好好看 权顺荣！！谢谢谢谢感觉在喝汽水！ 好好听！！！！ seventeen 回归大发 冲冲 酷酷，你太绝了 SEVENTEEN   SEVENTEEN   SEVENTEEN    SEVENTEEN 妈耶，十三个帅哥杀我 天使天使天使 酷酷  酷酷  酷酷   酷酷  天使 净汉啊！！ 好帅啊 尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉 茸茸  茸茸  茸茸   权仓鼠 吴晨霖有没有在看 吴晨霖你有在看吗 权仓鼠  权仓鼠 红了红了 金珉奎直接把我帅没了 李知勋！！！啊啊啊可爱！！！ 李知勋！！ 李知勋李知勋李知勋李知勋！ 历史重现啊，李老师 红了 接着！劳资的爱！ 寒寒寒寒寒 表白全员 再听亿遍hhhhh 徐明浩！！！！！！！爱死我了 红了红了我们红了 我没了！！！！！！！！！！ 打起来打起来 能动手就别吵吵 小八厉害呀 前方权顺荣索命 啊啊啊啊甜甜 徐明浩高能！ 这个红秋衣绝了 尹净汉 后面红衣服估计是顶替甜的舞蹈老师 天使我死了好吧 尹净汉无敌 尹净汉我的天 红了 啊啊啊啊啊啊徐明浩徐明浩 红了红了！！！！ 红了！！！！！！！！ 红了！红了！ 红了 红了―― SEVENTEEN大发 SEVENTEEN大发 好想看舞台啊！！！ 暂停看斗嘴 hhhhh 这玻璃一看就不是中国产的 想变成钻石，因为是克拉啊(7070) 正在看的74个姐妹好 红了红了 红了 呼吸啊，开头酷酷是你打的吧哈哈哈哈哈哈 尹净汉好钓啊 麻将桌打起来啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊 红了！ 哈哈倒霉澈澈 红了红了！ 人 徐明浩绝了 78157815781578157815 seventeen大发 “胡子”瞩目 茸茸茸茸茸麻麻爱你 咋把我扔了啊 BOO  BOO 夫 盐 盐 夫胜宽！！！！！！！！啊啊啊啊 甜  甜！！！啊啊啊啊 济州岛小王子 ！！济州岛小甜橘！！ Boo  Boo Boo Boo啊啊啊啊啊啊啊 再来亿遍 胜宽胜宽胜宽胜宽 明人不说暗话，我想看MV花絮 我的胜宽啊 夫胜宽！！！ 甜甜！！！！ 夫胜宽  夫胜宽 啊啊啊 甜 甜！ 绝了绝了绝了 文俊辉怎么这么好看 好喜欢这首的风格 这一段好绝 看不过来了 红了红了 十・芳心纵火犯、偷心盗贼・七 甜甜他不甜了啊啊啊啊啊 卧槽！！！有生之年还能看到天使弹钢琴吗 红了 红了 混的拉普yyds 小八小八小八小八小八小八小八 尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉 尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉 天使C位 SEVENTEEN   SEVENTEN   SEVENTEN  SEVENTEEN 红了 期待打歌舞台哟，小十七冲鸭，小奎，圆圆冲鸭 圆圆太可了 圆圆爱你 啊啊啊啊啊啊 这段戏可以可以 圆圆 珉奎唱歌好好听 无限循环 太可了 哇哇哇哇哇 好喜欢 男模 红了红了 来看帅哥 来啦来啦 首页！ 哥，别熬夜，胡子都长出来了 小8一顿几个圆规，徐・人间圆规・明浩 红了 红了 SEVENTEEN7815 红了 哈哈哈哈，吵架就吵架，硕顺你两拉手干嘛 红了！！1 这首和fearless太适合年末了 叭！ 玻璃都被我们知勋可爱到炸了 来了来了啊啊啊啊 这个ending 大发 秀秀表情管理绝了绝了 啊人间扳手金珉奎啊啊啊啊啊啊 太绝了 姐妹们榜打起来！！ 来啦啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅 红了 这三位！！！太可以了 绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋 绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋 绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋 绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋绝美嗓音李知勋 小八声音好好听啊 徐明浩好帅啊啊啊啊啊 八蝶哇啊啊啊啊啊 徐明浩啊啊啊啊啊啊啊啊啊 徐明浩徐明浩徐明浩 红了 红了 红了 红了 这边有点像3call 叭！ 红了！！！！都红了！！！！ 红了红了 舞子！打球不要撅嘴！ 文俊辉这件红色的秋衣哈哈哈哈哈 啊啊啊啊老公！ 握草 最可怕的是我应援还合上了 李老师好像金龟子哈哈哈哈哈哈哈 徐明浩帅死我吧！ 徐明浩我的妈呀！！！！！！！！！！！！！！ 胜宽参与作词G 啊啊啊啊啊权顺荣 男模实锤 三连再看，已成习惯 红了 你币有了！ 金珉奎好好看我的天 这个造型的小寒超好看 你们好帅啊 555李硕珉我爱你 李索命啊啊啊啊 好喜欢李硕珉这里啊 李硕珉啊啊啊啊啊 李硕珉的高音好好听 李硕珉我爱你 李索命啊啊啊我死了 李硕珉好帅一男的！ 李硕珉你为什么这么好看 表白李硕珉 李硕珉我爱你 承包李硕珉 李硕珉绝了啊 李硕珉高音杀我 李索命啊啊啊啊 实力主唱李硕珉 神仙主唱李硕珉 李硕珉啊啊啊啊 崔胜澈绝了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 红了红了 来了 绝了 徐明浩 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 帅哥们我来了 来了 放下刘海又是可爱的娇娇刷兔叽 啊啊啊啊啊洪知秀好薄一男的，宝贝你白举铁了吗KKK 啊啊啊啊啊啊 right here 他们来了！ 来啦 躺着的应该是珉奎和净汉 红了红了 妈呀妈呀 十七崽都太帅啦！！！ 洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀 洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀 洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀 洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀洪知秀 徐明浩这里0.75倍速真的好好听 红了 我滴个天啊啊啊啊啊啊壳这个侧脸 啊啊啊啊啊红西装的壳！ 妈呀小八这一腿帅死我了！！ 啊啊啊啊啊啊李硕珉开头！！！ 哈尼哈尼哈尼我的哈尼 Seventeen 回归大发 回归大发啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊尹寒大帅哥弹钢琴 尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉 尹寒太帅了吧！！ 尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉 尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉尹净汉 李知勋啊啊啊啊啊啊啊啊 李老师这一句具爽！！ 顺荣的舞蹈果然棒！ 大壳使我理智出局 手机切着瓜只能用电脑看mv了 dk太帅了，而且那个高音aaaq 大壳啊啊啊啊 金珉奎也瘦太多了吧！！ mv概念好好，克拉是宝 都是盗钻次人 这个片段就像左右宝那个片段一样，直到反复看，因为崽崽在到处蹦Q 徐明浩的舞蹈太棒了啊啊啊啊啊 黑泡队都vocal了吗？绝了绝了绝了 红了红了红了 不是今年流行复古风，而是我们SEVENTEEN年初第一个舞台引领了复古风 徐明浩牛! 红了 这个mv我能循环1700遍 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊洪知秀 我太爱了！再来亿遍 我去小八太厉害了吧 真的全名应援刚刚正好 徐明浩牛逼！！！！ 红了 哈哈哈哈哈哈哈 是白天的可爱圆形猫瞳！ 俊喵的绝美侧颜，太漂亮了wwww 八太厉害了 回归大发 绝了绝了 绝了绝了 啵哝这一段太有魅力了赞赞 啊啊啊啊啊啊ending妖精徐明浩！！！！！！！ 酷酷 回归大发！！！ 红了～seventeen right here 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 芜湖起飞! 红了红了红了 这是应援没错了 节拍能对上！ 来啦 天使太可爱啦啊啊啊啊啊啊啊 SEVENTEEN回归大发！ 奔狼刷！！！！！！！！ Wooziiiiiiiiiiii 大家可以去看看音源！瓜很难刷！ 贡献播放量 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！徐明浩！！ 红了~ 红了红了红了 哇哦～ 红了！！ 红了 再来亿次 红了 我疯狂亲屏幕，嫁给我徐明浩！！！ 八！！！我晕死过去！我这就晕死过去！ Joshua  好漂亮 Joshua洪知秀  Joshua洪知秀 这个造型好看  用这个造型打歌吧 Joshua 加州王子 笑颜妖精 Joshua洪知秀   Joshua洪知秀 加州王子  Joshua洪知秀 再来再来再来 红了  红了 红了 文俊x世界第一帅 净净好帅啊啊啊 文俊辉我第一次和你有情侣秋衫 李硕珉绝了 红了！ 李硕珉神仙嗓音 红了 红了红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 小八！小八！ 查寝哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊 卡夹!! 卡夹!! 再来亿遍 红了 天才制作人李知勋 绝美高音李知勋 笑眼妖精李知勋 天才制作人李知勋 绝美高音李知勋 笑眼妖精李知勋 天才制作人李知勋 绝美高音李知勋 笑眼妖精李知勋 在线求小八腿陀螺教程的姐妹是魔鬼嘛哈哈哈哈哈哈 红了！！ 我特地用0.5看了小八ending的这个腿是怎么转的哈哈哈 天才制作人李知勋 绝美高音李知勋 笑眼妖精李知勋 天才制作人李知勋 绝美高音李知勋 笑眼妖精李知勋 天才制作人李知勋 绝美高音李知勋 笑眼妖精李知勋 天才制作人李知勋 绝美高音李知勋 笑眼妖精李知勋 下次记得用中国玻璃知道吗 李知勋 主唱队队长 天才制作人  李知勋 主唱队队长 天才制作人 来了来了来了来了啊啊啊啊啊！ ，，小八 皮内煮给！赛文婷！ 高音八呀～～～～～ 灰灰！ 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 seventeen大发！！！ 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 seventeen da 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋绝美高音李知勋 文俊辉真的绝了！ 会唱会跳会拉全能ace权顺荣 主舞的绝美音色我哭 太绝了太绝了 权老师权老师权老师 红了红了 小八 八八八八八 我爱你78157815781578157815 红了红了 seventeen回归大发！ 刷背头半永久吖，太帅了 净汉宝贝！！！！！ 净汉净汉净汉净汉净汉净汉 红了 前方小八高能 明浩明浩明浩明浩 徐明浩徐明浩徐明浩 seventeen大发！必须红！ 红了！ 李灿李灿李灿李灿李灿 啊啊啊啊啊徐明浩！！！太帅了 金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎金珉奎 红了红了，真的红了 李硕珉太绝了吧 总觉得这里花絮肯定好好笑hhhhh 后面红衣是谁啊 李知勋牛逼李知勋牛逼李知勋牛逼李知勋牛逼 徐明浩太辣了！！！！！！！！！！ 洪知秀造型绝了呜呜呜 李老师太牛了呜呜呜 太帅了 我人直接没了 红了红了 低音炮唱歌和超奶高音 我疯掉了这个part 红了，都红了 贝雷帽李知勋 俊尼好好看！！！！！ 我的茸 中国功夫哈哈哈哈哈哈 小勋子这个造型太漂亮了呜呜呜 红了红了 蓝发李知勋！！！！ 女鹅太漂亮了呜呜呜 李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋 绝了绝了，每次回归都超乎期待~真的是潜力股啊！有才华有颜值最重要的是有团魂，爱了 李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋 弹幕爆笑哈哈哈哈哈哈 徐明浩啊啊啊啊啊啊啊啊 seventeen回归大发啊啊啊啊！ 俊俊俊，太可爱了，又帅有好看啊啊啊啊 哇 权顺荣为什么那么帅 不带这么用脸杀人的吧！！！ 红了 都红了 红了宝就是最吊的 红了 都红了 SEVENTEEN回归大发 红了 红了~ 红了！ 这边帅啊，合到一起 八八八八八八八 李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿 徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩 李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿李灿 红了 帅的很 握草李灿大帅哥 来啦 红了！！！ 红了 红了红了 等练习室 期待练习室 小十七大发 好期待练习室啊啊啊啊啊啊!! SEVENTEEN 红了~ SEVENTEEN SEVENTEEN 灿尼 红了红了 太帅了啊啊啊啊啊啊啊 红了红了 天使啊啊啊 全哥太帅了 红了红了红了红了红了红了 圆好瘦啊…… 红了 记得切瓜姐妹们！ woc小葵这里太帅了吧！！！！ 天使啊 红了红了 太好听了 徐明浩！！！你唱歌好好听（破音） 小八这个是breaking的技术！超帅的！ 来了来了 戴耳机听太爽了！！！ 小八！！！ 红了 红了！！！！！ 给我登顶好吗 哈哈哈哈 太帅了 绝逼了 哇 过年啦！！！！ 李老师！！！！ 吉他会好一点 哈哈哈哈 太帅了吧 大壳？！！！ 红了红了我们耶 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩 啊啊啊啊啊啊啊 红了红了 这首歌的舞台肯定超绝的！ 在线求8的腿陀螺教程谢谢 红了红了 ！！！！！ 啊啊啊啊啊啊 徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩徐明浩 红了 红了耶 来了来了！！！ 红了红了红了红了红了红了红了红了红了红了红了红了红了红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  红了红了红了红了红了红了红了红了红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了  多好听啊、多好听啊！！！！！！！！ 红辣红辣全红辣 甜甜这句太好听了 红了   红了    红了 砹砹woozi勾引我 要大发呀 李灿出来结婚！ 奥~原来是茸茸打出去的球击中了酷酷啊哈哈 李灿李灿李灿李灿李灿 李灿李灿李灿李灿李灿 李灿李灿李灿李灿李灿 李宗灿大帅哥！！！ DK！ DK！ DK 珉佑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 DK DK svt大发啊啊啊啊啊啊啊 我靠，圆硕同时吐舌头 实红 DK wuli小次 来了 DK！ DK DK DK 红了红了 DK！ DK！ 尹净汉好帅啊啊啊啊啊 权顺荣手部细节太好看了 红了红了 红了 红了 Seventeen冲啊啊啊啊啊 权顺荣你好帅！！！！！ 徐明浩牛！！！！！ 八爷太帅了，牛 SEVENTEEN回归大发！ 李硕珉名品主唱！ 哇哇哇！！！这里大壳高音太爽了吧！！！ 徐明浩绝了哦，高音 想看这里花絮 红了 红了！！！！！！！！！！！！ 甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜 海澜之家 徐明浩太帅了！ 红了红了红了红了红了红了 珉佑 啊啊啊啊这里大壳你为什么不看镜头！！！ 看！明浩的小表情！！！ 红辣红辣 哈哈哈哈 开头见 @次主打也很棒！ 冲啊 红了！ 金珉奎绝了妈呀 啊啊啊啊啊 绝了绝了绝了 崔韩帅帅帅帅 妈呀呀 三大颜山 姐妹们请看42 43秒左右的茸茸！！！哈哈哈xswl！！！ 天使太可了 李硕珉 大方！ 大l吧！ _啊小十七！！！ 崔瀚率太帅了！！！！！ 李灿欧巴！！！ 我真的放了0.5看他们吵架 茸茸吵得最凶哈哈哈 全能忙内李灿！！ 李灿！这个造型太帅啦！！！！ 红了红了红了 刷哥我好爱！！！ SEVENTEEN回归大发SEVENTEEN回归大发 SEVENTEEN回归大发 秀秀太富贵了绝啊啊啊 SEVENTEEN回归大发 SEVENTEEN回归大发 洪知秀！你好贵！！！ SEVENTEEN回归大发 李灿李灿李灿李灿李灿李灿 啊啊啊金珉奎 ！！！！！圆圆 全圆佑！ 全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑 全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑 妈呀，这里过渡到小八的声音真的太好听了 啊啊啊全圆佑好帅啊 全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑全圆佑 红了红了 SEVENTEEN大发吧！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊徐明浩把我人都给帅没了！ 冲呀！ 啊啊啊小灿！爱你！！！  啊啊啊灿灿这里太好听了！ 红了 红了！ 李灿又拉普啦！爱死你了！ 再来亿遍！！ 黑泡队开始唱歌了吗？ 李灿欧巴！ 灿灿我的小少爷！！！ 啊啊啊李灿啊帅死了！ 你们说海澜之家不会真的找中国line拍广告吧..... 我爱八 小八小八小八 金珉奎啊啊啊啊！ 这个动作是哪首歌的舞来着？！？ 啊啊啊啊啊啊刷的白发a爆 好像车里真的播的是left & right诶！ 次混拉的好啊！ 啊啊啊这里大家从后面一起出来的画面！ 可爱 我靠酷酷唱歌好好听啊啊啊啊全能吧这哥 啊啊啊我的小灿！ 啊啊啊啊圆圆的紧身毛衣 红了红了！！ the8好帅 红了红了红了红了红了红了红了红了红了 红了红了！ 红了 尹净汉！！你真的是个危险的男人！！！ 不行了不行了 太帅了 金珉奎你好帅啊！！！ 崔胜澈大帅哥！ 红了 不愧是主舞！！！！ 天呐徐明浩好好看 是天仙在弹钢琴吗 这个皱眉我死了啊啊啊啊 好牛啊真的 别围着我看哈哈哈哈哈哈 来了来了 李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋 莫名的臭屁・荣哈哈哈 woozi！！ 啊啊啊啊太绝了太绝了 啊！！！！！！舞蹈好好看！ 红了 SEVENTEEN回归大发！！！ SEVENTEEN回归大发！！！ 红了! 男模！！ 啵哝黑发好帅 啊啊啊啊啊啊绝了！！ 红了 红了 姐妹们！！！绝美神仙endi预定！！！ng SEVENTEEN回归大发 SEVENTEEN回归大发 小八核能！！！ FOREVER DIAMOND！！！ 啊灿灿！！！ 文俊辉！文俊辉！ 让你闪耀 赛文婷! 让你闪耀 赛文婷! 哈哈哈哈哈哈小八！！！ 哇！！！权顺荣出现就是惊喜的感觉！ 刷哥！！！！！ 洪知秀 崔胜澈 尹净汉 洪知秀 文俊辉 权顺荣 全圆佑 李知勋 徐明浩 金珉奎 李硕珉 夫胜宽 崔韩率 李灿 崔胜澈 尹净汉 洪知秀 文俊辉 权顺荣 全圆佑 李知勋 徐明浩 金珉奎 李硕珉 夫胜宽 崔韩率 李灿 洪知秀 徐明浩这两句请大家调0.75倍速…超好听 崔胜澈 尹净汉 洪知秀 文俊辉 权顺荣 全圆佑 李知勋 徐明浩 金珉奎 李硕珉 夫胜宽 崔韩率 李灿 崔胜澈 尹净汉 洪知秀 文俊辉 权顺荣 全圆佑 李知勋 徐明浩 金珉奎 李硕珉 夫胜宽 崔韩率 李灿 红了红了红了红了！！！！！！！ 克拉姐妹们都那么棒吗？！应援都猜到了哈哈哈 各部门准备 准备起飞 这不是演习！ 哇哇哇我说不出话了已经 奎八 克拉：请不要对我指指点点，姐很高贵（doge） SEVENTEEN大发！ 来了 甜甜和里兜打起来了 放慢看hoshi和忙内吵完和刷哥吵kkk 啵哝帅炸了啊啊啊啊 金珉奎唱歌啦 这个场地真的太可了好吧！！梦回耶普哒~ 走位神了卧槽 次世代红了！！ 红了 红了！全部给我红红火火 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊徐明浩！？！ 回归啦！ 我的妈呀小八太帅了 明浩啊！！！ 红了！红了！ 荣荣好乖 红了红了~~~~ 来了!来了！！！ 文俊尼为什么你这里跟别人的手势不太一样呢 太绝了 徐明浩！！！！！！！！！！ 太帅了宝贝们 刷哥皱眉我死了 哇哇哇哇哇哇 好喜欢这个yeh eh eh 红了 都红了 爱了爱了 打了个寂寞 文俊尼的侧颜我天哪 洗脑 红了都红了 帅 贵公子hjs！ 红了 你的币有了！！！ 崔胜澈在线勾魂了！！！怎么能这么帅！ 文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉文俊辉 红了！！！！ 啊啊啊啊啊啊来了 红了红了 明浩啊啊啊 0.5我也看不清 崔大帅哥露额头就是最dior的！！！ 回归大发吧！！！ 啊啊啊啊啊啊！ 红了红了 我在期待了  应援 飞上天空的棒球 把太阳都遮住 home run! 我在期待了  应援 飞上天空的棒球 把太阳都遮住 home run! 崔胜澈你帅到我啦！！！！ I cant stop feeling feeling I cant stop feeling feeling I cant stop feeling oh my I cant stop feeling oh my 所有人跟我来吧 都全力冲刺吧 所有人跟我来吧 都全力冲刺吧 好可爱哦净汉 吗红了 都红了 吗红了 都红了 好好听啊 来了来了 啊啊啊啊啊我最爱得三个颜值啊啊 一起创造无悔的一天吧 SEVENTEEN大发！！！ 一起创造无悔的一天吧 红了红了！！！ 红了 都红了 红了 都红了 红了红了！ 我们要play and play 我们要play and play 我们随心所欲无所畏惧 我们随心所欲无所畏惧 金珉奎也太帅了吧！！！！！！ 奔跑吧直到结束时刻 嗷 奔跑吧直到结束时刻 嗷 红了红了！！ 我们专属的盛宴 我们专属的盛宴 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 直到清晨太阳升起 直到清晨太阳升起 这里是啵把钻石给小八了吧 俊尼太漂亮了吧 今天也可以歇歇再走 今天也可以歇歇再走 这是长胡子了？ 虽然梦的旅程没有尽头 虽然梦的旅程没有尽头 俊尼我来啦   飞上天空的棒球 把太阳都遮住 home run!   飞上天空的棒球 把太阳都遮住 home run! 夫甜甜甜甜甜甜！！！！ 夫盐盐真的绝了！ I cant stop feeing feeling I cant stop feeing feeling I cant stop feeing oh my I cant stop feeing oh my 夫胜宽太帅了！！！！！！！ 所有人跟我来 全力冲刺吧 所有人跟我来 全力冲刺吧 都是红了 都红了 红了  红了  红了  红了 来了来了 都是红了 都红了 红了  红了  红了  红了  红了 越过远处那高墙 越过远处那高墙 红了 都红了 红了 都红了 完了！这段！刚好名字加短语！掐着空拍喊 努力飞的更远吧 向高空飞翔 努力飞的更远吧 向高空飞翔 在担心什么 在担心什么 小八的膝盖是铁做的吗？ 红了 就像平时一样就好 就像平时一样就好 鬼畜区素材又哟多了 哈哈哈哈 捉迷藏有何意义 玩些别的吧 捉迷藏有何意义 玩些别的吧 seventeen rigtt here 回归大发！！！ 所有人都在忙着四处逃跑 所有人都在忙着四处逃跑 人生的追逐令人呼吸困难 人生的追逐令人呼吸困难 直到精疲力尽 直到精疲力尽 小八牛逼 不要开头见了，快去切瓜刷管把！！！！ 我们来一起玩吧 我们来一起玩吧 刷太绝了啊啊啊！ 投球吧 那边的你 啊啊啊啊啊啊啊 投球吧 那边的你 红了！！！！ 我们睡醒之后还有明天 我们睡醒之后还有明天 哇，好帅 好喜欢 ！！！！！！！徐明浩我爱你啊啊啊啊 不要瑟缩 舒展肩膀 不要瑟缩 舒展肩膀 崔胜澈你好棒！！！ 天使天使！ 飞向天空的棒球 把天空都遮住  home run! 飞向天空的棒球 把天空都遮住  home run! 红了 这次风格好喜欢！复古风 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 I cant stop feeling feeling I cant stop feeling feeling I cant stop feeling oh my I cant stop feeling oh my 所有人跟我来吧 全力冲刺吧 所有人跟我来吧 全力冲刺吧 都是红了 都红了 前方圆圆舔嘴唇高能 都是红了 都红了 来了 来了来了！ 越过远处的高墙 越过远处的高墙 啊啊啊啊啊红了 红了红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了 红了红了 红了 都红了 都给老子红 红了 都红了 Yeh eh eh Yeh eh eh 海澜之家值得你选择 努力飞的更远吧 向高空飞翔 努力飞的更远吧 向高空飞翔 这个队形绝了 究竟在担心什么 究竟在担心什么 就像平时一样就好 就像平时一样就好 怎么搞的 红了！！！ 朝向上方 give it away give it away  叭! 朝向上方 give it away give it away  叭! 红了 红了 啊啊啊啊啊 红了 ！！！ 徐明浩这段绝了吧啊啊啊啊啊啊 红了！ seventeen回归大发！！！ 红了 卧槽，我爱了 Okay 跑过一垒 二垒 然后三垒 踩上本垒 Okay 跑过一垒 二垒 然后三垒 踩上本垒 红了红了 再来一次 来了来了 绝美夫胜宽 胜宽好帅啊 十七我来啦 十七我来啦饿 崔胜澈大帅哥！！ 来了来了 红了～ 甜甜也太好看了吧 回归大发 绝美ending徐明浩 这车是不是left&right的车 天使！ 我怀疑这是left&right的后续 姐姐弹钢琴！！！！ 红了红了 尹净汉穿格子外套真好看 红了红了！！ 净汉啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 徐明浩！！！ 剧情棒 徐明浩啊啊啊 红了红了 冲冲冲 打法 金珉奎唱歌绝了 Na na na na na na na na na Na na na na na na na na na Don t give up Don t give up Don t give up Don t give up Don t give up Don t give up Don t give up Don t give up 机会就剩这一棒 机会就剩这一棒 红了红了 Hit em up 球飞来的时候 明浩好帅 Hit em up 球飞来的时候 李知勋好好看！！ 李知勋啊啊啊好看！ 啊啊啊啊徐明浩，八爹 李知勋绝了！！！啊啊啊啊 红了！ 只要遵循内心指引去做就好 李知勋啊啊啊啊 只要遵循内心指引去做就好 李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋李知勋！ 来了 啊啊啊啊啊李知勋绝了！ 啊啊啊啊 来了 不要后退 别听任何人说 不要后退 别听任何人说 红了红了红了 啊啊啊啊啊来来来 来了来了来了来了 哇塞！八也太帅了吧 将棒球拿在手中 将棒球拿在手中 就算9局下2出局 就算9局下2出局 seventeen right here seventeen right here 圆圆真的好帅，啊啊啊啊 胜澈老公好帅 八八八！！！ 啊啊啊啊王子 来了 洪知秀你太贵了！！！ 李灿好帅 徐明浩！ 李灿李灿李灿 再来亿遍 小八太帅了 洪知秀你刘海终于弄起来了啊 文俊辉本命年就要红色！！ 全圆佑！ 给我火！！！！！！！！！ 徐明浩贵公子 骨盆前倾，记得改善 用到了量子力学 也不是那么想吃了 为什么我竟然感觉有点好吃 这太费鞋了 黑暗料理 牛啊 郭乐倒油 替 身 攻  芝士条 好厉害 好厉害 太厉害了 咪咪 一张一张拍出来的！？这么厉害 豪 徒手切鞋子 这也太神奇了 可怜的7 那是开玩笑的吧。。 7 有点好看 那不是巧克力苹果吗？ 发问号的有毒吧 她是鬼 ?????? 搜索栏通知书 挺好吃的，就是吃完牙没了 这个厉害了 危 替身攻击！ 毫无美感 拙劣的模仿 说抽帧的去上个学吧。抽帧只是让拍摄好的画面有定格的感觉。物品替换怎么搞？ ？？？？？？ ？？？？？？？？ ？？？？ ？？ ？ 首通知 自产自销 这个强啊 卧槽这刀 黄油辣椒面 咪咪 郭乐倒黄油 阿凡提历险记？ 谁拉了 省的放盐了 大手笔 导演他偷吃  开盖的方式就是旋转 哇，这工作量也太大了 抽帧？ 饿了。 五千多哪里看出来的。。 手指披萨 大家是不是看呆了都忘记投币了 前面的，是披萨 害怕 刷味儿的有病吧。。。 ？？？？？？ ？？ 拉稀 18帧足够了 66666666 看的好爽 你想干嘛？ 天哪，手套也不放过 害怕 正片登场 弹幕礼仪？你还知道弹幕礼仪？ 牛逼 刚刚摘掉眼睛，吓我一跳还以为度数又深了 无条件前奏 ？ 小学生太多了 正片开始 库克，好好看好好学，这才叫环保 应该做了很久吧 近视后退一步就无所畏惧 6 真舍得啊 好爽啊 正片开始 真的有这么丝滑嘛 ？下面为什么刷问号？ 逼真 有个神经病说我们是杠精 战术走路 战术脱手套 战术穿鞋 挺好吃 就是有点硌牙 炒     麻     绳 鞋子也能吃？ 锁妈8815 我瞎了 .. wow T E N E T 666 ？？？ 同款表 脚气 危 黑暗料理呀！兄弟们把危打在公屏上！ 突然不想吃了 这披萨味够正 有脚气嘛？ 他是在做手机吗前面的，你自己想一下倒放 他这个视频这么高质量，这么大手笔的道具，他应该不差钱 啊，这 啊呀 好爽 啊 ？ 不要在麻瓜们面前暴露魔法 ？ 阿凡提的感觉（是不是暴露年龄了） 啊啊啊啊黄油 特别像阿凡提那种木偶剧 小胖手 学废了吗 一 弹幕好多杠精啊，非得说这是模型机 战术倒锅 害怕 牛蒡 黄油吗 这是芝士叭。  强迫症:爽～ 奥利给 胃部真菌感染 摄像头没带老花镜 加一点毒蘑菇再加一点旧鞋跟 菜刀是什么 好丝滑 ？？？？？？？？ 干豆腐 太舒服了 危 兄弟们把危打在公屏上 危 这丝滑的感觉 危 马苏里拉 右脚鞋子：我是不配吗？ OHHHHHH同款闹钟！！！ 卫龙！ 战术搅拌 卧槽 吃旧手机，拉新手机 建议倍速播放/滑稽/ 为什么觉得恶心 眨眼补贞 鞋都没洗啊，能吃吗 我已经闻到香味了 啊这 信条 芝士 录视频抽帧有些可以有些不行，像锅飘起来的怎么抽，真就原力托呗 这是要加蓝纹芝士么 操这也太逼真了 一定是倒放 这一定是样机 牛逼 直呼内行 爽 卧槽好爽 这帧数看的肝疼 这帧数看的肝腾 你切手机那个电池不会爆炸吗？ 看饿了 定格动画不要当真 帽子危 看就完事了，哪这么多废话 这么好的手不去抬三轮可惜了 老米菲了 ？ 这穿模穿过分了 2倍更顺滑 手：ndtmd 打卤馕 华枝睾吸虫那个回来挨打 是蒜香酱 学会了学会了 苹果酱 好好玩 memc算法开了 极致丝滑 取其精华，去其糟粕。 赞 技术流 我想要那把刀 苹果泥？ 逐渐忘记标题 画面加声音真催眠 牛排啊 必胜客披萨 (doge) 可怕 真的切鞋子了吗 B站小鬼真多 薯条 真切了？成本在燃烧 想知道被妈打了多少下 ？？？？？ 没错你眼睛近视了 看半天没看懂在干啥 视频抽帧完全不是定格动画的效果，你试试就知道了 这声音像不像拉稀时候的你 录成视频抽祯不行吗，没必要一张一张拍 不喜欢弹幕点击关闭弹幕谢谢 ↑ 我以为做这种视频的都得先找个好看的手模 这还是定格动画吗 染色体一锅 嘴里吃的薯条瞬间不香了。  magsafe 请同学们回答这里用到了什么科学 挺简单的 就是有点费大拇指 刀来 这这这，这是魔法 啊，这    鞋子你都不放过 这是个创意视频啊 又不是真吃 有什么好发问号的… 一直发问号的好讨厌… 你已经是个成熟的鞋子了 不要放鞋！ 其实电影也是一张一张图片拼出来的哦，工程量超级大的 这个帧数真是绝了 以前是搬运的吧 阿梅 来十个馒头 有内味 都吃了看你明天穿什么出门 吃播 太棒了啊啊啊啊 定格动画不知道吗？还发问号 华支睾吸虫的精巢... 啊这啊这 啊这 。。。。。 同款iPhone 666666 鹅鹅鹅 奥利给 老铁们 怎么看个定格动画都这么多人抬杠？ 也可以拍摄完后抽帧来制作成定格动画此视频中大部分都是这种手法 这种定格动画并不全是一张张拍出来的别瞎科普 切四份能吃完吗？切两份就可以了 舒服 回收封面 。。  ...。.    .。。。 好丝滑 鞋子：虽然很不情愿，但只能满足你这个吃货了 好解鸭鸭 掉帧 鬼那个哈哈哈哈哈哈xswl 你们这些人都那年生的啊，定格动画不知道吗，这就是他的艺术风格，刷什么量子力学，牛顿板子，烦不烦啊 我呆了 看着好舒服 牛肉披萨 牛肉馅呀 郭乐倒黄油 费钱吗 强的过份 这是不是费了很多钱 成本巨大 这尼玛谁吃的下 害怕，还以为要切手 这声音 我感觉看过 真的有这么丝滑吗 看的我好舒服，多巴胺分泌 可口可乐好评 舒服 甲沟炎一哆嗦 奥利给，干了兄弟们 饿了 看饿了 多少FPS？ witchcraft…… 危 危 牛 盲猜雨鞋＝芝士 培根嘛这个是！！ 非牛顿流体吗 UP主的世界一定很精彩吧 应        该       很             好             吃 我的受戒！我的受戒！ 《绝 对 好 吃》 鞋  子  真  好  吃 《  披  萨  》 《  好  可  爱  》 战术做菜 战术做菜 战术移动 危 像个扫地机器人 牛批牛批牛批 好厉害 好有想象力吖 好厉害 模型机而已 这是一张图片一张图片剪到一块的，很麻烦 食铁生 这就是定格动画 辣…辣条！ 创意不错 真好玩 没错你近视了 这家伙真的会替身攻击 我知道了这家伙会替身攻击 他是怎么做到瞬移的 这个指甲看着好难受 甲沟炎 强呀 肚子饿了 肯定是女的啊，那个男的戴粉色手套 真切啊 黄油分子 我近视了 忙碌了两个小时，陈师傅最后叫了份外卖 害怕 你家地用啥做的？？？？？？ 如果我吃的话，我会吐。 这可是鞋子不要吃。 我骑车的是裤子。 可是积木啊，别吃。 啥玩意儿 另外五个手指头原地消失了？ 要切手吗 这么流畅 没有摩擦力的世界 小羊肖恩即视感 有点看不懂 nb iPhone12的2020 哇哦！ 危 拿刀：不要试图理解它，感受它 害怕 经费曝炸 太草了 再说掉帧，出门左转不送，定格动画 建议倍速的怕是没看过定格动画 牛批 QAQ画质感人 小羊肖恩，直呼内行！ 做了一盘马赛克 我第一 好费钱啊！ 危 蛋黄酱？ 苹果尼克还行 正片开始 从高帮变成了低帮的过程 芝士 眨眼补帧的你手机还好吗 太强了 辛苦了！ 刚脱下来了啊喂 Morning前方核能MorningMorning前方核能MorningMorning前方核能Mor ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ 走一步拍一张照片，那得拍多少啊 马苏里拉 咪咪 这个是iphone7 鞋子：我当时害怕极了 草 卧槽 牛逼 乐高？ 这。。。。。。。 这个视频早就出过了呀！？ 踢到桌子啦！脚趾头好痛！ 我也会玩，只不过费大拇指而已 芝士条？ 危     鞋子   危 你等等！ 葱花？ 高贵 芝士鞋 这鞋子五千多 这鞋子五千多 危   安炮   危 脚气味披萨 危 战术平移 ？？？？？ ？？？？？？ 我已经把币吃了 我有个白的! 手里的泡面不香了 披萨？ 危 眨眼补帧的那个站住，你嫌这个卡？标题都说了这是定格动画，已经很流畅了好吗 小米辣 定格的画面 爱了爱了爱了 挂哥？ 饿了 原力与你同在 不吃边的屑 只要鞋的头为啥要把帮子切了 给爷看傻了 ？？？？？？？？？？？？？？？ 牛顿看完棺材板按不住了 披萨 火腿肠？ ？？？ 所以你何必去刮 原来我们平时吃的苹果泥是这样子做出来的啊（ 吹了个寂寞 搅了个寂寞 3700bw 的锅 有生命的东西 所以iPhone12呢？ 是8不是6 真元? 好有创意啊 黄油 工程量太大了 奥利给干了，兄弟们。 鞋子：危险靠近 视频成本巨大 扫地机器人成精了 壕无人性 心疼手机 食铁生 做得这么用心 想象力好丰富！ 甲方:我想.... iphone6，300直接拿刀切了？ 想象力好丰富 来一口老弟 建议2.0x 众所周知苹果就是用来吃的 标题上线 2倍才是正常速度 好好玩 怎么不继续切 173的你够了 牛批 ! 跟玩游戏选锅一样 量子力学 侠盗飞车购买武器？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 鞋子:危 刀穿手！！！ 定格动画吧 人上人 定格动画 不要给我呀，别浪费。 喝固体 披萨! 无情铁手 还意面，芝士啊 眨眼补帧 真的有这么丝滑吗 芝士 你为何如此牛逼 原力，你值得拥有 小花生直呼内行 度数又加深了 眨眼补帧 伞兵一号lbw 肯定是模型啊，真机现在电池已经炸了 ohhhhhhhhh 香肠？ 1.25倍好评 披萨加意面你人才 奶酪 不对是披萨 意大利面 这是黄油 等我有钱了一定要买个看得清视频的手机 173哈哈哈哈哈哈太草了 女主大力士 这是要做披萨吗 我竟然看饿了 芝士吧 那人是怎么瞬间移动的 咪咪 ？？？？ 万万没想到 这个过分了 恶 为什么我流口水了 快睡着了 小白点没了 这个应该是培根吧 我眼镜呢？丢了？ 干嘛发问号 教练：我TM也想学 巧克力手机。 平移。 像虫子。 图片合成的我看你也做不出来 意面 苹果酱…… SCP-173-A-B 黄油 教练我想学这个 育碧 都说了不要在麻瓜面前使用魔法！(滑稽) ?????味大吗 ？为什么发问号 scp173 ？？？？ 感觉好好吃啊 美乃滋 pizza 加点芝士粉 小时候看过的动画就有这种的 准备烤咯 马苏里拉奶酪 芝士 葱 Pizza 火腿肠 黄油炒肉沫 前面的你要不试试拿刀把电池切了？ ？？？？？？？？？ 宜家的刀O 美乃滋 意大利面 afraiddddd afraid ? 剁，剁手？ ？！！！！ 手捏就行，为啥还用刨子…… 辣条？？ 芝士 停下你要干嘛 啊这 这是 下面就是见证奇迹的时刻 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前面那个什么false be withyou那是force be with you 懂了这就去把阿婆主的手机吃掉 ohhhhhh PPT变成视频了啊 大挪移，飞雷神 妈妈，我不想吃饭了 刚起来很好吃的魔鬼死亡料理 入味 这个酱应该是史莱姆吧 苹果派吗？ @qq.com 摩擦，摩擦，就在这光滑的地上摩擦。 战术平移 你近视了 姨妈 我天！ 好高的帧数，辛苦了 臭鞋 是个女生 不行臭吗？ 这就叫惊喜 什么叫惊喜！！ 同款手机 磁力吸引 地真滑 危 比萨？？？ 奥特手刀 may the  False will be with you 第一个 新芭比 这是奶酪吧 害怕 披萨！ 危 真的有这么丝滑吗 二维码  竟然扫出来不可描述。。 干豆腐 希望牙没事 真厉害 我靠 好厉害 我看饿了 ？？？？？？？？？？ wc 平移 太秀了 这是一期有味道的视频 纽扣表示这TM的是人干的事吗 铁定模型的呀 危 手，套分离 原力与你同在 战术平移 辛苦了作者，帧数这么高 真的有这么丝滑吗 好大的味儿 为什么我会给看饿了 人民币玩家 脚气警告 战术平移 标题上线 我当场把手机吃掉！ 无中生有 希望手机模型没事 一开始还以为是土豆呢。 是手套啊。 ？有那味了 是个有味道的视频哈哈哈 他是鬼吗？ @东仙队长 好解骸 ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ 模型吧 奇怪的味道增加了 ？？？ 创意满分 好厉害 连TM人都是智能的 可乐也变成了? 鞋:我太难了 铅笔变纽扣? 乐高化了! 控制物品移动? 这人身材不错 杠精滚！ iPhone7哈哈哈哈没有3.5毫米耳机口 肝爆 一加8pro 再也不用眨眼补帧了 希望模型没事 比萨 黄油 手里的小蛋糕突然不香了 不许在麻瓜面前使用魔法！ 建议1.25倍速 饿了饿了 跳上来，自己动 黄油 原力 战略平移 有亿点点肝 水鞋：我刮我自己 智 能 家 居 味大 看着好舒服，好治愈 第一个 自己解决，不要任何人帮忙。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草帽 危 下本金了 为什么我妹困 手机呢 乐高？ ？？？？？？ ？？？？？？ ？？？？？？ ？？？？？？ ？？？？？？ 乐高：我TM…… 眨眼补帧 黄油 くそ91眠そう！ 我也困了 做的挺好，就是费鞋 漫长的三分半 饿了 真的这么丝滑吗 正片开始 危 帧补搓 披萨？ 吃披萨不吃饼边么 我有个粉的！ 真机切到电池会炸的 我也困了 前面那个别走 辛苦了 倒人入库 天好流畅 我发现定格动画都好催眠哈哈哈哈 危 可乐爱了爱了 自己上来动？？ 学废了 面条 回首开头 运动鞋（雾） 牛逼格瓦斯。 我跳，什么鬼 看过 朕的皇家眼镜呢 热乎 手机呢 原力吗？ 牙印，妈呀 手机模型吧 乐高披萨 滑着走 明白了 这就去吃我的手机 就为了蘸酱！ 好手刀 平移 ？？？ 烫手 喜欢这种感觉 干豆腐丝 进入正片 哦豁 正片开始 热乎 危 手机 危 危 水桶鞋 危 芝士 芝士 居然想吃 苹果酱 手工刀 哇哦 咪咪虾条 咪咪虾条 近视了我 no 不要给我 这是iPhone7哦 不把闹钟也切了吗 带制作 iPhone6――― 我看傻了 凉面 手刃潘金莲 搅了个寂寞 第一个耶 对 确实是模型，毕竟真机贵 苹果派？ 牛批 战术移动 可能是模型。 我摘眼镜了？ 噢噢噢同款钟！ 真切啊 这就是传说中的手刃嘛 回收开头 这就是原力吗 手机变成了蘸酱！ 挺好吃的，就是很费牙 好可爱 不至于不至于 这路走的实在是丝滑 地狱葬送手刀 披萨？ 极为流畅 谢谢姐姐让我重新听一次，听一次回忆 爷青回 老师好 神曲啊 爷青回 太抓耳了 我爱你 素晴らしい 沙罗双树下的悲伤 啊啊啊 矢呀 硬币比点赞多啊 啊呀 哇，原唱！ 松泽小姐姐气质优雅，爱了！ 不听不看先点个赞 看看我刷到了什么宝藏 排面！！ 爷青回 我也以为是五条人，哈哈 爷青回 沙加 是原唱啊 爷青回 Athena Exclamation！！ 斯巴拉西 雅典娜！！！ 上手すぎ！ 你和原唱还是有点差距，哦你就是原唱？那没事了 支持 银河星爆 鸡皮疙瘩斯巴拉西 卧槽    有画面了 慢慢的回忆，喜欢！赞 我的童年 是真人！！ 冥王十二宫篇堪称圣斗士动画最高杰作！！ 当    场    下    跪 哇塞 播放还没30W？老了老了 2000 1999 真的回忆 啊啊啊啊啊啊啊鸡皮疙瘩 泪目 童年啊 哇 爷青回！ 猩红毒针！安达里士！！！ 爷青回 爷青回 鸡皮疙瘩 其他动漫主题曲也试试呀 爷青回 居然是原唱 我的妈呀 不好意思，哭了 厉害 爷青回 大好き 爷青回 鸡皮疙瘩都起来了 爷青回 瞬间泪奔 太牛了 爷青回 皮肤真好 哇 爷青回 鼓掌 这才是真正雅典娜的惊叹 都给我哭！！ 好喜欢啊！ 爷青回 以前超喜欢的一首 我也爱你 好好听 2.5万的点赞，2.7万的投币，看来你们很诚实嘛 2.5万的赞，2.7的投币，看来你们很诚实嘛 谢谢你 又滚进来了 是不是日语发音问题？感觉日语歌手唱得特别好。 34岁的圣迷报到！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 开口全身鸡皮疙瘩！！！ 开口跪！！！ 爷青回 素晴らしい！ 真棒 爷清灰 我也以为是五条人的 圣斗士 爷青回 鸡皮疙瘩 欢迎来中国~~~~~ 是在弹电音蝌蚪吗 没错这是20岁的我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 撒加 听哭了 好好听 好听 卡妙 投币走起 爷青回 朕青回 这就叫专业 稳 鼓掌 这可是唱现场啊 闭上眼就看见了黄金圣斗士 撒加撕心裂肺的呼喊但却抓不住雅典娜 爷青回 6爆了 童年时光 同样的招数对圣斗士…… 雅~~~典~~~娜 跪了 爷青回 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哭了 鸡皮疙瘩都起来了 三连就是了 welcome to CHINA 永远的经典 卧槽 太好听了，鸡皮疙瘩起来了 ！ 就是这个感觉 爷回青 青回 哇！！！ 还是当年那个味 一秒哭出来 牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛 青回！ 我也爱你啊姐姐 太怀念了我的天 哇塞！！！！我发现了什么？！！！ 爷青回 爷青回 雅典娜姐姐！ 爱了爱了，爷青回 我擦，太牛逼了 直接三连，最爱的歌，没有之一 爷青回 中国真是杠精多 好好听！ 啊啊啊啊啊 记忆不会哭泣 真人我的天 鼻子有点酸啊 爷青回 哇塞 感动 这就是童年 真的有生之年 我的天哪 鸡皮疙瘩 一股昭和味道的女人 文艺复兴！爷青回！ 喜欢喜欢！我还用过您的名字当做ID…怪不好意思的 姐姐好啊！ 阿赖耶识！！！ 爷青回 窝系金嗓子由美 爷青回 松泽さんありがとうございました！！！ 我が青春ココに有り！！ WAAWAWA コスモ炸裂！！！！！！ 凤凰幻魔拳 一言难尽 原来是这首歌，操！灵魂冲击 泪目 现场还是不如原声带呀 这功力 起立 我tm直接泪目 一晃快20年了 好棒好棒好棒嗷嗷嗷 好棒好棒好棒 怀念啊，怀念十二宫圣斗士和那时的我 曙光女神之宽恕 日本歌手的歌唱声线都能保持很久啊 啊啊啊啊！我爱地球仪！ 好温暖的歌 以为是五条人的地球仪 十二宫篇？ 本人！！！ 66666 卧槽，时代的眼泪！ 都给我哭！！！ 爷青回 其他翻唱的可以下架了... 青春，泪目 满满的童年回忆 爷青回 有感 爷青回 8888 好棒 爷青回 头皮发麻 姐姐，好听！ 好听 太好听了 唱歌太厉害了！ 泪目 以循环 来了来了 曙光女神之宽恕 凤翼天翔 庐山龙飞翔 爷青回 谢谢你！ 我也爱你呜呜呜呜 太好听了！ 爷青回 我开始乱哭 爷青回！！ 感动 给力咯！刚把累 原唱啊 青回 什么居然才20W？ 开口跪，眼泪下来了 才发现 啊 十二宫啊 我的青春 爷青回了！ 硬币比点赞多就离谱 太好听了！！！！ 爷青回 太好听了 我永远喜欢冥王篇 太好听了 谢谢！ 爷青回！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 原子闪电光速拳！ 闪电光速拳！ 童年啊 哇 我的童年 重新编曲了 原来这首歌叫地球仪 赞赞赞赞赞 泪目 ！？ 安安静静听到最后真的太好听了满满的回忆 鼓掌鼓掌~~真的太美了 死国矣！ 给力！ 童年的感觉 不愧是原唱 黄金圣斗士才是真正的主角 爷青回 第一句没反应过来 爷青回！！！ 爷青回！！！！ 牛比 天呐，务必来首you get burning!!!! 爷青回 欺骗了 爷青回 うわぁ` 本物だ!!! 哭了哭了 哭了！！！ 瞬哥哥 爷青回！！！ ありがとうございました！！！！ 圣斗士 好好好 天舞宝轮 爷青回 鸡皮疙瘩起来了 爷青回 燃烧吧 歌词穿模了 想再点一首 You get to burning 爷青回 泪目 爷青回 太厉害呢 关注三连走一波 爷青回 牛鼻 爷青回 我捧着ipad哭成大傻子 泪目 B站啥时候上圣斗士啊 小破站nb 卧槽 泪目！ 圣斗士系列最好的主题曲 谢谢你，给我的一部分青春 wow G？・・・怎么下雨了・・・・・・ すげ`! 青66666 靠你吉娃 泪目 我还以为要唱五条人的地球仪 我哭啦！！！！泣いています 直接唱无修音太强了(020202) ナイス 谢谢 听哭了，3连3连 ohhhhhhh 大脸 我以为五条人的 地球仪 呢 银河星爆！ 无间道史昂 大好き naminayou 冥王篇 开口脆 爷青结 阿赖耶识 爷青回 脸这么大了 不是五条人的地球仪哇 爷青回 泪目 泪目 卧槽 卧槽 惊了！ 还是那个味道 大好き！！！ 战歌起 哭了哭了 白嫖失败 强！ 我还以为是搬运，，，， 爷青回 哭辽！！！！ 开口一个爆哭 声音不如以前了 鸡皮疙瘩一下就起来了 双子座加隆 阿赖耶识 头皮发麻 雅典娜的感叹 18岁的少女 入宅作，泪目 燃烧吧，我的小宇宙 爷青回 鸡皮疙瘩 爷青回 金色のn 泪目 爷青回 Athena Exclaimation 老了 圣斗士星矢冥王篇 泪目 童年回忆 全新的伴奏 阿赖耶识 我也爱你~ 已经鸡皮疙瘩 爷青回 鸡皮疙瘩来了 !!!!!!!! 爷青回 裂开 哇 已经哭了呜呜呜呜 雅典娜的惊叹 谢谢 水晶墙 鸡皮疙瘩 34的罗锅 有些人看着视频开始搜冥王篇看了起来 66666 爷青回 比原片里发音还好 厉害 阿伟死了！ 哇！ 天啊本尊 谢谢 我有一个地球仪 爷青回 !!!!!! 开口跪 表白！ 童年回忆 爷青回 啊。。。。。。。 学的第一首日语歌 俺の青春 好听 老铁们，开头见 谢谢 我是处女座的，超爱沙加 爷青回 弹幕把我看哭了 这首歌能把我听哭你们信不 好听 d^する 天马流星拳 真的神曲了这首歌！ 还是那个声音！ 还是那个味道啊啊啊啊啊哭了 我的童年回来了！！！！！ 再听亿遍也就听腻了，鸡皮疙瘩都掉光了 凤翼天翔！ 我的青少年！ 那是老夫逝去的青春啊 代入感好强！我的小宇宙 我们也爱你*^_^* 是这味! 好听啊！！！！！ 姐姐声音太温柔了呜呜呜 8888888 一个字，四把拉稀 稳 童年 凤翼天翔！ 泪目 爷青回 爷青回 这当初是我的起床铃啊 爱你 好听到爆炸 我那时候上学前必须听完的歌才愿意走 爱你 姐姐 爷青回…… 原唱还是爆炸 年轻的回忆 这个可以 爷青回 呜呜呜呜我说怎么一直在我首页推荐，点进来才发现是原唱，爷青回！ 这歌很考验音色的，不愧是原唱 爷青回，少年时代听到流泪的歌啊！！！ 地球仪！！！ Dog？ 唱的好棒啊！好强 太强啦 这……开口这来了 巨型号角 神曲 鸡皮疙瘩 泪目的op 圣斗士冥王篇……爷青回 爷青回 star dust revolution！ 也请回 美美美 帅！ 女神由美 庐山亢龙霸！！！！！！ 太好听了吧 雅典娜之惊叹 [打call] 梦回高中 奈何文化低 一路卧槽走天下！！ 跟这些大咖比，现在的那些所谓流量明星唱功稀烂！！！ 6666 还在歌单 爷青回 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊我的青春！！！！ 好耶！ 水瓶座 卡妙 参上 不要耍五条人了兄弟们，不礼貌的 叹息之墙 十二黄金肾斗士 泪目，触动心弦 你币有了 原来 55555 也是她唱的 声音太美了 爷青回 爷青回 超好听。。 哭了 积尸气冥界波 是在下输了 两枚奉上 Q-Q 五条人的《地球仪》可以吗 22岁老年人感觉青春又回来了 哭了 爷青回 神曲 b站第一条弹幕给你了YUMI老师！！！！！！！！！！！！！！！！爷青回 爷青回 爷青回 爷青回 好怀恋那时候 回忆 就是这个味儿！ 还是以前的味道  没有变化   一样! 梦回冥王篇 哇！厉害了！ 燃起来了 我的小宇宙 哇！！！！！！ 鸡皮疙瘩 爷青回 爷青回 爷青回！！！！！！！！！！！！！！ 6666 爷青回 阿姨  我可以 竟然是原唱…… 阿赖耶识四片花瓣飘散在空中，最后落在了雅典娜的手上 米娜桑，我先去救雅典娜了 泪目 太棒了！！！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 青春回来了 三连安排 爷青回！！！！！ 我的青春 感觉到小宇宙了吗？ 好听 very good，thank you！ 爷青回 看到地球仪三个字我就来了 爷青回 哭了，最喜欢的冥王篇 爱了爱了 爷青回 爷青回 爷青回 牛逼 鼓掌 要哭了 鸡皮疙瘩起来了 爷青回 森海的可以了 哇 梦回当年 庐山升龙霸 天舞宝轮 我的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，内心涌起一股难以言说的情感QAQ 大好き 阿忒娜！！！！！！ 爷青回 青春啊！ 青春的旋律 你好！~ 地球仪？真的假的！爷回青！ 我第一首学会唱的日文歌啊～～爷青回 我小学就听您的歌，哈哈哈 撒修卡 爷青回 爷青回！！！ 泪目 天哪！YUMI老师 爷青回 熟悉的歌 圣剑 绝对零度 少年们，雅典娜就托付给你们了！ 叹息之墙 银河星爆 大艾！ 天魔降伏 Seyiseya 童年啊 雅典ma 老年人disco 开口睡觉起一身鸡皮疙瘩 好听啊 五感剥夺 爷青回 类目 鸡皮疙瘩都起来了   原唱赛高！ 叹息之后就是泪目 森海打钱 听着听着就叹了一口气 nice GalaxianExplosion 这波真的爷青回了.... 算是我第一首会唱的日语歌 爷青回 雅――典――娜―― 爷青回！！！感动！！！ 爷青回 当年各种循环的神曲~~~~ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！喜欢！！！！！ 由美老师简直帅爆~~~~~依然动听到不行~ 第一首没有罗马音，纯听学会唱的歌 爷青回 爷青回 哇 雅典娜！ 已经三连 爷青回 过段表白！ 好顶赞，我泪目了。。。 由美姨姨好～ 星矢在此！何方神明胆敢放肆！ 卧槽，我的少年时代 我还以为是五条人的地球仪呢 爷青回！ 好家伙这已经变成时代的眼泪了吗 掉泪 曙光女神的宽恕 爷青回 前方高能 请控制心情 你币有了 太赞啦 啊啊啊啊啊啊 开口跪 太好听了吧 爷青回 爷青回 青春啊！！！！！！！！！！！！！！！！！、 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 和当年一模一样 爷青回 满满的回忆 谢谢你 魔宫玫瑰 极光处刑/曙光女神之宽恕 好听 圣剑 等离子光速拳/黄金箭 猩红毒针 头声？ 天舞宝轮 闪电光速拳 积尸气冥界波 我现已是快四十岁的人了！！！ 他们回来了吗？回来啦 开口就是回忆 哭死了5555 不看剩斗士的我都决定歌不错 这唱腔，不错 还假唱违法啊 原唱的味道 啊啊啊啊啊啊啊 好好听 熟悉的旋律优美的声音 好听到哭 青春 9092个粉丝前来报到 浑身鸡皮疙瘩，感觉马上来临了 爷青回 沙加 す者へがきたいです！ 撒加大王你回来了 哪来的20年，冥王十二宫篇2002年的 这个声音直逼人心 78787878787878 爷青回 太棒啦！ 尴尬了，我以为是五条人的地球仪点进来的 爷青回 啊啊啊啊以前最喜欢的一首歌 泪目 爷青回 转眼间好几年过去了 厉害 太厉害了 爷青回 我有一个地球仪，我会一句班巴拉雨。 爷青回 爷青回 我没流泪，就是有点感动 雅典娜自杀那一段？ 真好听 寺沟一 i了i了 ohhhhhhhhh！！！ 谢谢 爷青回 爷青回 梦回冥王篇 冥王篇 25的哭了 强~~！！！ 爷青回 NB 别刀了别刀了 啊啊啊啊啊啊 松捎擅坤丹缶_ 币留着过年呢你们 弟兄们还不三连走起！！ nb 前面那个，这就是原版。。。 二十年Uっても大好きなんだ 天舞宝轮 鸡皮疙瘩 好像瘦了好多 爷青回 爷青回 鸡皮疙瘩 先ペガサスのやつまってくれ 少年 童年 ........... 这歌能让我听到流泪 泪目 真正的青春 ずっとずっと　探しAけて 爷青回 爷  青  回 うああああ感 白嫖失败 遂に来たか、W妞饴浃沥 爷的青春又回来辣！ 我想要山田信夫来直播，求b站成全 爷青回 啊啊啊啊啊啊啊 开口跪 也请回 叹息之壁 还有藤原惠美吗 空你几哇 听一次哭一次 谢谢~ 啊啊啊啊啊 提升了整部片的格调的曲子，姐姐好棒 都给我哭！ 满满的回忆 雅典娜缓缓倒下 撒加抓不住。。。。 来电圣斗士就更好了。。。 爱了爱了 印在DNA里的旋律和画面 每次听这段就想起撒加的眼神 爷青回 必须三连 一点都不好听，我也就想再几亿遍 好好听 爷青回 雅典娜之惊叹 听了不知多少遍，依然觉得好听 无法忘记的歌曲，愿世界多点爱 这歌绝了 这次一定三连 nb 我也爱你 太好听了 咕噜咕噜 爷青回 爷青回 地球仪？ 雅典娜之惊叹 泪目了 啊啊啊啊啊啊 回想起当年看冥王篇了 爷青回 沙加 再听亿遍 时光倒流！ 孩子们这段就是这么唱的 谢谢 画面出来了 每天都听 爷青回，泪目 地球仪 爷青回 老泪纵横 阿姨洗铁路 呼~~~~~唔 像悲伤一样的温暖 比泪水还温柔的歌 啦啦啦... 不断不断的寻找着 用思想描绘的爱的形状 最喜欢梦之碎片的人 哇！超喜欢 即使缓慢也要接近 爷青回 来了来了 在快乐的地方68梦着 在世界的尽头68爱着 赞 咕噜咕噜旋转的时间 咕噜咕噜旋转的地球仪 斯巴拉西 唔~~~~~ 唔~~~呼 天蝎座参上 啊 啦 哈~~~~ 啊~~~~~ 用思想描绘出爱的形状 不断不断的寻找着 最喜欢梦之碎片的人 即使缓慢也要接近 那像悲伤一样的温暖 但即使如此也想去触碰 厉害了，把她都请来了 鸡皮疙瘩 我靠。。。这姐姐何时入住了 抱歉 不懂日文歌词对应贴不出来了 what???????? 为了你 也许没有什么办不到的事 但即使如此 也已经决定 有过许多挫折，也几乎想要回头 到不如细数能做到的事情 与其述说放弃的理由 爷青回 不断不断的寻找着用思想描绘出的爱的形状 最喜欢梦之碎片的人 即使缓慢也要接近 怀念 仍想静静地净化黑暗，试着走下去 虽然明白,世界并不是那么简单的转动 这是新改编的么 我还以为看错了... 首页通知书！！！！！！！！！！！！！！！！！ 那个说前方高能的  高能在哪里啊？！ 天马流星拳 爷青回 鸡皮疙瘩，，，， 高能呢？ 是啊 都快唱完了 也没看到高能啊 像悲伤一样的温暖 高能在哪里？！！！！ 比泪水还温柔的歌 啊？！！这个是真的吗！！！ 现场版 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青回啊，然后一看1.4w赞和1.5w币 爷青回 ！ 牛逼 我的妈呀。是真人！ 热血的少年神话！！天马座超越飞翔！永远！ 。 有生之年系列 黄金的前辈，安息吧 爷青回 爷的青春回来了~~爷哭了~~ 十二黄金圣衣打破了叹息之墙 冥王篇和抚子号都是童年啊 不管这就是青春 射手座的我好开心 谢谢 woc 撒老大！ 爷青回 atanna ecsclameition 爷青回 好听 卧槽，这一开口汗毛起来了 啦啦啦 鸡皮疙瘩忽然 斯国一 wow 哇！是本人 头皮发麻 五条人在哪里 头皮发麻 我以前反复听 修罗 阿布罗狄 艾俄洛斯 米罗 卡妙 艾欧里亚 童虎 沙加 迪斯马斯克 撒加 阿鲁迪巴 我们也爱你 穆 五条人牛逼 原来这首歌是圣斗士星矢的，一直不知道呢。圣斗士星矢只听过“塞伊西亚” 来啦来啦 40岁大叔一听到前奏就热泪盈眶了！ 眼泪啊～～～～～～～～～ 姐姐一定要来中国啊啊啊！！！！ 我爱姐姐！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 眼泪都要掉下来了 爷青回 没整容的脸蛋看着才是真的漂亮 爷青回 好听啊 好多年过去了 6666 这里好好听哦。。 爷的青春！真的回来了！ 哦哦哦这个可以 已投币 太好听了…… 有生之年 哇，好棒d ^_^78 QAQ 这还不够吗，这太好了！ 鸡皮疙瘩 啊啊啊啊 鸡皮疙瘩！！ 太好听了太优美了呜呜呜，感谢！ 爷青回 正版就是不一样！！ 爷青回 你觉得她唱了有多少遍了还忘词，再说了谁会传忘词的版本上来啊 圣斗士，永远的神 开口跪55555 好好 爷青回！！ 8888888 我也爱你 爷青回 啊？？？这是真的？？？！！！ 欧豆豆呀 编曲变了 这首应该是我很少根本没记歌词 听着听着就会唱的歌  我也爱你 爷青回 恐怖天命 人生第一部热血卡通 地球仪我必须发一个弹幕证明童年 哇哇哇 爷青回 天马流星锤 啊啊啊啊啊啊啊 我直接土下座 爷青回 突破！叹息的墙壁 这个大妈？谁啊 爷青回 谢谢你 听哭了T_T 谢谢 什么时候来的啊啊啊啊啊啊啊，爷青回！！！！！！！！！！ 全程跟唱。第一首能唱完的日语 爷青回… 哇啊……… 类目 哇，由美老师，爷青回！ 私の青春、りました。 秒了 爷青回呜呜呜呜 裟椤双树的沙加啊 童年回忆 好听 米罗我想哥哥了 雅典娜！！！ 鸡皮疙瘩掉一地 声音一响，白羊牧就在眼前 看到标题震撼到瞳孔地震 WOCAO ! 鸡皮疙瘩 888888、 币比赞多系列 爷青回 爷青回~~~ 有内味了 啊啊啊啊啊啊啊啊 爷青回 爷回青 关注！！！！！三联！！！！！ 走错片场了 战歌起！！ 爷青回 听到这首歌的时候鸡皮疙瘩都起来了 留下jio印 三连了 7815 樱花飘起来 原唱来了！！！！！！！！ 爷青回 爷青回 啊  爷青回 冥王篇 开口跪 好听 ！！！！！！！！ 美声 鸡皮疙瘩起来了 鸡皮马上起来 鸡皮疙瘩起来了 爷青回 开口跪 好听 沙加树 爷青回 鼓掌，8888 谢谢 有那味了 爷青回 啊啊啊啊啊  泪目 我去，原唱！！！！！！！！！！！！！！ 鸡皮疙瘩起来了.. 青春！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 冥王篇小学看的 爷青回！ 前几天刚听完！！！ おはよう 这种没滤镜没美颜的直播简直太难得了！太美了！ 原唱 爷青回！ 超想听 我还想听 托す者へ～My Dear!!! 居然是原唱，爱了！ 好温柔 原汁原味！！！！ 好听 爷青回！！！ 爷青回 泪目 类目 鸡皮疙瘩！ 感动 空尼机挖 サガよ 666 爷青回！ 鸡皮疙瘩出来了 积尸气冥界波 好听 泪目啊 青春 只要坚持到最后一刻，心中那束火焰就一定会燃烧得更猛烈（） 光……永远会传承下去的！！！ 一起把病魔送到银河尽头 前进吧！！！继续超越自己 未来是充满无限美好与无限希望的 勇敢坚强！加油加油加油！ 去的是上海，还有很多很多这样的孩子呢！ 泪目 奥特之光永远闪耀，大家加油吧！ 你说要是是贝利亚去看望，会不会吓哭孩子 真正的hero 泪目 蕾姆 早日康复 加油啊！！ 泪目 辛苦了！ 我们都是光！ 光永远都在我们心中！ 兔子装逼还是有一套的 迪迦啊啊啊！！！ 为什么我只能投两个币 当一个人看到自己心中的英雄时候会带给他无穷的力量 眼里进了压路机。 早日康复 那一年我们变成了光。 那一年我们变成了光。 ？ 迪迦奥特曼了？ 头强 变成了光 银河!我超爱! 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 最看不得小孩子受苦 感动 这才是真正的奥特精神！ 赛罗是真滴忙 早日康复 玉――米――晓――夫―― M78 我回来了 小孩：贝利亚加油 贝老黑你来干嘛哈哈哈哈哈 闪烁着母性光辉 奥特曼是人类的光，是善良的光啊 所以奥特曼是真的存在的 加油 超爱欧布 我贝老黑呢 孩子换成两只手递很细节！有教养的小朋友希望能健康成长 真好，他们还相信梦 泪目 是光、更是希望～ 加油！永远支持你们！ 我想这就是奥特曼在我们心中的份量！加油超人们！永远支持你们？ 我相信世界是有奥特曼 迪迦排面 奥特之光永远在每一个人的心中闪耀 加油！！！ 童年的英雄！ 送自己儿子的奥母是鉴 病魔想打倒你，还早两万年呢！ 苞米王 啊……总会在这种莫名的瞬间突然泪目…… 连时长都是520，i了i了 不是有家长呼吁不要看奥特曼，说教坏孩子打架 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 变成了光 咋没有赛文X 你太瘦了，不行 奥特曼是真实存在的，不管多大的岁数，我都要大声的告诉全世界！ 啊啊啊啊啊迪迦！！！！！！！！ 光是纽带，会不断地传承下去 雷德王：我哭了 眼睛里流出了岩浆 为什么要攻击怪兽 奥特治疗法 赛罗人气真高啊 泪目 ↑那天也是我生日！ ↑那天也是我生日！ 奥特之星永远闪耀 祝患病的小朋友早日康复 加油！这个世界很美好的，别放弃 哭了 泪目 首页来的 艾克斯宝宝 我怎么听成了赛文加油 加油 病魔想打倒你，还早两万年呢 挺感动的 真泪目 早日康复 我三连还不行麽。 为什么有点想哭 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 病魔想打倒你，还早两万年呢 加油，一定要挺过去啊！ 我也想被抱抱 我丢赛少披风好帅 奥特曼在我们心中，光在我们身边！ 大家自觉投币点赞 加油 祝小朋友们早日康复 好帅啊！ 真是太感人了 如果我得了重病 有奥特曼和我一起互动的话 ，我死了都愿意  加油 孩子们 ，你们会战胜病毒的  原来还有这种事啊 ，此生无悔认识奥特曼  多学学的那个你有病吗？ 到最后一刻奥特曼也不会放弃奇迹一定会出现 三连了，感谢奥乐特鲁曼！ 雷德王：。。 冲啊！五路朵露曼！ 病毒想打倒你，还早两万年呢 哭了 赛罗嗷嗷嗷！ 艾克斯！ 如多了嘛 奥特鸡血 把你的光之力量借给我吧  哇啊啊啊啊啊啊啊啊迪迦 耳机不亮 演员好像是日本人 奥特曼是一种精神！ 欧布啊啊啊啊啊啊 祝早日康复 奥特之光永远在每一个人心中闪耀 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 赛罗赛罗赛罗！ 一起把病魔送到世界的尽头！ 妈！ 泪目 谢谢，迪迦 给我看哭了 耳机曼！ 泪目 贝利亚加油！ 谢谢，真的谢谢 您所传承的光，已如此庞大 谢谢你，玉米晓夫 加油呀！大家不用让病魔打到你哦！ 这才是真正的光芒！ 奥特送子 播放时间细节520 谢谢你泰伽 玛丽奥特曼 感动！ 估计皮套里面也是哭的 我没哭，我只是眼睛里进了扎纳蒂姆光线而已。 奥特之光 奥特之光 奥特之光 老贝过来当沙袋哈哈哈 早日康复！ 对于他们来说，这些奥特曼就是真正的光之巨人 迪迦！ 银河好帅 加油啊 加油哟qwq  继续努力活下去 不一定，你看好多剪头发的没准有小女孩 哭惨了 感动 爷看哭了 起来吧，奇迹会出现的 这杰顿ex是随便乱打的？ 谢谢你泰罗 光是纽带 谢谢你戴拿 谢谢你泰罗 谢谢你泰罗 这就是光 少爷好可爱 唯光明与奇迹于人类心中永存。 虽然我长大了，但脑子里的一腔热血,未凉！ 赛罗真火 这一天是我生日！！ 赛罗排面 赛罗 赛罗 吹爆赛罗 兔子 赛罗排面 赛罗赛罗 赛罗排面 欧不 首页通知书 好可爱 我想看到迪迦 这不是原生欧布啊 谢谢你，泰伽 小朋友一定要好好的呀！！！ 没办法，都喜欢赛罗 一拳超人 奥特曼不只是英雄…也是人们心中的希望 哦哦哦哦哦哦这天我生日啊！ 世界真的有奥特曼… 我们…永远都是光… 迪迦啊～ 我要去漫展找迪迦！ 耳机宝宝！！！！！我爱！ 哥尔赞 迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦迪迦 病魔想打倒你，还早了2万年 奥特之光，永远闪耀 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 呜呜呜 呜呜呜我在哭了。。。。。 泪目 很有精神 真的好暖 听不见！ 感动！！ 赛罗人气高啊 赛罗 好温柔 感谢有你真好 埃克斯！啊啊啊啊啊 光之纽带，永不消散；奥特之星，永远闪耀！ 泪目 来洛阳啦？！ 是我的话见到奥特曼也会像他们那样激动真的 说奥特曼幼稚的出去这里不欢迎你们！ 真的很棒啊 谢谢 迪加 劳模赛罗 迪迦啊 感谢陪伴 光会永远传承下去 光是纽带 病魔想打到你，还差两万年呢！ 早日康复 本人15初中生，男 QAQ 泪目 都给爷投币！ 银十字军队长 来，把我儿子送给你 未知的未来等你去书写 因为未知，所以有无限可能 因为未知，所以有无限可能 赛罗：人气高好烦。 赛罗：人气高没办法。迪迦：同是。 必给2币 我不知道皮套演T不默默流I，反正我是樗感到傲 泪目 孩子，别怕，奥特曼来和你一起打败病魔还有........奥特曼永远是最棒的 奥特曼万岁，奥特曼永远是我的光，永远照耀着我们 奥特曼永垂不朽 大爱奥特曼 感动，好感动啊，呜呜呜呜呜呜，奥特曼永远爱你们 江西的 江西的 永远爱奥特曼！！！ 泪目了 泪目 那一刻，他化身为真正的光 孩子的梦想啊～ 进门都耍帅啊 希望他们能挺过去 希望之光啊 奥特曼打怪兽，生命中有了光 首页 草正义的伙伴贝老黑哈哈哈哈哈哈 太帅了 太帅啦 泪目 泪目 黑少 虽然那一年的女孩我没有变成光，但是还好没有错过。今年才看迪迦后我，知道了为什么是光了 贝老黑得了啊，兔子小可爱前给我留点面子 小男孩：无聊 把爷的三连拿走吧，靠，我变成光了都。 受不了了，眼泪都掉下来的，给爷整成光了 泪目 来了！我们的奥特曼！ 赛罗 早日康复 加油加油加油 迪迦是希望啊！！！！ 哈哈哈，好可爱 我听得懂，你能赢！！！！！！ 光会一直传承下去 这才叫光 耳机宝宝 奥特之光永远在每一个人的心中闪耀 玉米好可爱 求BGM 化身希望之光的是奥特曼。。。逆着人群向前的是假面骑士。。。年龄越大才越能看懂。 看到新创华立马关注 这BGM真催泪 奥特之光永远在每一个人心中闪耀 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 小朋友们加油~ 越大才能越看懂奥特曼。。。这不只是孩子的梦。也是我们一直以来的光！！！ 眼进沙 比心 早日康复 感动 迪迦与哥尔赞 加油 艾克斯！ 世界上真的有奥特曼！！ 劳模兔子 这岂能不三连 加油加油，会好起来的 艾克斯新生代最爱！！ 耳机宝宝 雷德王好可爱 我永远爱奥特曼啊！ 好感动 奥特曼的正义不只在剧里，有心了 老黑来了 赛罗有点忙 希望早日战胜病魔！！ 感动感动感动 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大手手握小手手好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊 要是有罗布兄弟就好了（搓手手） 光是纽带啊 送了个欧布 贝老黑（惨） 贝老黑！！！你小心别吓到小朋友 哈哈哈这个装逼的姿势不愧是你 妈！！！！ 给我整哭了 赛少简直新生代少儿形象大使 把儿子送了出去哈哈哈 感动！ 是母亲呀 麻麻！ 耳机宝宝太可爱了 赛兔子呜呜呜 还早两万年呢！ 啊啊啊是迪迦！！！ 耳机宝宝！！！ 银河！ 玉米好可爱啊 小朋友衣服上是欧布哈哈 是玉米棒！ 啊啊啊我也想！ 凯！ 这皮套真滴帅 迪迦啊希望之光 看哭了 泽塔 真正的英雄永远是别人心目中的那束希望之光 奥特之光永远在每一个人的心中闪耀 永远的奥特之母 化身为光，共同战斗 刚刚那小孩手腕跟皮包骨一样，看着心里真不是滋味 挺有感触的，希望孩子们越来越健康 怪兽：嗯？我也有？泪目…… 奥特之光永远在每一个人心中闪耀 被弹幕搞哭了 给我整哭了呜 祝小朋友们早日康复！ 鹤野刚士太给圆古抹黑了 这是我喜欢的奥特曼 三连了 light in you heart 感动 白嫖失败 奥特曼果然是光 眼睛里进亿万兆火球了，可恶 大家都是超人阿光的实验品罢了 光，一直存在 还有什么比TM这个更催泪吗？ 祝小朋友早日康复！ 谢谢你，泰罗 36岁的妈妈看哭了 来，奥特祝福 加油 病魔想打倒你，还早两万年呢！ 奥特之光永远在每一个人的心中闪耀 太棒了 真正的奥特曼 奥特曼从来都不是幼稚的 16女生报道 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 不愧是你 辛苦了，感谢这个世界有你们 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 泪目 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 呜啊啊啊啊啊啊 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 我们都是光 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 到最后一刻都不放弃，奥特曼一定会出现！ 最喜欢X 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 歌名：大家都喜欢的奥特曼 奥特曼――20世纪最伟大英雄IP之一 前面害怕的哈哈哈哈哈哈哈哈 早日康复吧 欧布 泪目 前面玉米棒的哈哈哈哈哈哈哈 谢谢你玉米棒哈哈哈哈哈哈哈 病魔想打倒你，还早两万年呢！ 爱了 祝早日康复 这就是我们的M78星云 奥特之光永远在每一个人的心中闪耀 超八主题曲 老爷子，你是你给我们的头。g 感动 感人又悲伤 三连了，愿世界美好，人间希望长存，感谢守护。 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的天迪迦老公 谁说奥特曼幼稚，这是希望，是光 加油啊孩子们，祖国的未来还在你们身上寄托着呢 帅 我们都变成了光 j y 谢谢你，泰罗（赛罗）！ 你币有了 假面骑士多学学 阿哲 救命呜呜呜呜呜呜 奥特之光永远在每一个人的心中闪耀 正义の伙伴 贝老黑 这币我给还不行吗，哭辽 奥特曼是光是希望 祝各位天使早日战胜病魔 妈！ 无语 泽塔呢？ 捷德！ 光是纽带，会不断传承下去 圆古牛逼 欧布！ 咋办我酸了 光一直都在哦 这也太好了 ///////////////////////////////////////////////////不要放弃加油！！//////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////////////不要放弃加油！！//////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////////////不要放弃加油！！//////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////////////不要放弃加油！！//////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////////////不要放弃加油！！//////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////////////不要放弃加油！！//////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////////////不要放弃加油！！//////////////////////////////////// 早日康复 真的有意义！ 谢谢你，泰罗 AAA 哇，真的很有意义 这个世上真的还有光，真的有奥特曼 贝老黑也来了 时长520 ありがとうウルトラマン。 泪目 起来吧 相信奇迹会出现的 未知的未来等你去书写~ 病魔想打倒你，还早两万年呢！ 这个世上真的有奥特曼 迪迦 首页来的 赛罗 hxnlf 加油 5.20 谢谢你欧布 这值得三连 泪目 永远的光 玉米王！！！！！！！！！！！！！ 加油 击掌 光是会传承的 泪目 卡桑！ 逼裤脱离快来 BV1Uz4y1d7yB 我小梦呢 赛兔子 这经典动作 祝早日康复 祝大家身体健健康康 每个拥抱我都哭了 这就是孩子们心中的希望啊 奥特之光永远在每一个人的心中闪耀 败者食尘！ 来了 我们的奥特曼！ 感动 这是真的正道的光 塞罗 泪目 注意时长！！！ 害怕 光啊传承下去吧为了守住人类心中最后那一份希望 早日康复 贝老黑人气王好吧 赛 少 本 人 雷德王の礼物 小朋友们 早日康复 捷德不会吓到小孩子嘛哈哈 加油啊 早日康复 害怕 谢谢你，玉米棒 迪迦！ 迪迦yyds！ 人才啊，奥特送子 看哭了 皮套演员强啊 雷德王加油 英雄不只是多能打，多强打。而是，在你心中能埋下希望的人 恭喜获得“奥特曼的祝福” 类目 很高兴，孩子们的童年不是那只粉红色的吹风机 我哭死了呜呜呜 最喜欢的三个奥特曼迪迦赛罗欧布 迪加 英雄一直都在 债王还债? 动感光波 泪目 谁TM在说新生代不是英雄？！！！！！！ 泪目 就银河有直角肩 我要这币有何用 眼睛里进了阿奥特曼了 感动 真好，不像小时候，父母都告诉我们这是假的 祝小朋友们早日康复 真好，加油！ 正道的光！ 谢谢你泰罗 门口还有张杰克的卡 银河   我？？？？ 加油！ 泪目了 病魔想打倒你，还差两万年 泪目 感动到了 贝老黑就过分了 みんな大好きなウルトラマン 君の心にいるんだ きっと　それは 光の槭郡郡 必ず会えるから きっと いつか みんな大好きなウルトラマン 君の心に生きてる 病魔想打到你，还早两万年呢！ それは ずっと 辉く子供たち 君の梦は叶うから いつか きっと みんな大好きなウルトラマン 生きてる 哈哈哈哈，贝老黑也来了 君の心に それは ずっと 辉く子供たち 君の梦は叶うから いつか きっと 那一刻全世界都变成了光 奥特曼是光，所以他们很温暖的 谢谢你 赛罗 あのヒ`ロ`を呼んでみよう 我贝利亚不配出场吗（ 星を见て 空を见て 守るだろう 君は全力で 小孩：贝利亚加油 今日生まれた 椁盲皮毪螭 でも谁かのために 我哭了是怎么回事 争うことなんてしたくない みんな大好きなウルトラマン 君の心にいるんだ それは きっと 奥特精神 三连了 きっと 现在，我们都是光 哇，哭了 必ず会えるから　光の槭郡郡 いつか きっと あのヒ`ロ`を呼んでみよう 星を见て 空を见て みんながいる またここに来れば 一人で寂しいときも この场所のこと思い出して 笑颜にあいたいときは 加油可以，泰罗就过分了 いつか きっと あのヒ`ロ`をiんでみよう 星をて 一件三联 空をて みんながいる 感谢各位 またここに来れば 一人寂しいrも この鏊のことを思い出して 笑にあいいたいときは 泪目 正道的光 这是赛罗 蕾姆 闪耀吧，奇迹！ QAQ真棒 奥妈！！！！！ 发现都是小男孩啊 银河之光！在呼唤着我！ 这就是……光啊…… 好耶！ 真帅 这皮套真的强 雷德王哈哈哈 这才是光 奥特之光，纽带传承 原生之初 加油！ 早日康复！！ 塞罗送你欧布圣剑 喜欢就行了，喜欢什么就能让变得成熟，那那种成熟也太廉价了 病魔想打倒你，还早两万年呢！ 加油 欧布上啊 加油 如果我小时候有这样的经历就好了啊…… 迪迦，永远的神 赛罗人气王呀 最温柔的妈妈！ 啊啊啊啊完了 眼睛里进了光了 忍不住了 我听得懂，你能赢！ 欧布欧布！ 奥特曼不只是英雄 妈呀，奥特曼真是回忆 早日康复！ 鸡皮疙瘩一身 每个人都是一道微光，照亮那些快熄灭的微光吧 耳机宝宝帅啊 看！这个世界是有奥特曼存在的！ 加油，只要战胜病魔，至少你也是拯救了自己的英雄 这次一定 一键三连，给儿子保存下 虽然早就过了童心未泯的年纪，但是看到这一身皮套，还是会心一笑百感交集 谢谢你，泰罗 相信你能超越极限的 未知的未来等你去书写 这就是我喜欢特摄的理由 注意时长！！！！有心了！！！呜呜呜呜呜 这个是撒加吧 我想回应他的的心 好温暖 这就是光啊！！！！！ 有心了 泪目 没错，赛少就是10后的迪迦 加油 唉，世人皆浪漫 银河太帅了 上电脑首页了 ohhhhhhhhhhh 泪目 新华创是中国的版权方 捷德！ 我也想抱 祝小朋友们早日康复 看不下去了T T，投币走人 这个皮套国产的？ 老贝还行哈哈哈哈哈 一起把病魔送到银河尽头！ 前进吧你还能继续飞翔 起来吧 相信奇迹会出现 最惨蓝色小闪电 英雄，泪目 这天正好是我生日 成为他们的光！ 啊老贝！ 妈妈！！！ 谢谢你泰罗！ 病魔想打倒你，还早两万年呢！ 这次一定 加油啊！ 欧布加油 赛罗加油 梦想永存！！！ 都是希卡利的战士 这一次，我们都是光 祝小朋友们早日康复 我小时候为什么没这个待遇 很有精神 谢谢元谷爷爷 迪迦 我最喜欢的奥特曼，大家最喜欢的奥特曼 头刀是可以取下来的 哈哈 好好玩这个 下面的你有病？？ 赛罗可能就是10后的迪迦吧 我哭了 BGM：みんな大好きなウルトラマン 加油！！！ から光の槭郡郡 泪目 谢谢给位奥特曼 谢谢你，泰罗 这不就是奥特曼吗 奥特握手 奥特送子 奥特慰问 让我看看有多少人是从首页来的 如果是我可能开心得死，啊好羡慕，好感动 双马尾的奥特之母 我泪目了 祝小朋友们早日康复！ 伟大的奥特曼，很感动啊！ 眼睛进哉佩利敖光线了 时长感人 谢谢你，贝利亚 正道の光 那一年，我变成了光 竟然在中国 迪加奥特曼！！！！！ 艾克斯！！！可爱！！！ 这就是奥特曼 三连已给，虽然没有我最爱的昭和平成，梦比优斯 正能量 泪目呜呜呜呜呜 年纪大了，看不得这些啊。。。。呜哇哇哇哇 带去希望和爱！ 还以为贝老黑也来关爱儿童了噗 大家都知道是假的，但是皮套承载的心意和那份信仰是真的 白嫖失败 是心中的信仰啊 泰罗加油！ 病魔想打倒你，还早两万年呢！ 愿光明永存 泪目 唯有光明和奇迹在人类内心永存 我儿子见到欧布可能会高兴疯了 年纪大了眼睛容易进沙子 泪目 送儿子真的好吗 战损版迪迦 我就知道真的有奥特曼嘛 感动 希望小朋友们早日战胜病魔 虽然不怎么看，但哭了，愿特摄永一家 哥莫拉太可爱了 对不起，沙子里进眼睛了 好暖啊 ~ 这一声加油，我哭了 这就是英雄吧 光之力量都汇入体内了，小小病魔算什么 耳机宝宝最合人设了（dog） 正能量 兄弟们我要变成光了 病魔想要打败你们 还差两万年呢 我要着币有何用 nb 眼睛进奥特曼了 2015年出生的 他们都是10后 是孩子妈 光的英雄是真的存在的，有光的地方就会有奥特曼 那一刻 他们变成了光 喜欢奥特曼真是太好了 有光的地方就会有奥特曼！！！ 早日康复！ 人类的赞歌就是勇气的赞歌 贼罗那家伙，你让我当场笑出来 玉米王 有光的地方就会有奥特曼 银河！ 赛少啊 赛罗！ 迪迦迪迦 恭喜你发现宝藏 债王欧布 兄弟们，开头见 谢谢你 雷德王 看到他们能笑的折磨开心 我觉得我号酸呀 泪目 感动 赛罗！！ 前面20的我都30了 鸡皮疙瘩了 此时此刻，奥特曼们都是最帅的 你也要变成光！ 赛少在中国人气真的高 祝早日康复 祝大家身体健健康康 现在小孩都不看昭和奥了吗 基里艾洛德人 大家都喜欢奥特曼 光存在于我们每个人的心里 我哭了 愿光的力量，助你们战胜病魔！大家都要好好的！ 迪迦永远滴神 有心了 爷变成了光 泪目 早日康复啊一定！ 眼睛进了M78 其实，我发现长大了还是蛮喜欢奥特曼的。 我们的奥特曼 啊啊啊永远支持我们的英雄 小朋友们一定会战胜病魔的！ 圆谷真的有心了 我哭了 奥特曼 hero 就是为了带去希望的 是5分21秒啊 早日康复 好帅，好美好 现在觉得，奥特曼真的好帅 真温暖 太有爱了 本命耳机宝宝！ 你币有了 你币有了 帅 这次一定 0..0 三连了！ 老贝也来实现愿望了吗 哭了 眼睛里进陨石了 老贝来了 牛逼 哈哈哈哈 我们的英雄 我的奥特曼 泪目 泪目 现场有撒沙星人 再来亿遍 加油啊！小朋友们！ 时长好评 歌名 大家最喜欢的奥特曼 泪目 赛少毕竟是新生代老大哥，排面战力 ！奥母 雷德王排面 哒哒 我32了还带着女儿一起看奥特曼 皮套演员牛逼啊 我小时候要是能和奥特曼拥抱我会幸福死 这就是为什么我热爱奥特曼的原因 哎 眼睛好酸  永远要心怀希望啊孩子 奥特曼不是一部特摄剧这么简单，我们继承的是圆谷老爷子的奥特精神 这个衣服不错呀 我贝利亚也来 皮套演员辛苦了，那么久应该脚底都是汗了吧，望小朋友早日康复 英雄 赛罗 当时是剧场版 身份出来的，人气当然高 BGM 大家最喜欢的奥特曼 握草哭了 奥特之母！！ 这就是为什么我爱奥特曼 哇 加油孩子们 这是官方的企划 我们都是英雄。 迪迦 小孩子开心就好了，谁在意真假？我见个皮套都激动 你币有了 看孩子衣服 真好 希望人没事 woc，迪迦 奥特精神！ 好有爱啊 原来是 乌鲁拖拉曼终于知道怎么拼了，阿里嘎多乌鲁托拉曼！  英雄 光的英雄真的是存在的 xxxxxxx 真好 孩子们的梦想 这就是真正的光芒，真正永垂不朽的奥特精神 还以为是老贝来呢哈哈 辛苦了 唉，老了，沙子里面就是容易进眼睛 我说欧布哪来的蓝色，原来是重光 迪迦，yyds 恭喜首页 那一天他们也变成了光 放心奥特曼会让他们病好的奥特曼不会骗人的 老贝来了 视频时长521 谢谢奥特曼们！ 奥特曼回应了他们的心，小朋友们一定可以战胜病魔 兔子 迪迦！yyds 泪目 bgm：大家最爱的奥特曼！ 大古！熬成汤！ 永远的童年 啊啊啊 光之纽带，永不消散；奥特之星，永远闪耀！ 进门也不忘耍个帅，果然是赛少本少 加油哦 只是眼睛里进了八分光轮而已 病魔想打倒你还早了2万年！！！！！ 老爷子您所赐予的光芒也是如此的庞大 这就是英雄存在的意义 贝皇 贝老黑又又又又又又又又又又挨打了 ！！！欧布欧布欧布欧布欧布 最瞧不起说奥特曼是给小孩看的 三连 白嫖失败 真的有光啊 永远是我们的超级英雄 怪兽不会吓到小孩子嘛哈哈哈哈哈哈 耳机宝宝！ 但这份精神和心意是真的 眼睛进核弹了 祝你们后面越来越好，一定会战胜病魔的 兔子你又在耍帅 光是纽带！ 呜呜呜特摄展什么时候来深圳 眼睛中m78光线了 赛少 这句话是迫水队长说的吧（哭哭） 这就是奥特战士 我的眼泪！ 咳嗽！ 啊啊啊啊 这其实就是圆谷英二老爷子的初心 要一直相信光和梦想啊 我泪目了 奥特精神！ 早日康复 迪迦！ 好喜欢赛罗！ 光无处不在 把自己儿子送出去了 我没哭！就是眼睛里面进了斯派修姆光线而已！ 得让金星看看，狠狠打她的脸 奥特曼好，新创华不好 来让我们告诉这些孩子们，奥特五大誓言！！ 童年啊，一去不回了 不会把小朋友的眼镜闪瞎吧 泪目 谢谢你，玉米棒 祝小朋友们早日康复 草，老贝 皮套演员辛苦了 眼睛进沙子了 美好的时光 大爱迪加 bgm好评 不好意思看完忘三连了 回来给你补上 我币没了 奥特曼nb！ 可能这就是光吧 .0 加油！！！ 加油！！！ 贝老黑来了 好 妈 妈 最惨官方 祝小朋友早日康复 火钳刘明 真的太暖心了 赛兔子 奥特精神！ 肯定会被拯救吧 希望这些小朋友能康复。 这一刻我变成了光 不是，捷德这个形态不会吓到小朋友吗 加油 早日康复 ！好羡慕，这个年龄段时也得了类似的病…真的好希望有人敲门然后开门一个赛兔子 送了个自己儿子哈哈哈哈哈哈哈 奥特之母！！ 捷德宝宝！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 我成功认识了新世界 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这是将中文谐音成日语读的吧 什么嫂子 有内味了 下次一定 这…… 尬死我了哈哈哈哈哈 666 嗦嗨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈有节奏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小g（qia） 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卤蛋一直被骂发现不了 哈哈哈哈 下次一定 ？？？？？？ 山下智博？？？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈 り看成ソ了吗 哈哈哈哈 下次一定 哈哈 hhh哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 宇宙流盲小卡 下次一定 哈哈哈哈哈哈 卤蛋婴儿？？？？ 想听卤蛋大叔用最狠的语气说最可爱的话！ 大家好我是：噗噗～ 下次一定 我竟无言以对 下次一定 梭哈？ 卤蛋好 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 卤蛋一二。。。。 八个假牙 八只假牙 居然把段子也翻译了hhhhh可是这个真的日语我听的懂中文问听不懂啊喂hhhh 好的下次一定hhhhh 6666666 下次一定 ??????? 好拼啊。。。 你们骗人 下次一定 哈哈哈哈哈 很有精神 你狗了23333 下次一定 我裂开了 声音太小听不见！ 草 最喜欢的词 下次一定 厉害厉害 哈哈哈哈哈哈 上手いだね 下次一定 大草原不可避 下次一定 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 噗！ 2333333 哈哈哈哈哈 暴击 进步神速 哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好！很有精神！ 平时也这么说话不累死了啊 晚自习看这个真的要命 下次一定 哈哈哈，好棒棒 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次也不一定 卤蛋一号你好 卤蛋一号 下次一定 哇，次元壁破了，日综里老是看到他 .......................................... 下次也不一定 下次爷不一定 下次一定 下次一定 嗦嗨 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好多了 笑死了哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈为啥说中文声音就变粗了 哈哈哈哈 草 好，很有精神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈烫嘴 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卤蛋 下次一定 打工人?? 搞笑艺人 下次一定 听起来好累啊 下次一定 拔丝假牙 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定... 好，很有精神！ 23333 下次一定 好的,下次一定 催更 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 很强！很强！我都怀疑我学的是不是正宗中文了233333 哈哈哈哈哈哈好好好好好！！！下次一定下一次一定！！！ 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好厉害，烫嘴哈哈啥 下次一定 懂了懂了，下次一定，哈哈哈 下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牙白 就不。我要投两个圆圆的给你 拔丝假牙 下次一定 救命的 下次一定 下次一定 开口跪 哈哈哈哈哈哈 X 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大哥大嫂过年好2333 下次一定 难顶的一天 ？！ ？？ 有进步 有有有，有那个味道了 下次一定 来了来了 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @yokiki 下次一定！ 根本不是啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 hhhhhhhhhhhhh 下次一定 感觉块憋死了。。 下次一定 好！很有精神！ 下次一定 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 下次一定 很好，很有精神 真的有必要说的这么用力吗哈哈哈哈哈哈笑死我了 草 很有精神 下次一定 中文烫嘴系列 厉害 卤蛋你好 来了 山下笑得花枝乱颤 net slang 好，很有精神 噗 下次一定 下次一定 。。。。 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 ？？？ 这是被沙雕的魅力感染到了吗  下次一定 下次一定 我感觉这个光头像松浦盆栽 光头又是你 草 萨斯噶肖g 哈哈哈哈哈哈哈下次一定 下次一定！ 哈哈哈哈哈哈 V子 可爱 下次一定 下次一定 哈哈哈 卤蛋NB 下次一定 确实 有进步 味太冲了 hhhhhhhhhhh 我最近学坏了 好！很有精神！ 这大舌头醉了 上手ねぇ~ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了 好活 草 下次一定 冷水好胖！ good 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 9.2了 声音很大！ 下次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 换粤语的话就是骂人了 很有精神 下次一定 哈哈哈哈哈哈 下次一定，上次给了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 笑的不行了！！哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好很有精神 下次一定 好！很有精神 哈哈哈哈可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 下次一定 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草，下次一定，xswl 卤蛋的头反着绿幕的光.... 加油 下次一定 卤蛋，我来了 对的 牛逼！！！】 下次一定 懂了，中文是靠喊的 V子这个表情太可爱了吧 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 笑岔气 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈够了 明显在看字幕 卤蛋超缩嗨(71BB71) 进步飞速 下次一定 哈哈哈哈哈哈 下次一次 ？？？ 哈哈哈哈哈哈 下次一定 你说！！！！ 秒破功 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈下次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑喷了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Up主心肺骤停 哈哈哈哈哈哈哈哈 四川话 冷水一点也不严格 哈哈哈哈 这次算了 催更 小山上下哎！！ 下次一定 哈哈哈哈哈 我不行了 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Fan-tasty~ 哈哈哈哈哈哈哈哈救命 你们两个在吵架吗 lhlhw 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 笑死了 还有吐槽 小卡小卡 很有精神！！ V子的口音挺好听 卤蛋来了 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 这不是偷东西被判死刑的那个吗 下次一定 下次一定 噗 难为你了，卤蛋哥 てへぺろ 姿势满分 好的，下次一定 你好点 up组！ 哈哈哈哈哈哈 真的有进步 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈H啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 开心挺标准 net slang？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好，下次一定，下次一定 神速啊 卤蛋？？？？ 好， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定。 受不了啊，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定！ 确认浮游炮确定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈下次一定 oh hhhhhhhhhhh 哈哈哈 咋看着像维京人的光头 像极了想说日语的我 感觉好用力 好   昭和男儿 草 不加字幕。，我看不懂。 大哥大嫂过年好 进步很快 笑死我了！！！！！！ 9.1万了 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 好的 下次一定 下次一定 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈为什么说得这么有韵律 哈哈哈哈哈哈哈 用力过猛，哈哈哈哈 v子的声音很吸引人啊 看老子沙你们30万人的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次亿定 下次一定hhh 高产呀！ 次回は必ず 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 草 (  1154681155  )嗯？ 下次一定 今天是什么嫂子？ 好！很有精神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草 下次一定 哈哈哈 我已经开始笑了 大哥大嫂过年好哈哈哈 先笑为敬 这个画面似曾相识 下次一定 下次一定 ？？？ 嫂子？ 你~~说~~ 下次一定！ 卤蛋英二233333 下次一定 拍手！！！！！！！ 哈哈哈哈哈 草 下次一定 草www 下次一定 草 我想说日语，差不多一样心情 明明是白嫖党哈哈哈 下次一定 懂了，下次一定 山下智博是不是去过非正？ 下次一定 我裂开了 .......... 233333 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这什么神仙配乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《最喜欢》 卤蛋进步了 死刑哥？ 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈苏嗨 没那味了哈哈哈 为啥感觉像川建国哈哈哈哈哈 草 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 草！！！！！ 今天是你的生日 卤蛋超傻嗨 下次一定 大哥大嫂过年好 好，很有精神 为什么要喊呢 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好！很有精神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好，很有精神 嫂子？？？纳尼？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈我的快乐源泉 四川话都来了 来了 好！很有精神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卤蛋来了 热乎 好，很有精神 233333 下次一定 拔颗假牙 草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 .哈哈哈哈哈哈 草 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 下次一定 退步了，不是大佐了 草 正喝水的我笑喷了 下次一定23333 OKOK，下次一定 有进步 卤蛋婴儿 密码正确 哈哈哈 我要爆了哈哈哈哈哈 哈哈卤蛋太逗了， 卤蛋超傻嗨 我反而喜欢听不懂的,我有毒 下次一定 笑晕了 下次一定 下次一定 下次一定 你够了 下次一定 哈哈哈哈 看着好累草 哈哈哈哈哈哈 中Z本上手 笑死了 下次一定 下次一定 讲中文好废嗓子哈哈哈哈哈哈 已经9万了 好的下次一定！！！！！！！！！！！！ 下次一定 卤蛋哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 我在笑，我妈以为我疯了，给了我一脚 好像和上次的反应一样耶，不是同样的画面吧 洗个痛快澡 霍华德 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 听懂了 下次也不一定 下次也不一定 太努力了 哈哈哈哈哈哈 下次一定 草 死刑那个？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈 6666 233333 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈 外星人！ 下次也不一定 好，很有精神 很有精神 拔颗假牙 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 大点声，听不见 哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 豁，四川口音 能听懂了唉！ 这人总感觉在哪个电影里见过 听懂了 下次一定 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 大哥大嫂过年好！ 下次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 最喜欢 下次一定 能听懂了哈哈哈哈哈哈 最 喜 欢 的 词 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 啊哈哈哈哈哈 hahahahhaha 这夹带方言哈哈哈哈哈 广东人表示很赞 《最喜欢的词》 下次一定 下次一定 进步了 今天是上坟的好日子啊好日子~ 下次也不一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大忽悠 并没有 退步了 下次一定 下次一定 你为什么要吼辣么大声啦！ 红红火火恍恍惚惚 太逗了 笑死我了 下次一定 没错 下一次一定 hhhhhhhhhhhh 好！很有精神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 为什么日本人总喜欢搞这么猥琐的表情，我指封面 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈 精神小伙！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈 下次一定 66666 者！ 下次一定 成全你 好沙雕 沙雕的日本人 尴尬 下次一定 多喝多了 你滴大大滴坏 很有精神 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好！很有精神！ 哈哈哈哈哈哈 最喜欢的词 我觉得很尴尬…… 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈 好的，下次一定 这么小声还想说中国话？中国人说听不见就听不见！！！ 卤蛋婴儿 ？我不喜欢！！！！ 下次一定 草 哈哈哈！ 笑死哈哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈哈 下次一定 专业电视台绿幕感有点强了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈下次一定下次一定 很有精神  不看字幕听不懂系列 卤蛋超傻嗨 厉害啊 哈哈哈哈 光头太可爱了 好的，一言为定 很有精神 大点声没听到 下次一定哈哈哈哈哈哈 这句反而退步了喂 大进步 沉迷了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都很客气啊 她太客气啦 我还…………………………………… ……………………………… 下次一定 嘿嘿嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈 疯了疯了疯了 嫂子？ 针不戳 比之前强 下次一定 下次一定 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超嗦嗨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开头暴击 好标准wwwww 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈啊哈哈 好的，下次一定 行吧 我信了 草 下次一定 下次试试おすりばば wwwwwwwwwwww 下次一定 下次一定！ 下次一定 我好害怕卤蛋没气了哈哈哈 学废了 好！！很有精神！！！ 笑死我了 小点声……听得见…… 下次一定 卤蛋来了 好的，听你的 哈哈哈 好很有精神 感觉快憋死了 带偏了，鬼日子的发音都被带偏了啊喂 下次一定 哈哈哈 这个不是被判死刑的那哥们嘛？ 哈哈哈哈哈哈 草 ？？？？？？ 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈， 你够了 好，很有精神！ 居然能听懂！！！！ 下次一定 卤蛋www 建国 下次一定 裂开了 下次一定 泥垢乐 这是哪里话啊 热乎的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 锁嗨？？？ 超级进步 够了 好的，下次一定 小g 哈哈哈 下次一定 上当了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？ 下次一定 下次一定 突然变成日语了 下次一定 下次一定 有进步的666666 哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈不行了 毫无营养 好，很有精神 粤语的傻嗨吗？ 下次一定，再见 せんもぐいりずま 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉しい ね てへぺろ てへぺろ 能听懂了！ 来了来了 哈哈哈哈哈槭颤N要用吼的？ 哇哈哈哈哈 破五切鸭脖 哈哈哈哈嗝 次回は必ず 今度こそ 哈哈哈啊哈哈哈哈奥 下次一定 中国发音变准了 net HHHHHHHHHHHHHH ？？？？ 虚拟卤蛋 草 日本人直接说四川话不就行了 下次一定 哈哈哈脊背发凉 来段很有精神 拔次假牙 日本人退化了，他们的祖先中文说的可好了 大家好，他是卤蛋 下次一定 你便秘了吗？卤蛋 你是宇宙流氓 太日式笑话了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 汉语本当上手 嘿嘿 冷水肥的流油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈啊哈哈 小g最标准的一句被V子带偏了hhh 小卡注意休息，看黑眼圈严重呢 进步很多啊 下次一定 好用力哈 好厉害 哈哈 爱了爱了 笑得我裂开了 越大声越厉害别管说的好不好23333 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 下次一定 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 有进步，还是不错哈哈哈哈 下次一定 啊这 下次一定 下次一定 厉害了 卤蛋 下次一定 好的呢，下次一定 233 先笑为敬 真的有进步， 这次一定 超有精神！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大哥大嫂过年好 卤蛋发音比上次进步了好多啊 一样 下次一定 草 学废了 这次就投了 听懂了哈哈哈哈 下次一定 这大哥的中文是我活了这么久听着最逗的没有之一 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 下次一定 X 66 66666666 哈哈哈哈 嫂子？！ 小山上下 下次也不一定 下次一定 一脸茫然的爱说中文，人心态已经崩了 下次一定 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 小山上下也不错 下次一定 下次一定 下次一定 下次一定！ 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 ？？？？？？？ 冷水真的像老千啊 感觉要没气了哈哈哈哈哈 哈哈哈，再说2集嗓子要废了吧！ 发音好了不少 这个真的太标准了 哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈 卤蛋 厉害厉害 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 不是最不喜欢吗 草 听不见就是听不见 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 wwwwwww 退化了…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 草 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，下次一定 拔次假牙！ 哈哈哈嗝 笑吐了 下次一定 下次一定 超嗦嗨 笑死我对你什么好处 下次一定 好的 确实可以哈哈哈哈哈 卤蛋超傻嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定！ 就爱听歪果仁硕众果花 下次一定 哈哈哈哈太传神了 自我迫害（） 小gさんの中国Zはだんだん上手になりました 小山上下！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈懂了懂了这就白嫖哈哈哈哈哈 下次一定 草草草草草草草草草草 下次一定 话说V子没有全身能动的模型吗 小山上下先生 说中文砸这么娘 下次一定 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 看你的表情我就懂了 强 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 草 下次一定 哈哈哈哈哈哈隔个一座山吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 满脸写着高兴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你狗了！ 不看字幕根本听不懂 哈哈哈哈哈哈 下次一定 断句鬼才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啥啥啥？？？？哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈！！！！ 下次一定！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈为啥总觉得他们是在大声唱不是再说哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛批 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈 卤蛋老师太搞笑了 下次一定 好！很有精神 下次一定 下次一定 有进步有进步 哈哈哈哈哈哈哈哈 B站没有那么多规矩，别教人做事。 来了来了 李润祺宝贝儿 李润祺你终于来了 拍点vlog吧~~~ 马哲马哲马哲 小李 怎么都这么憨哈哈哈哈哈 老婆我来啦 为啥他们问题这么少，难道这就是走后门嘛 老胡闭口不言 乐乐：我会芜湖！ 胡弟：我负责点头微笑 胡弟：不知道你们在讨论什么，我负责点头微笑 胡宇桐点头不出声玩家 硬币给你！！ 哈哈哈哈哈哈哈口播好好玩 小熊啊 B 灵笼！ 被迫营业 胡宇桐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈动画片，宝贝好可爱 俺滴小熊宝贝 小李小李一定可以 啊啊啊啊啊啊啊啊 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 截到了宝宝的丑图，哈哈哈哈哈哈哈 胡乐乐 熊啊 胡宇桐哪 老婆眼神好痴呆哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死 老番茄背叛yygq 气联来啦，开心 气运！！！！ 珂宝妈妈来了！！！！！！ 想看胡宇桐和老番茄 冬天写歌 夏天巡演 气运联盟！ 李润祺 李润祺 李润祺 看见爱的他们好激动！想隔空喊喊他们（没有空瓶 d，1d是组合 终于来了 来了 刷名有意思吗 芜湖 笑死，为什么都在背手站 芜湖～老胡躺赢局 这不白给 笑死，全程懵 牛的 小熊，你真的要加油哦，赶紧培训一下 啊啊啊啊啊啊啊会动的赵珂呜呜呜 珂珂么么么 芜湖 赵珂好拽好喜欢嘿嘿嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赵珂 停止空瓶 赵珂小天才 老婆我来看你啦 赵珂赵珂赵珂我来啦 赵珂好帅嘿嘿嘿 乐乐负责点头 来啊  胡宇桐我爱你啊啊啊吧吧啊 胡宇桐，我儿子，冲呀 胡宇桐啊啊啊啊吧吧啊 胡乐乐妈妈爱你 7815 胡乐乐！！ 别乱搜！离粉丝生活远一点！！！我求求你们了QAQ 不错子 老胡 小熊！！！！ 赵珂 马哲好帅啊 。。。。 气运联盟！！！！！！！！爱你们爱你们 小李宝贝小李小李小李小李 来了来了 马哲憨憨 芜湖 啊啊啊啊啊啊 李润祺啊啊啊啊 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 胡宇桐！胡宇桐！ 胡胡胡胡胡胡 胡胡 卧槽 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 珂珂妈妈来了！ 莉莉居然知道我的世界！ 胡宇桐 胡宇桐 田鸿杰！！！！！！麻麻爱你！！！田鸿杰，田小熊 宝贝，田鸿杰！！！！ 胡宇桐游戏黑洞 田小熊笑死我了怎么这么可爱 啊，这题我会！！ 我和老胡一样out了， 一题不会 衣服好好看 好帅啊！！！！！ 胡胡真可爱 这套造型好干净，田鸿杰帅！ 小熊小熊 老婆！ 胡宇桐好可爱啊啊啊啊 小公主 小李妹妹 珂珂珂珂 田鸿杰！！！！ 胡宇桐！！！ 大家e刷名字啦 大家不要刷名字啦 桐桐 宇桐好可爱 乐乐宝贝 乐乐乐乐乐 胡宇桐老公 胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐 小李子 小李子 田鸿杰 小熊 田鸿杰 老婆!!!!!!!!! 田鸿杰田鸿杰 田鸿杰田鸿杰 欢迎气联！！！ hyt胡宇桐 小熊 胡宇桐胡宇桐胡宇桐 d哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷来了！！！ 啊啊啊啊啊 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 我发现了，乐乐你在看词！！！ 妈妈来啦！！！ 老婆 只要我点头，别人就不知道我不会哈哈哈 胡宇桐:难以置信JPG 胡宇桐不敢相信的眼神 对不起胡宇桐我觉得你连这个可能都不知道哈哈 胡宇桐可能连问题都听不懂哈哈哈 老胡我问你，瘦十斤和发际线下移1M你选哪一个？ 胡宇桐你是不是都不知道他们在说啥 田鸿杰 胡宇桐帅气 田鸿杰小天才 来啦老弟们～ 田鸿杰胡宇桐！你们是世界上最好的小孩！！！妈咪爱你们！！！ 游戏黑洞 胡宇桐！！！！ 胡宇桐至少也知道一个邓布利多哈啊哈哈哈 激动⊙66⊙！ 田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰 我也看灵笼 来了 b站鸽王有多5人 为什么噘嘴 老番茄快答题呀 老番茄？ 老番茄这答题水平不行吧 老番茄还需要答题吗 田鸿杰最可爱啦 多多更新 求求了 kKzk看起来老B站玩家了 别说胡乐乐了。他还是个宝宝已经很棒啦 儿子你也看灵笼  田鸿杰胡宇桐 好的好的！！！ 胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐 胡总躺赢哈哈哈哈  冬天写歌 夏天巡演 气运联盟！ 胡宇桐太帅了 胡胡 哈哈哈这 胡宇桐胡宇桐胡宇桐，请把你的Vlog发出来！！！ 大型胡宇桐躺赢现场，哈哈哈哈 今天是奶油味儿的胡宇桐 好喜欢胡宇桐这个小毛衣啊 笑死，胡宇桐这个傻憨憨不玩游戏 诶~来了老弟? 小李宝贝  麻麻来啦 来了来了 这几个人还控啥评啊谁还不认识谁咋地 芜湖~~~~~ 老胡哈哈哈哈哈哈这就是代沟吗哈哈哈 我爱老婆子！！ 气联也变阿婆主了 欢迎五位打工人入驻小破站 珂珂珂珂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 小熊宝贝 老婆 你们终于来了 这还用选吗？肯定是邓布利刚刚好 啊啊啊啊车轱辘报到！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于等到你们！娃娃们棒！ b站传统你们知道不 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 这个题简直了哈哈哈 胖胖小熊 胡宇桐：打扰了 哈哈哈哈哈胡总在划水 芜湖 哈哈哈哈哈胡总迷茫的眼神 这是蜡笔小新的声音吧 田鸿杰！！！ 胡乐乐！音乐区！打鼓！！！拜托拜托！ 老番茄？老番茄？？卧槽，老番茄组乐团了？？？我消息封闭了吗？？ 小新的声音 老番茄？老番茄？老番茄？？？老番茄组乐团了？？？ vlog拍起来 老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆 田鸿杰~ 气运联盟！ 来了老公们 乐乐美丽就好 妈妈爱你们 有预感胡乐乐只会答这题 啊啊啊啊啊啊 老婆我来了！ 田鸿杰田鸿杰田鸿杰 治珂达人田小熊 珂珂就是个小捣蛋鬼 马哲是个合格的b站用户 胡宇桐胡宇桐胡宇桐 李润祺呀 感觉没有其他哥们，老胡永远不可能有B站号 小李 啊啊啊熊仔 胡宇桐务必来音乐区打鼓 胡宇桐你知道b站买了几季的跑车节目吗 胡宇桐音乐区需要你 请务必打鼓solo 小熊小熊 一脸严肃 李润祺 妈咪来啦 vlog！！ 气运联盟啊啊啊啊 田鸿杰妈妈爱你 田鸿杰妈妈来啦 最强厂牌？ 赵珂 胡乐乐小朋友妈妈来啦 胡宇桐 乐乐好帅78 胡宇桐！！！！！！ 欢迎欢迎 刚刚好是什么啦 一键三连不白嫖哦！ 今天也希望气运联盟来营业！ 欢迎 老胡：我是一个没有感情的背词机器 想听李老师唱《都选C》 老胡：不知道说什么还是点头吧 李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺 终于来啦 2233 胡宇桐好好帅啊啊啊啊啊啊！！！！ 胡宇桐好帅啊啊啊！！！！！ 一直刷名字的恶不恶心 b站还一直刷名字？ 田鸿杰 田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰 哈哈哈哈哈珂珂太逗了 赵珂超帅 珂珂妈妈来了 珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂珂 珂珂妈妈来了 太好了你们终于来了 熊熊鼓掌啦 小熊好可爱 妈妈爱你！！田鸿杰 妈妈爱你熊崽崽 田鸿杰优秀！！！ 小熊好好看啊 田鸿杰帅拉我了救命！！ 老婆老婆老婆老婆你好美啊 田鸿杰小熊小熊啊啊啊啊 田鸿杰妈妈来啦！！ 赶快分享！ 芜湖 胡宇桐战术微笑 哈哈哈哈哈哈哈 遇事不决不是选b吗 哈哈哈哈哈傻猪猪 田鸿杰！ 胡宇桐哈哈哈你在干嘛全程懵 胡宇桐没有反应过来哈哈哈哈 胡宇桐咋回事哈哈哈哈哈哈哈 胡宇桐在一边说不上话哈哈哈哈哈哈哈 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 小熊你真的天才啊 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 熊，你咋这么牛呢 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅 赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅 赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅赵珂好帅 给爷冲！ 儿子来了 胡宇桐！ 马哲马哲 小马！ 这个笑声好魔性 芜湖～～～ 气运联盟 胡宇桐胡宇桐哈哈哈哈 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐胡宇桐 胡宇桐！！！！ 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 胡宇桐 币有了！很难不给！ 记得！之后要分享生活日常哦！ 大家越来越帅了～芜湖 胡弟再次萌混过关哈哈哈哈哈哈 送分题哈哈哈哈哈 胡总萌混过关（不是 好喜欢今天的穿搭！ 胡宇桐田小熊 啊啊啊啊啊啊 胡总老游戏黑洞了（不是 小李 快问快答胡宇桐是最牛的 胡宇桐永远是游戏黑洞 芜湖 胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐 胡宇桐田鸿杰 乐乐全程蒙蔽 胡宇桐好可爱啊 啊啊啊啊啊 啦啦啦 气运联盟来啦 小李小李 马哲马哲 赵珂珂珂老婆 胡宇桐田鸿杰！ 宝贝宝贝我来了 李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润琪李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李李润祺李润祺李润琪李润祺李润祺李润祺李润琪李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润琪李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润琪 老婆我来了！ 干杯！ 宝贝！ 币都给你们 胡宇桐你太逗了 哈哈哈 胡宇桐太可爱了吧哈哈哈哈 胡宇桐就是个憨憨 小熊是不是又长个子了 李润祺棒棒 笑炸了 厉害 小李宝贝 小李宝贝真的太厉害了 李润祺好厉害啊啊啊啊啊啊啊 李润祺李润祺李润祺 小李小李 不愧是小李哈哈哈哈哈 小李真的太可爱了 呜哇 小李好可爱啊 小李好可爱 小李小李小李 小李小李 6666 宝贝们不要空瓶啊！！！！切记切记 赵珂赵珂赵珂，你好好看！ 赵珂赵珂赵珂 珂珂珂珂珂珂珂 珂珂珂珂珂珂 别刷名字了，好烦啊 都选c没毛病 哈哈哈哈哈哈 多发点vlog吧 来 胡宇桐游戏黑洞 自己的视频自己发！按B站的程序走 胡宇桐！你应该是哔哩哔哩吹瓶啦！ 弹幕刷名字挺没有意思的… 游戏达人珂珂赵珂 啊！！！！！！！！来了！！！！！ 新鲜的小熊！ 田鸿杰田鸿杰田鸿杰 羡慕赵珂这个发量了日 田鸿杰田鸿杰 芜湖 老婆酱！！！ 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂赵珂 赵珂！ vlog！拜托啦！！！ 芜湖 B 气运联盟冲鸭 你们最好给我积极更新啊！ 我也在追灵笼！ 马哲这个笑容我没了 马哲太帅了啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 马哲你讲点话啊！！！！！！ 马哲憨憨 马哲马哲马哲马哲马哲马哲马哲马哲马哲马哲马哲马哲 刷nm的名字 芜湖 哈哈哈哈笑死了马哲你大脑和小脑打架了吗一句也跟不上 田鸿杰 胡宇桐 田鸿杰 vlog走起来铁汁们 欢迎 小胡啊全靠队友带着飞答题 欢迎 静静地看摸鱼的小胡哈哈哈哈哈 胡宇桐一脸懵圈 小李百科书哈哈哈 李润祺李润祺李润祺李润琪超可爱哒! 李润祺好可爱 不亏是气运联盟 啊啊啊田鸿杰你也喜欢看灵笼啊！ 我的世界！！！！！！！ 我来了 收到，妈妈这就去补灵笼！！！ 这弹幕吓人 遇事不决就选C 想看778，妹妹和老婆教乐乐和熊崽打游戏 灵笼是动漫 赵珂赵珂！老婆老婆！ 砹 哈哈 来啦来啦 胡乐乐加油~ 这么短一句盯提词板盯那么紧？ 胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐 李润祺，妈妈爱你 胡宇桐冲冲冲！胡宇桐最可爱！胡宇桐好帅！（想不出来该怎么夸了！） 他们这团还是有点不默契的感觉啊，有一点僵硬，还有队长感觉有一点不自然哈哈哈，继续加油吧 赵珂 赵珂 希望气联永远开心爱你们 胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐冲吖 胡乐乐 啊啊啊啊啊啊！！！！ 胡宇桐！！ 田鸿杰田鸿杰加油加油 胡宇桐反正一直点头就对了 小李好强 啊啊啊啊啊啊啊啊 胡乐乐乐乐 胡乐乐 请你们小破站多营业！！！ ？？？？？ 欢迎来到B站赵珂珂珂珂珂珂珂珂 欢迎来到B站胡乐乐乐乐乐乐乐乐 欢迎来到B站田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿杰田鸿 毛衣是假的吧 不要刷名字好不好，很败好感的！ 胡宇桐看看就好啦 懵逼胡宇桐 胡宇桐中间这个好帅 来了来了 胡宇桐，老公又来了 田鸿杰田鸿杰田鸿杰 田鸿杰我来了 老胡，支楞起来 田鸿杰好帅 老胡，支楞起来 胡宇桐好帅 胡宇桐妈妈来看你啦 胡宇桐胡宇桐胡宇桐胡宇桐啊啊啊 老胡终于来啦 可以！ 胡乐乐，哈哈哈哈 欢迎胡乐乐同学 灵笼我也 针不戳 疯狂点头的胡宇桐真不错 小李小李小李 芜湖！！！ 哈哈哈，胡乐乐又开始黑洞了，你不说话 我的小李啥都知道 胡乐乐，妈妈爱你 老胡：你们在说什么，我怎么听不懂 哈哈哈老胡不答题 主持人而已 老婆：你在侮辱我们 wuhu 胡乐乐，不说话他们就不知道我在干嘛 田小熊知道的也不少啊 小熊宝宝! 胡乐乐即将全程躺赢 李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺李润祺 耶耶耶~ 好~ 