卧槽卧槽卧槽 有！超喜欢峨嵋刺九节鞭唐刀苗刀 这是我看的第三遍 冷艳锯 三连了三连了 姑娘好飒！！！ 我要这币有何用？？？ 姐姐太帅了！！！！！ 好有力量啊 好帅啊 稳准狠 吴三桂：还有一种兵器叫美色 帅 帅 每天亿遍 值得传承啊 直接三连 已投币 卧槽帅 哇哦 酷 十八般兵器 刀太帅了 帅 卧槽卧槽卧槽 太飒了吧 哈哈哈哈 好酷啊姐姐 姐姐好飒 帅呀 画风突变，2333333 危 三连了 好酷 牛！！！ 《暗影格斗4》 好帅啊 太帅了 佛缘 我的妈，太酷了啊啊啊啊啊啊啊 帅啊 姐姐好飒！ 要这币有何用！ awsl 教练：我也想学 这才叫武器大师 关注了关注了 哈哈 三连了 66666 牛逼 这也太卧槽了 666666 再来亿遍 帅 直接三连 太帅了！！！！ 三连了 签到 哇塞 太帅了 好家伙 3 又炫！又酷！ 很有力量！赞 三连了三连了！ 飒 没有折凳吗 太帅了 帅 危 摄影师被打哭了哈哈哈哈，背景音里委屈啜泣 好可爱啊 太帅了！！！ 反差萌草 揽雀尾 三连啦 全能型选手 飒 牛逼 三连啦 大师兄 唐刀帅气 很美的小姐姐 再来一遍 有亿点点帅 唯一一次投币 巾帼不让须眉 点燃了我心中的女侠梦 好帅 张老师颜值高武功强 期待武器：锨 明示投币 这次一定 帅爆了！！！ ohhhhhhh 帅呀 扇子好刹声音太好听啦 酷，很棒 救命救命帅哭 好家伙 开龙脊了 太帅了 经典朴刀 哇好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈 好飒 太帅了 好燃我去，动作好帅 姐姐太酷了 环境模拟 好帅 太美了 有！我的女侠梦啊 振刀 原力御剑了可还行 脑瓜子嗡嗡的 想学！！！！ 短剑也太帅了吧我的天 姐姐好美 飒！ 关注啦！！！！ 激动了激动了 两硬币 很酷！ 暗影格斗 666666 《以 理 服 人》 酷 三连就 帅 飒 三连 绝了 太帅了 太帅了 我要这币有何用 振不到刀了，太强了 很难不三连 太帅了 天才 第二遍，开始 好酷 好酷 吕布 帅呀 三连了 太帅了 太帅了 ohhhhh 振刀！ 66666 必须有 Hahha 好帅气啊 [ 太帅了  爱了 666666 我真的爱了 帅啊 我直接这次一定 太飒了 帅 6666666 太帅了！！ 2 太帅了 好飒 哈哈哈哈哈哈 强者！ 很美 帅啊 酷帅 牛逼！！ 帅呀 喜欢唐刀 危 真好看 巾帼不让须眉 飒 帅 比博燃 科普的绝 太酷了 一点寒芒先到 帅啊 好漂亮 太厉害了！！！ 好帅！ 这次一定 这次一定 哇 帅呆了 牛啊，牛啊 飒 哈哈哈哈哈 帅啊 赏 三连了啊啊啊啊 投币投币了 卧槽 太帅了啊 卧槽 哇！太帅了 酷 牛啊 凤翅镏金镗 太飒了 赞赞赞 hahahahh 好帅！！！！ 太燃了 我的妈啊 太帅了 好御！ 帅 三连击 好帅！ 飒 这阔刀不最好振嘛 酷 高燃 刀放下 牛 好可爱啊 帅 牛 帅 这次一定 飒呀 太帅了 哇哦 hh 三连 太帅了！！！ -3 比博燃 飒！！！ 阔刀 排面啊 短剑好帅 我要这币有何用 帅啊 帅！ 飒 帅 ！！！好帅 帅！ 第五遍 三刷 P注了 好棒 燃 好飒 帅 好帅 卧槽 帅啊 燃 飒 太帅了 awsl 三连三连！ 帅 卧槽 帅 太强了 再看亿次 太帅了 有！ 666666 哇哇哇 啊啊啊姐姐好帅 太飒了！ 太帅了 太帅了 帅啊 牛逼 wocwoc 卧槽 6 太帅了太帅了 卧槽 抛瓦 帅气 太酷了 帅呀 我拿什么去模仿，你太看得起我了 . 给我憋回去！ 这个婆娘不存在家庭不合的事 漂亮 比那些流量明星厉害多了，支持 老师，眼里有光.请收下我的膝盖 哇，开局就被震撼了，三连三连 我看谁敢娶媳妇呢呢呢， 姐姐砍我 姐姐砍我 二师兄， 飒飒飒 头铁金钟罩是吧 你陪我相机 对这种会用兵器的女人毫无抵抗力 太帅了太帅了！！！ 跟了我 保证不家暴你 武器大师 闰土？？？ 喜欢扇子和短剑 武器大师 这一脚我看了30遍，卧槽 这个这么长确定不是苗刀？ 大人时代变了，我们现在用的是电风扇 唐刀！！！ 打不过打不过，不敢上不敢上 武术本是杀人技 老祖综的东西 你学会了么 我想看九齿钉耙 飒疯了 好厉害 会这么多兵器 我突然相信这个世界可能真的有武功了 我是纯纯 延研小师姐 开0.5倍速慢慢看 顾不顾将相王侯 我好像打不过她 铜板没有 两枚硬币投了 揍得好 这不，能打我十个？ 哪所大学 跳振  噬魂斩 英姿飒爽 出不去了啊啊啊啊 把我砍死给各位助助兴 有点头晕 武器大师 十八般武器 怎么没有折凳 妹子又飒又爽，关注了 中华武术的诸多武器灿若浩海繁星 老婆累了就歇会 刀枪棍棒斧钺钩叉鞭剪槊棒拐子流星 这些都表演兵器 第一眼看到那半张脸，我还以为是莲实克蕾儿 ogxjxgo。。。。。。。。。。 打不过就加入 武器大师 这就离谱了又大又能打 我丝毫不怀疑你能打五个我 那个武校毕业的？？ 这就是传说中的武学奇才吧 一个字 飒 帅炸天 太乙真人的佛尘 喜欢棍子 三级头可还行 没有感觉… 我要娶她回家 我只喜欢这个小姐姐 宇文成都的兵器 18班武艺样样齐全 有有有~~~太帅帅 有对打的就好了 我也觉得像延妍师姐，但是好像延妍师姐失踪了 娶了她夫妻吵架都打不过 终于有我神刀说话的地方了吗 太白来了 神威狂喜 我隐隐约约感觉到了又一段鬼畜的兴起，快快快，鬼畜区兄N这声音不押韵么 这不是天水么 先下载 后慢慢学 延妍小师姐的同门嘛 摄像一直在哭 我在抖音上刷到一个好像叫朔的什么玩意，说是冷兵器之王，不知道真的假的？ 比那个大呲花都炫 蕾丝边 给了给了给了 好想被砍死 就剩这了 摄影师有没有被打到过？ 炫 震撼转场，这也太丝滑了 女仆专用（bushi） 娶个这样的婆娘一定很有安全感 好想尖叫！！！！我要忍住！！！我在办公室！！！！ 姐姐  武术 不是花拳绣腿 最后这个苗刀有点短啊 好凶 无想一刀？ 没有下次一定，这次就给了 你跟张辰亮是兄妹吗 姐姐打我 来个墨眉 怪就怪在有你这么个杠精影响了观看感 明白了~B站卖艺  已投币 酷死了 首页警告 所以保家卫国全靠他(一枪死了(滑稽 等下，武术系？ 流星蝴蝶剑 酷酷的李宝库 中国古代斩舰刀 唐刀实战好用 还帅 帅炸 那个大刀绝对是道具我在古战场遗迹旅游哪里拿过真的说实话起码有60到80斤重 同款宝剑，吴京夺帅同款 苗刀好帅呀！ 旋风斩 物理伤害的100%转换为神圣伤害 是唐刀吗 胸 过分！必须三连！ 咋地板有没有人找你找赔偿<狗头> 确认过眼神，是打不过的女人 比博燃 好折凳→。→ 好的，今儿晚上睡觉我就是这么成为武林霸主的 双手剑，少林寺电影里于惠成当时是国内第一高手，出演。 龙辰 狼牙棒，霹雳火秦明 狂瀑扎 为啥没有双截棍啊 这射箭姿势就不标准啊 教练我想学这个 电脑特效不错 你会振刀吗 这个力量不够，只能花架子把 您可真看得起我！ 闰土刺猹 这空翻？？！！ 拂尘内藏铁链锤头的 娜露梅亚 模仿？你看得起谁呢？ 给了  给了 我们天水人 真就没男人事了吗 满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。 闰土？ 哪个学校，我让哟孩子去读 即将出场：少年闰土 好帅好帅好帅啊啊啊啊 有点小帅 还是唐刀帅啊~~~ 0.5倍才是真理 我只会 拳 刀 棍 你老公一定很听话吧 拔刀术 居然拔剑威胁我关注 给铜板 纯阳正气，阴阳合一【doge】 摄像机已经坏了 摄影师超强 暗影格斗诚不欺我 乌鸦坐飞机 应急棍的骑龙步啊 美女 哈哈哈，退出又吸引来了，街头卖艺的 地板都被揍烂了还结实。。。 不点三天之内撒了你！ 这样的姐姐会姨妈痛吗… 厉害了，我的姐 这不就云樱本人 三级头 太帅啦吧！！！ 不加速不抽帧还剩下什么？ 真61武器大师 马破出来挨打… u1s1锤子这样舞有点过分噢 好大，我喜欢 哇塞好大 别杀我，我三连还不行吗 备案了吗 赞没有，只有三连 去年我选的就是女子武术，结果因为疫情变成了太极拳。。。 有 振刀捡她刀 太帅了，我超喜欢女生耍关刀 关键还长这么漂亮身材这么好 假如我娶了她，会被家暴么？ 假如 专业大理石地砖，有需要联系一下 岂止是很炫，很酷，简直就是太炫，太酷了！ 人不在美，有胸就行 我劝你耗子为汁 摄影师你没了 什么都可以叫方天画戟吗。。。 闰土，是你吗 武术世家，掌门之女，求抱大腿 哈哈哈，反差好大呀 我的膝盖给你了 叼打很多武术电影的武打尽头啊 ？？？？ 十八般武艺样样精通 哪个学校 吕布再现 过分太过分了，老子要三连。 十八般兵器 头晕 想延妍师姐+1 画风突变 精彩 我 我  我也想学武术(ini) 姐姐好帅 卧槽！！！！！！！ 漂亮，帅 卧槽！好帅！！！！！！！！ nb 为什么没有血滴子 教练，我想学枪 看我精神攻击 这要惹她生气了一天得被十八般兵器轮着揍 谁能告诉我在哪掉技能树？ 振刀啊 模仿？会不会太看得起我。 你谁啊？？！！ 流星蝴蝶剑的站住，现在是弓箭的天下 闰土，你是闰土 最后是 刺猹的工具？ 英姿飒爽 哇，反差好大 刀剑全是练习用的，所以软的 全程鸡皮疙瘩 小姐姐好帅 我想跟你学功夫 原来钢管也是18班兵器。哈哈哈 一定一定，老师您把刀先放下 随后枪出如龙 虽然耍的好看，但是你肯定打不过我 好凶 特效影响观看效果 以理服人 好看 看瓜刺猹 哇，小说没瞎写 这不拉去打圣杯战争？ 长枪一战！ 我家丫鬟，厉害吧 摄影师戏好多 看那呢 永劫将至 想学 凶，大凶 太晃了 慢点 张老师，收徒么？掌门和关门合一的那种 刚看完仿妆大神的表演，接着是十八般武艺精通的妹子，如果两者合二为一，多好(7070) 好家伙，嘴比头都硬 街头卖艺的 太帅了吧 想起了以前的游戏流星蝴蝶剑 额滴圣剑!!! 延妍小师姐赶快复活！你的对手来了 流星蝴蝶剑 这次一定 帅的不得了！ 这不比那些翻拍的武侠剧打斗戏好看一百倍吗 消耗了不少摄影师吧 没第一次那个师姐激动 这么多职业都不知选哪个 不锈钢保温杯才是最强 娃哈哈，乐百氏 唐刀！！！帅死了！！ 开场选职业 师妹来了 请选择你的武器 弯腰的时候注意点啦 老王？ 阿啊阿啊阿啊阿 女神？ 把剑放下，好说好说 来了 换了好几个摄影师 炫，比那个大呲花都炫 很润刀 这个好像没有鎏金吧 铁头功是吧，精钢脚是吧 不会是买刀的吧 师姐，我们的事情师父答应了吗 外国人：？？中国人真的会武功 看傻了 放慢了看，我怕你花了眼 拒绝慢动作。。 这不比现在的古偶打得精彩？ 绣春刀沈炼 这武术可以啊，可以去掉特效吗 啊啊啊啊啊，姐姐好帅 帅炸 太飒了  太爱了  忍不了 给了给了 方天画戟好像只有一面吧 我觉得老师很好看 姐姐，我币都给你 现代花木兰了解一下？ 弓箭姿势不对吧 者看不出来u身材这么好 没肌肉还这么有劲 老师振刀吗？ 今天你能把弓箭震下来算你赢 打哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们国家的冷兵器真丰富 接化发 很炫 很酷 而且苗刀很润  我振 关注了  可以把每种兵器单独做 给了   小姐姐真棒 打的好   舒服了（狗头） 美人 小姐姐收人吗   我想学我不怕吃苦 地砖钱交一下 婚姻状况那以来 ，没有离异只有丧偶 这些都是中国兵器？ 李小龙快乐棍 我振 我的硬币啊，被你抢走了 不会武功可以娶她吗？ 摄影师卒 ？？？ 前面的，刚点进来就投币了，你现在才来投？~ 苗刀线条好好看 很快啊，我振刀了 请安排我与她单挑 我要碰瓷 我是铁头功，他是金刚腿~ 随后枪出如龙 张辰亮的妹妹？ 必须给 别拔刀啊，给了给了 提刀了，笑声恰然而止 没有说唐刀是忍者刀的吧  这  闪电五连鞭 非常适合观赏的表演，就是没有一点实战能力，多余动作太多，就是所谓的花拳绣腿 大学有武术系？ 圆滑？ 狂瀑扎 我只能说这也太帅了！ 这个造型 。。。。。。 好现在才感觉到文化的重要性 给你几个亿 教练 我想学~ 莫名的想振她 憋住  别哭了 卧槽这个后空翻 这是宇文成都用那个？？ 上号，天人城！ 现在想上山还来得及吗 苗刀好帅啊 我相信以前真的有武侠世界的存在了 苗刀！ 漂亮姐姐! 大 张老师在哪个大学 太牛了。老师我想找你拜师学习 我怎么突然想玩流星蝴蝶剑了 姑姑，我是过儿 剁了他剁了他 地板烂了 像若兰 全部加了特效，大制作啊 我以为延妍小师姐又回来了…… 有这样的女朋友，老板一定不敢让我加班，哼q(s^t)r 我投币 苗刀唐刀好帅 去哪可以学呀 飒 ！！！ 地不会砸坏么 保温杯才是当代最厉害的武器 这武器给我  那我乡下的十里油菜花都全不保了 想起我的延妍小师姐了 这个我会！（上半身限定） 赔我屏幕 小姐姐杀我 危！！看来还有70号 传说中的十八般武艺样样精通？ 啊  你陪我手机 那要是给了，拿不真成了卖艺的？下次下次。 院子整得真好，得挺贵。 打不过打不过 拔剑就见外了，三连还不行吗？ 摄影师：猝 这是武替吗？ 啊，我中箭了，射我心里去了怎么办怎么办？ ？？？有些搞错了 准备 那叉子叉猹 粉丝+1 牛哇牛哇 剪辑师，加鸡腿 总感觉有种奇怪的感觉，错觉？ 太帅了吧！ 安全感满满 我注意力始终无法集中… 卧槽我手机第一次全屏了！ 以后拍电影就要这样的演员。 6666666 何止炫酷啊，简直帅爆了 花木兰的剑你在哪偷的？ 蕾丝边 武器大师 谁能征服她 你们真的是来看兵器的？ 佛尘太酷了叭 以为开了倍速 不然就砍死你 砍我 太踏马帅了。 拍摄手法，造型动作和延研小师姐都很像 这个不是在模仿延研小师姐吗？ 哈撒给 卖艺的 之前也有个女UP展示 的，没多久就没了 表演道具需要开刃？ 双枪，那是是两头的，一般叫双戟 太飒了！！姐姐杀我！ 姐姐我错了 张老师结婚了吗？我有个朋友…… 特效吗？ 额滴圣剑！ 怎么回事开机日本东洋刀、？ 情敌们  拔刀吧 拂尘没铁片就是渣 苗刀因其刀身修长形似禾苗而得名，不是某些人以为的少数民族苗族使用的大幅度弯刀 要不要加下国旗。太帅了有点担心 你们来看什么的，心里没数吗 特么一手十八摸你怎么防 好帅啊姐姐！！！ 为什么我的视线里只有白色？是不是我的眼睛坏了？ 你币有了 好活，当赏 不光觉得她厉害 更像拥有她 不点就把刀架你脖子上 说得好 这拍摄和剪辑也是人才啊 ？？？ 样样精通 你这是要砸场子啊啊 方天画戟 那个拂尘真的有伤害吗 我已经在去拜师路上了 李莫愁 白嫖失败 啊 我中箭了 一切武器在美人面前都失去了杀伤力 美人才是真正的武器 燎原百斩 好想学，我一定要学，一定要!不管多苦多累，这不仅是我自己想学，也是我中华的传承! 不行，光看球去了 振她 说 你和妍妍小师姐什么关系！ 这么能打呀 特效不错 不过分，给了 网游女角色模板 蕾丝 有点像张柏芝 哈哈哈哈哈突然刷到自己老师 哈哈哈哈哈突然刷到自己老师 (⊙o⊙ ) 目瞪口呆 S草之道光那个，这是春秋大刀，偃月刀那种，不是日本S刀 李莫愁啊 很润 润土是你吗？ 这叉子…葫芦娃？ 太短了 又是一个费摄影师的姐姐～(￣￣～)~ 闰土月下插獾！！！ 话不多说一键三连 理想的武侠小说女主变具体了： 我理想的武侠小说女主juxt 那个是苗刀 你这转变太大了 神踏马太刀 专业团队 危险 我感觉不是棍是钢管 人还漂亮 刺激刺激刺激 窝草，爱了爱了爱了爱了 这比抖音看着有感觉啊~~~ 振！ 甘肃天水，天水名城项目，欢迎来旅游。 最后是抹血吗 啊！射中了我的心 飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒 目测打不过她，抱大腿 拂尘是小说兵器，不是靠本身杀伤，里面藏十几根空心针，里面浸毒 这不得暴打劲夫啊 什TM太刀    很棒，辛苦啦，丰富多彩！就是感觉长指甲会不会不方便展示呀，容易弄伤 我曹 收徒吗 肾宝儿，味道好极了！ 帅炸天 双枪李向阳 好飒 你耍完没有，耍完我可要开枪了 三连了，别打我 不行，得想办法真振她刀 别在这太刀了，只认识一种刀是吧 有 有  有 延妍小师姐？ 卧槽好帅 阿利亚噶脱 流星蝴蝶剑 自古弓兵多挂B 太强了姐姐 飒 来人，先杀个我给姐姐助助兴 背景音乐太大了 这个我知道，十八般兵器中的美人计 我要打十个 太刀你个锤子 继续 好像刀妹儿 给了给了 这个动作炸了 姐姐我好爱，捂住嘴我不哭 扇子永远滴神 shqngz 我嫁入贵府入赘为婿，你看可否？ 太极，这个我熟，但是小姐姐看起来像新手 吾得想办法震她一下!!!!! 费了几个摄影师说吧 我愿称您为武器大师 这姐姐娶回去会不会被家暴 唐刀 后裔 钟无艳 上官婉儿 关羽 点了，把刀收回去，孩怕 当代花木兰！ 碎梦 这叫唐横刀 姐姐这样看好软萌啊！明明刚刚那么飒！！ ？ 这是延妍小师姐的团队吧 我振 玩九节鞭差点自杀了 好久没见小师姐了，这个美女很像她 要是能年轻个十岁我也去学 十八艺？ 老师你看你这话说的不就几个破币么，你先把刀收起来 十八般兵器样样精通啊！ 小师姐呢 说太刀的，看清楚这是唐刀 中华武术的精髓都在冷兵器 后面背景那棵树很值钱 小说七种武器 小师妹，真好看 大圣游 女侠好身手 摄影师在哭？！ 把我劈了给大伙助助兴 我想娶她，让她打死 地板砸烂了不要赔吧 《燃》 要消耗多少摄影师 看完很怕你 奈何只能给一次三连 woc  woc  woc！！！ 跪着看 下次一定 闰土？ 等等，你刀刃擦反了，胳膊要没了 超爱九节鞭 强 以理服人 o了 峨眉刺我以为是特效 姐姐打我！！ 看着很爽啊 这头保熟吗 肩膀很好看 娶回家的话是不是打不过 倭刀术！你是戚家军的后人 酷啊 最爱唐刀和苗刀 炫，你比那个大呲花都炫 谢谢，有被飒到，又有武器和动作参考素材了 威胁我？ 没有人觉得是剪辑很强后期很强吗！ 我忍你很久了，你一直在笑就没有停过 真有罡风我的妈耶！ 胳膊上的是伤痕？ 这镜头和特效给我人看晕了 姐姐  爱了爱了 白嫖失败 地砖――――！！！ ↓↓↑+A 武器大师 奇门兵器 双节棍 南宅子嘛？ 唐刀是真的帅 出不去了，姐姐好飒！！！！！！！ 大鞭子，老大爷表示可以一战 不快进，不剪辑，不特效会是啥样 什么武林高手 一拳就能ko 杨的武器 刀上有字！ 嚯，武术系专业老师 一人顶十八个少林铜人 这打一拳 我会不会哭好久哈 流星蝴蝶剑 陈可心 我可以找谁拜师啊，想学 金钟罩铁头功太真实了 棍耍很不错 牛逼姐妹！！！ 武器少了 这个翻帅啊 罗翔：女生宿舍居然有哑铃！ 十八般厨艺 镜头太晃了 全能宗师 很快啊 不过分 飒 有、东西 决战紫荆之巅？？？？ 太帅了太帅了 这方天画戟耍的6 先把刀放下，有事好商量 下次一定 好怕小姐姐割手哈哈哈 铁头功是吧？ 啤酒瓶 此女子太柔性了 你币有了 无限投币 太棒； 卧槽 你谁？ 可以出道了，武侠女的原来只有杨紫琼。。。 你币有了 武器里真的有拂尘这玩意的吗 困了，先投个币，睡醒了再看， 这扇子是成龙老手艺了 这不比博人燃？ 凝气聚丹？ 有 真的不一定耍的起来，太重了 我有唐刀 加鸡腿 兄弟们，觉得我能霸王硬上弓吗 练武的真的会穿成这样吗 前方高能 脑瓜子嗡嗡的 姐姐太帅了 卧槽峨眉刺我印象深刻 马上去振刀 老师辛苦了！好厉害！我也认识了好多模样相似的兵器，真想拜师 这不比现在的国产剧好看多了 给你一个币 之前有个叫什么师姐的也拍过这类型的视频，连服装都差不多 赵丽颖 王超知道。酷 这运镜真的好牛   剪辑师NB 我赔 我就喜欢帅气的小姐姐！给个姬会，求笼罩~ 对猹宝具 太极？ 老婆 英姿飒爽 打不过 武术系老师这么牛皮 我的币没了。（你的币有了） 六尺之内，我是无敌的！ 威力好大 变速让动作铿锵有力了不少，后期加鸡腿 狂炫酷拽叼炸天 又是一刀一个摄影师 帅爆了 苗刀带劲 如意金箍棒 三连 峨眉刺么 挖草 少女闰土 不敢不点 冷兵器霸主 苗刀 我看过，延什么的师姐up主拍过，后来销号了 娶她回家做老婆 体育大学就有啊，比如说，北体 宇文成都 剪辑有点酷 好凶 霸气外露 姐姐射我 内啥，跟各位说一下，谁把张老师娶回家，谁惹她生气，嘿嘿，每天换着法收拾你 我想看热兵器，比如东风啊 095啊 ？？？怎么回事？？？ 想念艳艳小师姐 哪个大学的 告诉我 马上考 我得想办法振他一下 a 一度怀疑自己开了倍速 起鸡皮了 老师英姿飒爽 姿势不对，剑都拿不出来 推荐赵文卓的武器大师 您家孩子肯定没有叛逆期吧？ 你们走开让我过了衣服跟她打 能拜师不 担心有棒子来盗姐姐的视频 换了几个摄影师了？ 你币有了 螳螂穿林剑 英姿飒爽 酷酷酷 我给两个硬币！！！ 你振刀嘛 长得好看就可以为所欲为吗？ 还好是三级头 关注就关注，能把剑放下吗 翻版小师姐 升龙破接哪吒闹海 头给你打歪 狼牙棒， 扇子 我也想学啊 0.5正合适 活好当赏 能打我八个！ 我说吧。。。 我就觉得打不过 收徒弟吗，让我儿子跟你学学 这是套路武术，不是杀人武术 帅炸了 要开胯 戚继光曰过：杀人的勾当岂是好看的 ？？？ 我要这币有何用 我比较担心这小妞以后的男朋友 停停！我家的瓷砖别打烂了！ 这个女生好酷啊 必三连啊 武器大师 建议电视剧学学 双截棍就不是中国的了喂 唐横刀 闰土 我要这三连何用？走着 耍个十来分钟看看~ 保温杯 3级头耐久度-999 模仿？你太看得起我了 这女孩子应该打不过 你不知道有锤这种武器吗 没有根妍妍世姐做差异化设计啊，很快就会腻的 闰土？ 武侠吃鸡？ 下次一定 一阳指呢 果然慢速好看 专业太专业了，牛啊 唐横刀 扔气球的老师表情失控了。hhh 你币有了 舞姿不错 我跟她打过 结果现在还在三世桥徘徊呢 最爱刀枪 给给给 笑死我了糖棍 小姐姐好帅 好想学 来打一架 手好看  这是加了特效吗？ 敢不敢和我对打？ 炸裂 这剪辑特效师百万水平是吧 是闰土吗 1000+个在看。。 保温杯 三级头三级甲哈哈 姐姐给个姬会 6啊，辛苦辛苦 我直接决定学剪辑了 闰土 大理石二北 大一体育课选的武术 我币没了 炫爆了好吗 你这身衣服也骗不了我，我知道你刚才多狠，， 暗影格斗武器大师 直接二刷 就这种姑娘，一拳能打哭我三个 飒！ 峨眉气 我想起来妍延师姐  练的就是身体的协调能力。 寸劲 开天 老师，找男盆~，额…不是招学徒么 三连 三连 三凉 好活，当赏 是峨嵋派那个小姐姐不 这扇子牛博 果然还是剪辑水平越高越好 不能破坏公物，砸坏地面要赔钱的 就这？我只要一拳，她得跪在地上求我别死！ 这衣服可惜了  没有国韵了 戚家刀 这武术真白 好！！！帅啊！！！！！！！！！ 肾白银 我振 我振  我振 振 振 振 刷橘右京的滚，橘右京是日本人拿的是日本刀 出演灵笼，白月奎非你莫属 飒这个词不要再用了 我来给自己选武器了 请问你这是贾克斯吗 点了点了，投了投了，注了注了。 金瓜太大，很多都是仪仗队才用的东西，不算传统武术。 看看什么叫真正的女权， 好凶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张老师  别打我   自己人  我是猹 观赏性还是有的，但这种团队视频越来越low 那么短也叫长枪，六合大枪那是长枪 欧吼，爽 小姨子好样的 我觉得她一个能打我10个 美S这么厉害一定不会被家暴吧 好型啊~！~！~！~！~！~！~！ 花拳绣腿 猹呢？ 音乐太吵，听着不舒服 永劫就照着这个出武器就完事了，现成的 吃挨老孙一棒 花里胡哨的…… 为什么现在男的阴柔，女的阳刚？！ 得加钱 太帅了！！！！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 没有方天画戟呢 看的我想玩真三国无双割割草 她爹张鸿谋，更厉害 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 五郎八卦棍 我觉得我打不过她 虽然但是。横刀是单手刀。。。。 皮鸡皮疙瘩了 太帅了 这院子 像不像妍妍小师姐那个院子 内功！！！ 没有，就恋爱了 我样样都会 你别哭呀摄影师  坚强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 破坏公共设施 罚款 要赞就过分, 最多给俩币 不给 因为我也想挨打 蕾丝 打完佛媛会打武娘吗？哈哈哈哈 炫 反弹 蕾丝不错 英姿飒爽 花拳绣腿！！ 姐姐，张含韵是不是你妹妹？ 你打到我了，赔钱 这些武器哪里买？ 我疯了 P5总攻击 这是我老婆   别抢 好像之前的那个言言小师姐 宇文成都 胸口碎大石来得了就给 胸衣蕾丝好看 双截棍是菲律宾的好吧，不是我们中华的 女人才是最厉害的武器 这能娶 方天画戟在古代不算是兵器好吗 不就不明白了什么都要扯上你们农药？ 国外实战20场全败，现在的武术都中看不中用了 出现了，经典内八字！ 永劫无间需要你 你是不是太看得起我了，还模仿，咋滴嫌自己活的长了。 好白  乱七八糟 太轻，太轻 皮鞭我使的可好了 姐姐脚臭么 老婆老婆老婆 爱了爱了，要这硬币有何用。 不点就亮刀啊！！点了点了 怕了怕了 没那味道  还不如做水墨风 酷炫！！！ 啊啊啊啊啊啊说宇文成都的姐妹！！！！ 定点成功 笑死了，不敢娶？瞧瞧别人看的上你吗，做梦 华而不实，日常锻炼防身还行，古代冷兵器战场上，多余的动作会影响到队友与阵型 苗刀很垃圾的，10级的装备，要买150级的无级别！ 听听听必须听 保持微笑 救命 看看我发现了啥⊙66⊙! 巡演来广州！等你哦 哥！你来b站了！！！ 哈哈哈哈哈哈太可爱了 “很难可爱了” 你好可爱呀 薛之谦好可爱 点进来啪嗒的一下直接关注 哈哈哈哈哈哈哈哈有毒 B站的答题还是简单化了的哈哈哈 海豹：你有事么 格局打开 老薛你终于来了 打不过就加入笑没了 快点炸厨房！！！速度！！ 薛老师好可爱啊！！ 天知道我看了几遍 《我明白》 《我就问你有没有发挥》 太可爱了哈哈哈哈哈 《薛氏三连》 直接，投币，关注，点赞三连 一键三连了啊啊啊啊 不愧是你 感觉回到了16年 你要笑死我哈哈哈哈哈 我直接现场表白 哦～哈哈哈哈 摄影老师是不是笑喷了 你小子终于开窍了 薛之谦：我自己骂自己 趁他还是1级号，欺负一下 哈哈哈哈哈哈哈哈卑微小薛 刀刀致命哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈不愧是你 听（超大声） 哥～哥～终于等到你 《高抬腿艺术家》 好了，以后又多一个常逛app 太可爱啦！！！ 中年人打入年轻人内部现场 这句话真的很真相 当年比你还贵哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈薛薛太好笑了 老薛你怕是不知道以前的更难啊 你终于来了！！！！！！ 啊啊啊啊老薛来b站了！！！！ 听啊，必须听！！！ 我的天 看看我发现了什么 一键三连，下次一定，下次否定 现在关注就是老粉！兄弟姐妹萌，还等什么呢！ 就，震惊 听！！必须听！！！ 海底小纵队doge~ 哈哈哈哈，人家不是萝卜好吗 欢迎薛哥！！你终于来了 哈哈哈哈 啊啊啊我都在夸你 回答一个月哈哈哈哈哈 这段话说的很贴切了 顺毛薛看起来好乖哦 都是过来人，哈哈哈哈哈哈 鬼畜区新增素材 哈哈哈哈哈哈小薛害羞了！ 我已经开始笑了 对骂【此处划重点哈哈哈哈】 看似很随意就是很随意 我的天老薛！！！我的天啊 终于等到你！ ≈四十岁的小可爱了 终于等到你！ 薛薛哈哈哈哈哈哈 我听，肯定听 《听错》 听~~~~ 看看我发现了啥! 薛谦你好可爱！ 老薛超级帅 终于等到你！ 好耶！亲亲宝贝！ 商量出一个年度大会员？ 哦哦哦哦哦哦哦老薛！！！ 谦谦太可爱了 萝卜啊哈哈哈哈哈哈 这必须得听 《快问快答》 《快问快答》 哈哈哈哈哈哈保护薛薛 顺毛好帅好好看！ 那位不是一般的闷哈哈哈 哈哈哈哈萝卜笑不活了 虽然但是真的很像萝卜 呀！缘分啊 我天天听！ 终于来了啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈好贵 《商量》 谢谢，你最好一天一更 嘤嘤嘤，我是前排 啊啊啊啊震惊 真的好可爱 雪雪这么可爱的嘛 薛薛哈哈哈哈 鬼畜区欢迎你老薛（doge） 终于等到你么么么 《一本正经》 记得常更新！！！ 薛薛真的很爱搜自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈嗝 啊啊啊！男神啊！ b站看动漫可还行 《年度大会员》 发发vlog 你好高的！ 哈哈哈哈哈哈哈宝贝 哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊，谦谦！！！ 3-2-1走 非常顺畅哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欢迎欢迎热烈欢迎 必须听！ 薛老师！！ 好家伙 这好会夸啊 好可爱啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈  太可爱了啦 哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我直接嗨老婆 1级看来是真的 好帅啊薛之谦，嗨嗨嗨 听错？好像也没错哈哈哈哈哈 所以你71分 哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害了哈 啊啊啊哥太可爱了 魂穿萝卜 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？！！！！！！ 欢迎欢迎，热烈欢迎 商量商量 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 再来亿遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 听听听！！！ 谦谦～～～～～ 哈哈哈哈哈哈 “白嫖” 听！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑yue了 哈哈哈哈 必须听 听君一番话如听一番话 怎么来得这么晚！ 鬼畜安排 帅气的谦 必须得听 双厨狂喜 卧槽卧槽卧槽 哈哈哈哈哈哈哈干嘛啦 三连！！！！ 哈哈哈哈哈 好可爱薛薛 哥哥 hhhhhh薛…… 哈哈哈 可爱死了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欢迎薛谦宝 哈哈 听听听！ 会不会年更 啊啊啊啊薛之谦 薛薛！！ 啊啊啊啊啊啊啊薛之谦 格局大了 李昂星！！！！！ 必须年轻 听！！！！！ 宝贝好棒 太可爱了 听听听！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哥哥哥哥！ 哥哥！！！！， 快来深圳！！！ 终于等到你 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 多发动态啊薛 哈哈哈哈 欢迎歌手薛之谦 太可爱了 卧槽 催更区 ohhhhhhhh Hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 救命，这是16年吗 啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊！ 哈哈哈 哈哈哈支持 哇塞 爱了爱了 薛之谦好帅哇 谦谦！！！！！！ 火钳刘明 白嫖嘛 可爱 笑死了 帅帅帅！ 有道理 我的宝贝谦!!! 哈哈 你好帅哦 哈哈哈哈哈 帅的 欢迎 哈哈哈哈 可爱 终于呜呜呜呜呜呜呜 哇 有动漫推荐吗 欢迎欢迎！！！！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊 ！！！ 听听听 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 欢迎 哈哈哈哈哈哈哈 听听听 哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊老公～ 听听听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三连 大明白 终于等到你 听！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 听听听 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 欢迎欢迎！！ 你的音乐我巨听 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 相信光么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命你太帅了 啊啊啊啊啊啊啊 听！ 好帅 哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊来啦! 很贵哒~ 哇 100w！ jiojio hyhy 好可爱 是萝卜 好耶！ 哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊谦谦！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好帅啊 听！ 欢迎！ 听到 好耶！ 卧槽 太帅 帅哈哈哈哈哈 听啊 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 欢迎 666 哈哈哈 谦哥 欢迎欢迎 模样 好耶 欢迎欢迎 好耶 ohhhhhhhhhhhh 听！ 谦谦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很高 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗨！ 听！ 拜拜~~ 6666 好耶 yue 耶 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好耶 71 听 嗨 笑死了 啊啊啊啊啊 嗨！ 啊啊啊 听 宝贝！！ 欢迎 太可爱了 听 哈哈哈哈 听 可爱宝 ！ 好耶 好耶 听 听 是 宝 不听（Dog） 薛之谦你真可爱 我不听，我不听，我就是不听 等你剪自己的鬼畜 不爱听   只想听你说相声哈啊哈哈 必须听 很~贵$哒！ 双下巴多可爱 看看等我3级的时候你能不能2级 现在的问题已经很简单了，想当年我入站的时候那些奇怪的题 ？？？？？？？？？？？？ 老薛！！！！！！ 你是要饭碗的 老薛好老薛好 才1级！！！快来欺负他 薛老师我来了欢迎欢迎 太尬了 听听听 嘲笑 我老薛最好看 ？？这是谁 还没凉吗这个人…… 薛薛 高抬腿艺术家薛 老薛！！！ 啊啊啊啊啊啊猪猪来了 老薛我答了一次就过了 薛之谦好可爱哦 恋爱吗？ 空耳，火星情报局有一期，我记得张宇有讲他的歌的空耳，我忘了那期老谦在不在 薛之谦我的 自搜狂魔 薛哥哥～多更新丫～嘿嘿嘿～ 薛之谦好帅跟我一样跟我好配 也可以指一件事情发生两次 摘下面具 。。 谦谦一点都不胖，不要减 所以你有了年会员 老薛！！！！！！！ 老薛 欢迎欢迎！！！！ 。 骸 薛之谦日更 哈哈哈哈哈哈 啦啦啦啦 笑死了  薛薛! 好好 嗯嗯嗯对对对你可爱你都对 鬼畜就差你 一本正经的胡说八道 还对骂哈哈哈哈哈 神经病啊哈哈哈哈 ！！！！！！老薛！ 看评论哇哇哇呜！！！ 你的提词器都出圈了好多回啦哈哈哈哈哈哈哈 要是以前的题，你怕一生都答不出来 卧槽，老薛！！！！！ 额 哈哈哈哈哈哈哈哈哈打不过就加入 全都要 老公卧槽 老薛！ 要常来哦 哥你还会不好意思的吗 doge 奶凶奶凶 终于 ？？？ 教唱歌吗 教唱歌吗 lv1的小鬼 不胖 天哪 薛薛 鬼畜区欢迎你 多发点儿视频就行 《高抬腿表演艺术家》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 (＾66＾）／欢迎＼(＾66＾） 薛之谦，上海阿哥 么么哒么么哒老公么么哒 老公 你憋走 化了妆地板就烫jio 深井冰啊哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 这几年简单多了哎 白嫖 一本正经的胡说八道 薛之谦薛之谦 老公! 看看我刷到了什么 没有啊宝贝 别减了！ 才18w 不能说我们薛薛胖呜呜呜 多吃点 男人 你成功引起了我的注意力 我一人血书求发vlog 爱你老薛 听 天天听！已经刷了亿遍了 可爱死了 《双下巴》《年纪大》 官方调皮 才来啊… 谦谦谦谦你来啦！！！！！！ 新陈代谢不好了哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼畜区的还愣着干嘛干活去 很喜欢你的歌 可可爱爱大宝贝 老薛啊~ 你最帅 卧槽宝贝宝贝宝贝 最后还是要用顶级高清欣赏欣赏自己的美貌的对不对哈哈哈哈 薛之谦等你哦好好玩哈哈陪你玩～ 你好嫩啊哥 老公 一周一更 别逼我求你 胡说八道的开始 看看我我发现了什么 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈你是不是自己在造句 老白嫖怪了 热热还能舔！！！ 薛之谦好好走路! 不太懂这个 你现在明明才43kg，不要减了，不健康了 终于等到了！！！ 雪雪在胡说八道 神经病啊！ 薛薛 你明明才86斤！！！哪里胖！！ 打开就有惊喜 一本正经的胡说八道 哎呀你就是你就是 啊你不胖 不准减臭猪 拉了拉了 格局 你以为你是薛之谦吗，是的 没有的！ 我们回答过 老伙快来 不听 你谁啊 会不会跟嵩哥梦幻联动呢 倒背如流 不胖 这还刁钻啊 草 懂了 亲亲 欢迎老薛加入！！ 风平浪静了？ 不胖！ 老公！ 把我吓死了 老薛！！！！ 哈哈哈哈哈哈，很简单啊（doge 谦儿我告诉你哇~LV.1的你来B站轻点N瑟啊~老老实实干活儿~（狗头） 鬼畜即将到来 真爱粉发的吧 老薛，苏州见！ 那么多夸你帅的你不读！！！ 白嫖 笑得想死 你！！不可以再瘦了！！！ 听，但不完全听 永远快乐薛之谦 薛之谦 为啥看到老薛我就想笑 做UP主可以，千万别做鸽子就行 我的cp 你嗑吗 以后你就是我最关注的一个up主了！！！！！！！ 梅开三度 老薛偶哈哈哈 老薛，终于等到你 老公老公老公老公 薛薛一个节目要打两份工，又当导师又客串主持hhhhh 就问你有没有发挥 就问你有没有发挥！ 啊啊啊啊啊啊，谦谦哥哥 神经病啊 好好吃饭才是真！身体健康最重要！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你薛之谦 嘿嘿嘿，看我发现了什么 哦呼顺毛薛谦好可爱！！！ 一起白嫖吧， 给老子听 这得跟钱包商量商量 1级号，快来迎接新人 又一个二次元，来来这边排队 快去换增高鞋垫！换个高一点的 不听，太难听了 我靠现在互联网没有记忆了吗 薛之谦 一天一百更可以吗【小声】 高抬腿表演艺术家 老薛你不行了 谦谦君子 格局打开了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 胎男 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猪猪我来了哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈我懂红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝 胡说八道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈纯路人笑到头掉 170重开吧 我是薛之谦的弟弟薛之别 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 薛之谦好丑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滚！ 哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈公开处刑 不听啊 白眼 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈采耳 还没凉嘛 这是一个打字不需要负责任的年代 薛之谦！！！！！！！！！！！？？？！ 互联网没有记忆 欢迎欢迎，热烈欢迎 滚， 薛薛薛之谦 没错 被律师函索赔二十多万那种 tai男 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了 1000人+正在看给哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈好可爱啊啊啊 试用期没过，国庆完结撤花 人类返祖行为珍贵录像 马家松果糖豆五连鞭 喝高了吗哈哈哈 好的，全世界都听到了 大不了就是另外一种哭的视频 这种情况持续多久了 助力每一份梦想 额，我怀疑他要看这个视频会后悔 哈哈这是要现原形了 等一个分手唱歌视频（dog） 恋爱从告白开始 《欲扬先抑》 听君一席话，如听一席话 我已经用脚抠出了三室一厅 笑出鸡叫哈哈哈哈哈哈 双向！！好甜好甜 助力每一个梦想 太可爱了！！一定要99！ 极度羞耻哈哈哈哈 朋友：你在里头干啥呢 哈哈哈哈看来是成了 两个人都懵逼了后来发现是误会，拜拜 上热门了期待后续男生看到 热门了期待后续男生看到 纠正一下，应该是：异地 完了，人传人了属于是 但凡有盘花生米也不至于这样 姐妹好可爱啊啊啊啊啊啊啊！ 太激励人心了哈哈哈 《他在外面》 好消息:从热搜上来的 《劳动合同》 份子随了，国庆后希望转正了 太可爱了哈哈哈 张大仙的恋爱教学 哈哈哈哈哈哈哈哈救命好可爱 太可爱了 可恶，我以为是个be的故事 全世界都知道了 妹子太可爱了吧哈哈哈 你清醒一点 但凡你少喝二两假酒，现在也应该清醒了 《关于我第一次发视频就热门了的那件事》 《关于我第一次发视频就热门了的那件事》 卧龙凤雏，都是人才 《隔音不好》 哈哈哈哈哈太可爱了 懂了，他没有 重新定义《小声》 《人麻了》 《隔音效果不好》 男孩子一定要保护好自己 笑死我了救命，我为什么在图书馆看这个 火速逃离太阳系 这喝多少，得，随了俩币子 好可爱啊哈哈哈哈哈哈 《试用期》 这个娇羞太真实了 太可爱了！！要幸福啊！ 我懂这种感觉啊啊哈哈哈哈哈哈 好甜好甜好甜！！好可爱好可爱 脸红了哈哈哈哈哈 很高兴以这种方式认识你 有请下一位追梦者 视频很精彩，但是我不想投币随份子 哈哈哈哈哈绷不住了 《chill》 桌子HP-100 热搜第二了，看到率100% 遗体，突然气氛变得紧张起来 哈哈，现在感觉小伙子亏了 这小伙子亏了 哈哈，她想的挺周到怕国庆送礼物 这反应好真实啊 这就是松活弹抖闪电鞭 嘴角与太阳肩并肩了属于是 为你高兴哈哈哈哈哈 《先谈到国庆》 哈哈哈哈哈哈哈也太可爱了吧 《小声一点》 哈哈哈哈哈哈，先谈到国庆 好开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《一觉睡到国庆节》 试图挽回 点赞过500找个人暗恋 逻辑大师 外面朋友：听到了听到了 哈哈哈哈哈哈，我懂姐妹 很棒很勇敢 到头了你哈哈哈哈 《人类返祖现象视频》 我听懂了哈哈哈 哈哈哈哈，可爱 《隔音不好》 什么时候更新下期分手狗头（） 化身为一只土拨鼠 哈哈，好可爱的妹子 原形毕露了哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 闪电五连鞭 《我小声一点》 给你孩子看这个视频，哈哈哈哈 如果他看到这个视频怎么办 哈哈哈哈哈啊，你可真是耿直 恋爱试用期 哈哈哈哈哈小姐姐太可爱了 我好想知道几年之后你看到这个视频会是什么表情 好可爱！感觉到幸福了！谢谢！:-D 要是让他看到这个视频，会不会后悔！ 《隔音不好》 隔音完全失效 加密通话 我超，牛批！ 勇敢的人都值得被鼓励 亿年之后外星入侵看到这个视频：高等文明遗迹。 首页通知书，大型社死现场 下一个可还行 反客为主 男孩子出门在外一定要保护好自己 热门了 全听到就是另一个故事了 代入感很强，已经扣出三室两厅了 开始总是最甜蜜的 哈哈哈哈好可爱 助力每一个梦想 激动地打出一套闪电五连鞭 啊！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好可爱啊宝 助力每一个梦想 我也觉得你很勇 助力每一个梦想 我看不懂了 恭喜恭喜哈哈哈哈 再来一遍 哈哈哈哈   太可爱了吧 试用期可还行 脸好红好可爱w 同款墙砖 注意：隔音不好 我两次表白，都被拒了。 你超勇的 代入感好强 嬉皮笑脸 《这样那样》 《遗体》 卧龙凤雏 课代表在哪里？ 我都觉得高兴 过试用期了 后期又有人要哭了 跨时代聊天 笑死我了救命 啊啊啊我也激动了 好甜好甜 哈哈哈哈哈哈哈哈好欢乐 哈哈哈试用期 35亿不一定有合适的 试用期 跟我一模一样，不幸的是，我失败了。 国足现状 好好说别激动 国足现状 哈哈哈蚌埠住了 这就是恋爱啊 来广营人民发来贺电 刚开始都是分分钟妙不可言 哈哈哈，祝福祝福 哈哈哈哈哈啊哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊哈哈哈哈 收获幸运 他可能想幽默一下 好家伙我跟着啊啊啊啊啊啊 份子已随 耶斯莫拉 《遗体》 首页通知书 我突然笑不出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱呀 喔唷 他这算不算委婉拒绝啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和我一样 哈哈哈哈哈哈恭喜恭喜 社死现场 你好可爱啊 怎么像喝大了 你很勇哦！ 收藏，下次无聊时回来再笑 再小声朋友也知道了 35亿哈哈哈哈哈哈哈 很遗憾以这种方式认识你 表白失败后是连朋友都么得做的 他在外面 你超勇的 开玩笑我超勇的 笑死我了姐姐哈哈哈哈 就很可爱hhhhhh 我以为是绵羊料理doge 有种绵阳的感觉 他同意了呀！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热门第一开的 2个币份子钱给了，不结婚给我退回来 懂了哈哈哈哈 酒应该还没醒吧 小猫摸头 随个份子一个硬币 先白嫖一个试用期 助力每一个梦想 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 三天试用期 姐子好可爱 三倍速笑死我了 他说不定现在在看这视频 妈呀好甜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你敲勇的 闪电五连鞭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊 好可爱哈哈哈 我已经开始害怕了 35亿没有一个喜欢我的 他在外面？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 助力每一个梦 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 哈哈哈哈哈太可爱了 恭喜姐妹！！ 要变身了，大家快跑 。。。社死已认证 哈哈哈哈加油姑娘 谈一下谈一下 祝福999哈哈哈哈哈 成了！！！！ 郭老师附体 你太棒了！ 羡慕你这么勇敢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，太对了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，恭喜呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你超勇的哦 哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朋友都没得做 哈哈哈哈哈哈哈哈 不得有个实习期吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分了吧哈哈哈 不是成功了吗，咋么还那么纠结 哈哈哈哈哈哈哈哈 可喜可贺！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？哈哈哈哈 面试录取 国庆后结束试用期 哈哈哈哈哈哈哈哈 等后续 首页通知书 啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 助你一币之力 哈哈哈哈哈哈哈哈 成功了么 变恐怖片了 谈恋爱 七天无理由退回 可以的哈哈哈哈 2000+是认真的么？ 谜语人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 和up主一起开心 不是，那么多亿和咱们也没关 太可爱了，哈哈 太真实了吧 哈哈哈哈哈哈 大不了就换个星球生活呗 恭喜恭喜，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱！ 人间真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 独立宣言 ohhhhhhhhh 喔唷 热搜第三了 钟奇你怎么了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就是这么直接   哈哈哈哈哈哈哈 恭喜！接好运 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 祝福小姐姐99 3000+诶 热门了，可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真好呀，恭喜！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他没有什么啊啊啊啊啊啊 赶着神舟15号走吧 哈哈哈哈 热搜榜恭喜 好可爱啊啊啊 总座高见 哈哈哈哈，大不了搬到火星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈恭喜 试用期工资不高吧 你超勇的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐超棒 哈哈哈哈哈。好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 加大药量 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可不止35亿 好可爱啊 你好勇喔 笑死哈哈哈哈 俺滴脚指头 她好可爱 漫长的三分钟 这突发额吉了属于是 哈哈哈哈哈，恭喜恭喜 真实！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张大仙 可爱 好可爱 哈哈哈哈哈 试用期过了吗 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 就上热搜了 哈哈哈哈哈哈或或或或或 谜语人 异地哈哈哈 到底要说啥 哈哈哈哈 绵羊本羊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 都在那睡？ 绵羊？ 哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了吧 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 异地 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油！ 哈哈哈哈哈哈哈 送上热门 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好厉害 甜到 五连鞭哈哈 哈哈哈哈 有点像大仙 国足现状 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 HAHAHA 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三连助力一下 太可爱了 笑死我啦 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 2倍速打开新世界 被施谤法了吗 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 很真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 梦想联动 试用期还没过呢，努力啊 份子钱 哈哈哈，我 啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热搜第二了姐妹！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 三连祝福 点赞的都会脱单 哈哈哈哈哈哈 加油勇敢的妞妞 笑死我了 能不能矜持一下 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你超勇的好吧 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 超勇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 看来成了 没有后续不三连 笑出声 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 羡慕啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 喜提热门 我的天啊 哈哈哈哈 你太厉害了哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 2000+ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙(7070) Chill？？？ ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈， 哪样啊？ 奥利给 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊 哈哈哈哈爱 你很勇哦 是我没错了 哈哈哈 哈哈哈哈 牛逼 爱耍酷 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 退钱！ 07 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 好勇敢 绵羊料理 哈哈哈哈哈哈 好家伙 可以啊 太厉害了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 大？大圣？ 绝绝子 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 勇敢牛牛 热评了 666 还上热搜了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 不愧是你 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhh 还有试用期啊 那不是白嫖党 我不相信！ 哈哈哈哈 就喜欢看这个 很真实 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 钟奇是你么 等你发彩虹 哈哈哈哈哈哈哈 太欢乐了 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈99 哈哈哈 好棒好棒 大聪明，是你吗 9999 哈哈哈哈 可爱 酷girl? 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 ohhhhhhhhh 转院治疗 好可爱 哈哈哈哈 我怕 哈哈哈 哈哈哈哈哈 纳森刚 祝福！ 蚌埠住了属于是 大仙 哈哈哈 啊啊啊啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 托托？ 电击了 笑死 要？？？？ 哈哈哈  啊啊啊啊啊啊啊啊 chill hhhhhhh 好可爱呀 笑死我了 非常chill 笑死我了 退钱！ 2333 2333 好可爱 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜啊啊啊啊 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈 热门 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 热门了 热搜来的 CHONGCHONG 哈哈 厉害呀 牛 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈。 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 hhhh 哈哈哈 热搜 太痛苦了 hhhhhhhh 今天9.28了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 漫长的3分半 好家伙 太可爱 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 突发二级 吸吸欧气 那个人是我 大仙 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 可爱 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 What 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死了 啊啊啊啊啊啊 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈 1000 张大仙 笑死 达咩 500多个人再看 哈哈哈哈 牛逼 弹幕去哪了 哈哈 哈哈哈哈哈哈 异地 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 妙啊妙啊 hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 23333 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 实习期 离谱 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊 尴尬透屏 大仙？ hhhhh 3000+ 离谱 大仙 蚌埠住了 笑死我了 2333 普且信 让我来吧，他不爱你！ 祝福 说你妈啊 神经病 瞧把老阿姨高兴的 你上热门了...... 多大了姐姐？ 疯了 是那个倒霉蛋呀 隔音不好 我搁这激动什么 我也是我也是然后对方也同意了哈哈哈哈 这种症状持续多久了？ 姐妹冲他 是你吗，大仙 心疼这个男生，好倒霉 多好的女孩，可惜是郭老师 牛批k48 恭喜恭喜 兄弟 你的穿衣品味要变一下了 好家伙，刚谈上就在外面啦？ 隔音不好 《朋 友 在 隔 壁 休 息》 他是要看到你这样 ，可能会后悔吧 黑眼圈太重啦 ？？？ 牛批，不能处了 多巴胺激烈分泌中 你怎么有喉结？ 东北人民发来贺电 秀 遗体？？？？ 笑死老子了 带着我的祝福滚 我等着你   机会  跑路的话，你就再发一份吧。 工资太低了  羡慕你嘞 姜初夏都感觉 上班摸鱼憋笑好难哈哈哈呵呵呵  我 就 害，我酸死算了 你又行了 哈哈哈哈 看麻了 哈哈哈哈哈 不太聪明德样子 必须送你继续上去 哪样？ rnm   退钱 不能看多了  太可爱了 郭老师女儿 吗 wdnmd 你要不要吧 返祖现象我tm哈哈哈 学习典范 这个字幕配的太惊悚了 努力喜欢你一下？ 生异形嘛？ 返 祖 了 喉结 给买社保吗？ 又不是结婚 这只是开始 哈哈哈 什么鬼啊？ 要发生点啥？ 冲 表达出来了，就足够了，其他的没什么的 哪样的 国庆结束就没了  你开心啥 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 冲 阿西吧 郭老师 遗体是啥？ 遗体 ？ 这孩子是不是喝多了 有郭老师那味了 郭老师继承人？ 突发恶疾 你做了我不敢做的事 你小声一点阿喂 猴子行为 遗体 这是要尸变了吗 恭喜你上了热搜，离了大谱 我以为是男的和男的表白 遗体吓我一跳 突发恶疾 xswl 山东老乡～～ 好家伙   你倒是不挑食  全球男人都行 恭喜你啊 醒醒吧 醒醒吧 姐还有喉结呢？ 送你上热门 让你男朋友看见 大姨？ 你这确实需要做好十足的心理准备，不然之后怕遭不住 我成姐妹了？ 嗯……我觉得我们不适合 禁止猴子行为 哪个男人这么惨 你长得有点像柏雪 大仙哈哈哈 赞了！！！祝福你们！！！ 所以你为啥在厕所录视频 杀狗了 恭喜恭喜啊 上去 rnm退钱 rnm退钱 ？ 哈哈哈哈哈哈哈在屏幕前跟着一起激动 恋爱还能分期，第一期第二期第三期……… 真心话还是大冒险，选一个吧哈哈哈哈 零存整取 祝你幸福 遗体 先谈到国庆，到了国庆决定后面要不要谈下去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 返祖现象，捂脸 猴哥？ 我觉得你肯定要被鬼畜了 恭喜 感觉像那个没事up绵羊 继续治疗 他看到视频怎么办 突发恶疾 助力每一个梦想 你要不要吧！ 他没有啥啊听不懂诶 ？？？？ 遗体？ 遗体 瓦伦泰 助力每一个梦想 酒壮怂人胆 备胎 您是郭老师女儿吗 突发恶疾 要变身了 记住 此刻你兴奋的亚子，等以后吵架的时候翻出来给他看。。 好像黄立涵 恭喜哈哈 给我看激动了 被拒绝就是另外一个故事了 好羡慕呀，我昨天晚上也表白了，但是没有回复，绝了，遇到什么人了这是 NB ？ 慢着你确实不是你闺蜜的小儿子吗 癫痫发作 看角度你在磕马桶吗 笑死了这个没冲对冲下一个 恋爱牛逼症 可恶 绵羊料理？ 妹妹的喉结比我还大 不隔音 猿形毕露 语无伦次 35亿，你格局真大 裂开 你huole2 你在说什么啊，我听不懂 啥意思？ 没听懂啊 令狐冲 过了国庆你再发 以前都是和女的表白？ 深井冰啊 分手 马上分手  姨母笑 100w合影 阴间字幕啊 间歇性抽动症 想通了 999999 冲 哈哈哈 白羊的站住，我也觉得是白羊哈哈哈哈哈 没看懂 带着我的祝福滚！ 好像还没成吧 喉结瞩目 年轻真好 郭老师 好害怕 恭喜！ 现出猿形 别让他看到这个视频 郭老师 ？？？？？？ 猿形毕露 都是鬼才 可恶被她装到了 暗示男的不争气 张大仙？？？ 张大仙？！ 直球选手坠吊的！ 没有啥啊，母胎不懂 服你！！ 恭喜恭喜 没有什么？ 冲冲冲 有大冰 哈哈哈哈哈哈哈哈姐妹，淡定淡定 分 人类返祖现象 搞的我都激动了 哟，你脸红咯 至于嘛？看来也是相当有眼缘的人 然后你发现他玩b站看到了这条视频 他不行？ 那个男生要是看了这个视频…… 咦 表了白还专门拍个视频分享，这也不像个怕表白的人啊 什么病娇 你币有了 牛的牛的 什么情况？ 女追男隔层纱 精神有点不好 ？？ 大仙是你谁 咦咦咦 听你这么说，你很勇哦 坐等分手视频 恭喜恭喜 遗体 好家伙 你要不要吧 你要不要吧，你要不要！ 遗体是什么，害怕 亲嘴？ 郭子 ？？ ？？？ 你在期待什么？ 你搁着里头这么吼，你室友以为你出事儿了呢 外面以为你拉不出来 以前都是和女的 ？？？ 恭喜 姐姐  你现在在马桶上坐着呢吧 真实反应 哈哈哈哈 笑死了 郭老师别这样 恭喜！！沾沾喜气 抠图哇路 恭喜恭喜！ 隔着面试呢？ 恭喜 真的好像绵羊啊，越看越像 主角是疯子，看的是傻子。 然后他刷到了这条视频，再然后，他很遗憾自己没有转正 ？？？？？？？？ 恭喜恭喜 哈哈哈 你冷静一点，你是有男朋友的人了 恭喜 ??????? 虽然你说的中文但是我听不懂唉 救命哈哈哈哈哈哈哈  我比你都激动！！！ 好像张大仙啊。。。 两个人都傻了 蹭蹭欧气，祝福up主！ 这男的是个hr吧 哈哈哈哈哈哈看得我也跟着姨母笑 半年后再来看你，让他你体会下爱情的苦 坏了 当时就不建议你出院的 她笑的像个傻子…我为啥也……… ?? 小心遇到海王 反应真她妈真实 脸好红 脸这么红……是喝了多少壮胆 三  九  勾  股 社恐当场去世 疯了 张大仙 脸红的我的妈呀 能别废话啊吗 建议先谈好彩礼嗷，不要浪费国楠时间 恭喜了 不用说了，你火了 没意思 吃完就跑那种？ 经典语无伦次了属于是 他没有，你可以有呀 喉结 癫狂 妹子，你的门牙上面是不是有菜？ 他没有？女的？ 妹子酒醒后你会后悔发出来 恭喜 卑微 男生看到这个视频连夜扛着国庆跑了 ~ 室友：你小声一点 恭喜 突发恶疾 你说小声点讲怕朋友听到但是你现在动静比大声说话还大 什么？我们这个宇宙也存在圣人遗体吗？ 突发恶疾 让她生 单身狗：那我走？ 他没有 你为什么有喉结 属于是突发恶疾了 庄气气？？？ 好像绵羊料理呀 遗体 喉结引人注目 这为啥火了？？？ 渐 变 之 色｜崭 新 出 场 ？？？？ 蹭蹭欧气啊啊啊 看不下去了，觉得是我本人 ？ 外面？ 感觉要上天 全世界都知道你恋爱了 笑不活了 隔这儿面试呢 社交牛逼症 笑出猪叫声 社死 。。。 猿形毕露 全世界都听见了，隔音还有必要吗 恭喜 哈哈哈哈哈哈 这神情太想我老婆了 哈哈哈 自己都受不了自己了 看得出来，脸还是红的 不结婚很难收场 女追男隔层纱 很抱歉以这种方式认识你 普信？ 恭喜恭喜 你要不要吧 666 太可怕了！！！谈念爱，让一个文静的小姐姐丧失风度 三舅勾股 恭喜 ?????????? 这个女人好可怕 哈哈哈哈哈哈有菜渣诶姐姐 笑死 带上我的祝福和硬币滚 脸都笑歪了，哈哈哈 阿姨四十多了就别勉为其难了 你的喉结怎么回事 恭喜恭喜 他是不玩b站吗 恭喜恭喜 老许你要老婆不要  你只要答应一声  我给你送来   那你就送来嘛 好消息：热门进来的！ 坏消息：热门进来的！ 就想问你男朋友刷B站吗哈哈哈哈哈哈 有没有觉得像张大仙啊 原形毕露 女生大可不必如此优秀，秀儿 哈哈哈哈 好可爱的妞 我希望你男朋友不刷B站 首页见 你俩在说啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪电五连鞭 单身狗一脸姨母笑看着视频 我蹭蹭这个运气吧！希望我也能和喜欢的人在一起 差点以为你是黄立涵 助力每一个梦想 Hhhhh,你好可爱 加油 他没有什么你说清楚 你真棒 已经开始尴尬了 他有啥？？？他啥没有？？？？ 母凭子贵 祝福 敬下一个遗体 很抱歉通过这样认识你 恭喜 郭老c上身了 要吃唐僧肉了吗？45(31)47 隔音不好 ？？？ 其实男生也在整晚姨母笑 假酒害人 恭喜你呀，姐妹 冲 要什么？？？ 沾沾喜气 这下全国人民都知道了 h涵在哪里？ 恭喜 恭喜恭喜 语无伦次 酒没醒吧 听不懂了 笑出猪叫 应该喝了十块钱一瓶的茅台 哈哈哈哈哈哈姐妹有点像刘晓燕G Rnm退钱 对你？不是你对别人？ 咣咣撞大墙 造孽啊～ 猿型毕露 触电了 男生嘛，来者不拒 越看越像筷子兄弟里面的那个谁 喉结 才刚刚开始，你太年轻了，盲目乐观 发出这个视频证明你刷到过马nb 酒是个好东西(7070) 我也觉得像大姨 男德学得好 我把我灌醉 随份子了 大家 讨价还价了都 异形攻占地球了… 猿形毕露 药加量吧… 虽然up什么都没说明白、但这瓜我连瓜皮都吃干舔净意犹未尽 酒壮怂人胆 这把狗粮我干了，恭喜恭喜 我姨母笑了 遗体？ 可怜啊 我觉得好像张大仙，哈哈 你要不要和我练习一下谈恋爱 冲！！！ 要 恭喜 有点像绵羊 把我骗进来杀 恭喜 脸好红 快给他发个自拍照，让他凉凉 400多个人一起看，大兄弟你火了 原形毕露 这一波叫什么，叫富贵险中求 遗体？ 白嫖失败 不行我要把你顶上去让你朋友看看你有多勇 祝福 ？？？？ 馋女 建议加大治疗力度 好像张大仙啊哈哈哈哈哈哈 无语伦次了这是 别搓脖子上的泥了姐们 不好啦，up发羊癫疯啦 开心到狗叫 变小猴了急得哈哈哈 你是真喜欢那人啊 你真当他不上B站啊 快来和我表白。 然后他看到了 然后你们结束了 该死的，我的嘴角为什么上扬了！！！ 喉结？ 牛批不能处 ？？？ 恭喜恭喜 郭老师上身 郭本尼？？ 所以你到底干啥了 做不了朋友的 @庄气气 是不是你的小号 语无伦次了 他是个男的吧 我喉结啊 有点张大仙那种了味道了 恭喜呀哈哈哈哈哈哈有被喜悦感染到哈哈哈哈 假酒害人啊 没谈过恋爱似得 恭喜了 努力喜欢你 脸好红 胡言乱语了家人们 恭喜恭喜 确实确实 恭喜 救命好可爱哈哈哈哈哈哈哈又好好笑 恭喜了，姐妹 你就不怕他看到社死吗？ 随两个币把 姐妹，稳住不要慌 张大仙？ 你别被他看到这个视频啊，都可爱发病了哈哈哈哈哈 什么？牛牛？ ？？？？ 恭喜！ 哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈比 99999999 突发恶疾 要要要 祝福 分手后搜彩虹 看看那个哭成啥样子 黄立涵又整啥幺蛾子了 祝你们幸福 是啊比 心痒痒 你倒是快说 哪样 《冲》 牛逼送给你！ <遗体> 试用期！！！！是找工作还是找对象啊！ 哈哈哈哈 你在谈合同吗！！！ 大家注意这边是异地不是遗体 假酒害人呐 年轻真好 雀食 哦哦哦哦ohoh oh！！！！！ 吐了 傻？ 离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈 没有 我真的下个星期回北京 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 女人，开个美颜在来吧，平时不都美颜仙女吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈 人家要是看到你这个视频，说不定就不要了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜恭喜 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谈到国庆哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑 女版China Mac，像不像 这纯是靠搞笑上热门的吧。哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么成为up的朋友 这一冰箱也太幸福了 激动的心，颤抖的手 这个我们这45 碗和家里一模一样233 BGM:AngelsJoshua Radin67 这个碗我家也有哈哈哈 我在小红书看到up主啦 好心灵手巧啊 到我的收藏级吃灰吧 这碗摆在一起就超有糖水店的感觉了 我家也是这个碗hhh 30一份 bgm:Angels 看上去真的好好吃哦 一样的蓝色碗!我家吃饭的碗! 景德镇玲珑青花瓷，讲究 真的有这么丝滑么？ 踩点了哈哈哈哈哈哈 同款碗 太喜欢这种很固化的了 这个声音一出，我就知道了 BGM是我最喜欢的歌手，哈哈哈 bgm：Angels duang~duang~duang~ 哇我歌单里的珍藏 哇 这配方做椰子冻超好吃！ 馋哭了⊙n⊙ 大概就是五六十度左右。 超好吃 每天的排面都不能忘了 我来我来 直接三连！来了宝贝 标题太牛批了 掉了！！ 太美丽了 梦中的冰箱 这个碗我家也有 呜呜呜我想吃 同款碗 看标题直接关注了 太解压了， duang~ 给我留一碗 给我来一碗 同款碗 手好看！ 同款碗 同款碗 bgm好评！ 我也想吃！ 同款碗… 哇哦 啊啊啊啊啊啊啊 同款碗 同款碗 好多碗啊 同款碗 景德镇 我们家也是！ duang～ 超爱这个椰子冻！ 5分钟！！！ 超前！ 11 刚刚好哎 我家同款碗 呜哇 bgm是啥 热乎的 来啦 啊啊啊啊啊 买过，没觉得多好吃 椰浆130gg? 这么漂亮，不加点酱油吗？doge 吉利丁再见 姐姐好 这德国冰箱看着真豪气 双皮奶 烫手是个什么标准？有些人之间差远了 滤网大了 缺朋友吗？ 是开店的规模了… 老帕金森… 万物皆可吉利丁 注意温度不能太高，会把吉利丁烫死 掉出来了 老婆滴滴 前面姜撞奶的别走，从小吃到大的最爱！ 给孩子留点儿吧 up以前在学校食堂打饭的吧 有没有一次做少点的配方 Joshua Radin的Angels 你们怎么可以发语音 Q弹 超爱蓝莓！ 看甜品居然有人说好多糖笑死了 哇哦看完还想大吃一口 很腻的，给我来一碗，酸（不是） 好像老酸奶 潮州人都不知道本地居然有特色奶冻 巧了，我家的碗也是圆的，上面大底下小 我喜欢以前学校边上卖的双皮奶，可惜现在都没人做正宗的了 豆腐脑(づ ●─● )づ 同地区 我以为双皮奶 帕金森要赶紧治疗 up实属不易，年纪轻轻就有了食堂大妈多年的打菜手法 老感觉是张杰的声 每次拍这种冻冻都要帕金森 ......这不就是吉利丁奶冻吗？高糖高奶双份快乐 这么多洗衣液盖子么 手动狗头 缺朋友吗？ up景德镇人吗哈哈哈哈 潮州这么多都是同种碗的吗 这个碗叫什么哪里可以买到 吴老二 椰子冻我成功啦！！！超好吃！！ 吴老二脑血栓，瞅谁都抖擞 给我吃一口啊喂! 植物奶油劝退… 你这么多碗，都不分我一碗！ 很腻的 可以放多久啊 好想吃 我记得小时候看美食节目好像看到过西安街头好像有卖这个的，不知是不是我记错了 在哪里可以买到up主颤抖的手？ 我是隔壁小孩，已经馋哭了 懂了，吃了会得帕金森 怎么能这么抖的…… 植物奶油是为了开店省钱？ 这么多吃也吃不完 为什么倒洗衣液盖子里 这个奶没做成双皮奶 就感觉已经很好喝了  给我吃一口球球了 月胖十斤套餐 致死量 看小姐姐穿毛衣了，是已经入冬了吗。。 大家一定要试试姜撞奶 哈哈 双皮奶？ 想吃就算了，你还抖n还抖 咱们去摆个摊 葛根粉安排上 我是小朋友   分我吧 我不等了了，杯子别洗了留给我 洋房火锅款奶冻！ 这个碗看的眼熟啊！小时候家里用的这种 人到门口了，请开个门我要吃 别调高音量！！！吓死了！！ 应该把椰肉取出来榨汁一起 一天喝不够三斤洋酒是都不出这勺花的 为什么永远是这种碗 潮州人惊醒 害！曾经给前任做过 看到吉利丁就没啥意思了，有手就行 暴风吸入 这碗我家也有，好像比我年龄都长，景德镇出品 做个朋友吧 别抖啊，忍不住咬下去了 帕金森综合症患者 白凉粉粉末也可以的 我皮厚，可以加热到80℃ 啊啊啊，jo叔的歌，我好感动啊 你这手抖啊宝(狗头) 我家也是这个刻度杯 给四岁宝宝冲牛奶超级方便 直接串西 冰箱可以送我吗？ 想吃 双皮奶 抱歉。。这个透明容器我看成洗衣液那个盖子哈哈哈哈 看这配料都觉得好吃了 好吃 收藏了，早晚有一天我要试着做一下 这冰箱真的好大好干净 一冰箱(020202) 弹幕呢 馋了，建议出外卖 可以不用植物奶油吗？ 别抖了眼晕 羡慕有这么多奶，做酸奶我都觉得好费奶 清补凉？ 是双皮奶的口感吗? 交个朋友呗/doge 小二，来一斤奶，二斤牛肉 bgm： angels - Joshua Radin BGM是啥呀 求一个BGM 过滤个气泡就行了啊 这么多？up吃不掉可以给我打电话，我可以帮忙 扣弹 帕金森区up主 up哪个城市啊？穿毛衣了？长沙tmd还天天38度 哈哈哈up到这吃了三个了 求BGM 绝了，在做甜点的视频说糖多，就硬杠 这个盒子和我装史莱姆的盒子一模一样hhh 球这个bgm 都掉惹QAQ 天呐，看了就想吃，好爽啊 豆花哈哈哈哈 我想学是假，想白嫖是真 好多糖。。。。 帕金森一期 笑死我了帕金森 这么大的洞眼，请问这步骤的意义是什么？ 帕金森 这手抖得 干得漂亮 好Q弹，解压 冰博客奶？ 这个吉利丁片加凉水都冻的上 抖真的太好笑了…… 这个碗是不是每个家庭都有 给我尝一口 太过分了 憋抖了 滤了个寂寞 我也有个这个碗 bgm好评的倒是说名字啊？ 我看这一段的时候发现我嘴巴一直长着 求bgm 这也太tuang了吧 直接旺仔牛奶加吉利丁是不是也可以 这个碗让我想起了家乡――景德镇 食堂阿姨既视感 e抖了e抖了 bgm好评 植物奶油不好啊 进我的收藏夹吃灰吧 朋友真幸福 啊，掉了 给大家表演个魔术：魔壶 bgm   angels 您这不叫滤网，这是捞炸物的捞勺 bgm: angel Bam是什么 帕金森 这椰子壳是用什么刀撬开的呀，当初我砍废了个菜刀都没搞开OTL 真的有那么Q弹吗 真的太喜欢奶冻了！！！ 抖得头晕眼花 笑死了哈哈哈哈好像帕金森疯狂抖动 这大眼的滤网能滤个啥 进我的收藏夹吃灰吧。 前面的你为什么说废话 确实能冻上啊没毛病 可以的，吉利丁片就是明胶，温度不要高，桂花千层冻的桂花层就是水，糖，桂花蜜和吉利丁 建议标题改成冰牛奶加奶油炼乳吉利丁片搅和搅和这么好吃 加热至烫手有点抽象 水能冻上的朋友您可真秀 蛋清也行 加吉利冰片的话  其实水都能冻上 好想吃！ 来了来了，下次试一下用冰博克 万物吉利丁 想吃！ 想吃！！！ 哇细腻 想吃！！！！ 馋馋馋 来了来了，爱宁 冰箱真大，羡慕 啊呜一口 想吃！ 好巧G ，这么多同款， 我也是同款呀 不是吉利丁就是白凉粉... 我要吃，我要吃，我要吃我要吃。 双层滤网真的超难洗 made in Germany的冰箱，爱了爱了 麻烦…告辞 这过筛过了个寂寞 上面黄字你的手机没有听歌识曲?人家凭什么要打出来告诉你? 这个碗我家有一模一样的 豆腐脑还得是咸的好吃 啊！！！！好讨厌。。还要抖。。。呜呜呜。。想吃 助力每一个梦想 助力每一个梦想 听到这我才知道是哪首歌 她是真热爱唱歌啊，泪目 听到这我忘了原来这歌怎么唱了 助力每一个梦想 吾等当助力每个梦想天使 《好听》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《换一个吧》 忍着心肌梗塞也要助力每一个梦想 助力每一个梦想 很高兴这样的方式认识你 最怕空气突然安静 赞助每一个梦想？？ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《天外来物》 助力每一个梦想 《首页通知书》 她居然意识到自己进步了 助力每一个梦想 棋逢对手，将遇良才 助力每一个梦想 求之不得地图持续导航~ 助力每一个梦想 鬼畜区，开始整活 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《芜湖》 老薛给你提意见了，快听一下 好像看到了自己努力找调的样子 助力每一个梦想 助力每一个梦想助力每一个梦想 哈哈哈哈哈开心了啊 助力每一个梦想 棋逢对手了属于是 《好闺蜜》 助力每一个梦想 《魔怔了》 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 社死通知书 完了我已经忘记原唱怎么唱了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 旗鼓相当 助力每一个梦想 助力每一个梦想 如听仙乐耳暂明 缺德地图持续为您导航 原来真的有五音离谱的人 助力每一个梦想 好家伙跑到我姥姥家里去了 助力每一个梦想 我到底在期待什么啊。 《棋 逢 对 手》 《好执着好坚持》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《我的音乐你听吗》 助力每一个梦想 我称之为“作曲家” 助力每一个梦想 助力每一个梦想 完了，调被带跑了 助力每一个梦想 绝对音准了属于是 大佬出的新歌《天外涞雾》，虽然只有一句，但全是感情 助力每一个梦想 《曲高和寡》《高山流水》 好家伙唱出了疑问句 《卧龙凤雏》 异形：我到家了 新来的，请问这个是什么歌 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈被带跑了是吧 助力每一个梦想！ 很好，我已经忘记原唱了 助力每一个梦想 逐渐忘记原唱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力中小企业转型升级 《泥象》 助力每一个梦想 这首转歌和我一样哈哈 不是一家人，不进一家门 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 乌龙凤雏成就达成 助力每一个梦想 属于是神仙打架了 终于明白传说中的五音不全了 哈哈哈哈哈哈好可爱 助力每一个梦想 她真的好认真的在分析 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 3D环绕 《高情商》 助力每一个梦想 快唱成京剧了哈哈哈 两大聪明说相声搁这！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想哈哈哈哈哈 相亲相爱的一家人 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《掌声》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 怎么跟刚刚一模一样哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《棋逢对手》 好家伙听到这才知道是什么歌 真的很让人清醒 急得我自己唱了一遍 助力每一个梦想 助力每一个梦想！ 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈重新定义好听 助力每一个梦想 两个大聪明 连夜扛着地球回火星了 《天外来物》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏太真实 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 怎么做到每个音到跑掉的！ 助力每一个梦想，但很抱歉以这种方式认识你 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我已经彻底忘记原来的调调了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 他居然揪着这句唱了三分钟 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 完了我已经忘记原唱咋唱了…… 《对》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 00换一首吧03 助力每一个梦想 助力每一个梦想 鬼畜区素材有了 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 旗鼓相当的对手 助力每一个梦想 即刻开启B站助力计划 助梦每一个梦想 《卧龙凤雏》 助力每一个梦想 《对》 助力每一个梦想 《我的音乐你听吗》 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 棋逢对手 哈哈哈哈我待不下去了 旗鼓相当的对手 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 卧龙旁边必有凤雏 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈笑死我 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 棋逢对手 《执着》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《首页通知书》 棋逢对手 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我居然听出来什么歌了，卧槽 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 两个大聪明 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 给我唱哭了都 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想！ 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈有点可爱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好家伙，给爷火！我听不下去了 （更好听） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好顽强啊 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 神仙打架 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 今日填空题答案5x5r 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈嗝 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 因为我们是一家人 因为我们是一家人 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 棋逢对手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我忘了原曲怎么唱了 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一模一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 神仙打架 对，好听 棋逢对手 助力每一个梦想 红红火火恍恍惚惚 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好家伙听到这儿才听出来是啥歌 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《执着》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 我感动了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《更好听》 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 这是最接近的一遍了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 蚌埠住了哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 hhhhhhh 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 恍恍惚惚红红火火 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈才听出啥歌 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 别开腔，是我！！！！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 ohhhhhhh 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 救命啊 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 卧龙凤雏 哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 完了，心动的感觉 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 进度条可以 助力每一个梦想 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我直接嗨，老婆 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 神仙打架 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 给我整不会了 哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 蚌埠住了 白头偕老 还好哈哈哈 助力每个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 遭不住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《你也》 助力每一个梦想 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 救命 离谱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好听 助力每一个梦想 我忘记了原唱 哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 牛 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 得~~ 助力每一个梦想 夺笋呐 助力每一个梦想 对手了属于是 助力每一个梦想 助力梦想 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 awsl 哈哈哈哈太配了 助力每一个梦想 哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 助力每一个梦想 太可爱了！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 蚌埠住了 助力每一个梦想 哈哈哈哈，蚌埠住了 原曲咋唱来着 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈 助力每一个梦想。 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 好家伙 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力梦想 助力每一个梦想 好听 我已经忘记原调了 好汀 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我都忘记原调了 救命啊 助力每一个梦想 助力每一个梦想。 难得清醒 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈 助力每一个梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦 助力每一个梦想 哈哈哈 主力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈笑死了 执着啊 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 笑死我了 助力每一个梦想 哈哈哈好听 哈哈哈哈哈 不分胜负 好听 好听 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 啊 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好认真，我喜欢 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我在期待什么。。。 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 很可爱 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想！ 游刃有余 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好听 助力每一个梦想 期待后续 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 可爱可爱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 俺也一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧槽 调跑到天上了 哈哈哈 艾玛我听的我差点不会唱了 助力每一个梦想 我啥也不敢像了 哈哈哈 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 俺也一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 牛牛 笑死了 哈哈哈哈 卧槽！ 助力每一个梦想 蚌埠住了 助力一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 笑死 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好像唱歌的我 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 笑死我了 红红火火恍恍惚惚或或 助力每一个梦想 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想。 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 离谱 哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 莱芜 助力每一个梦想 梦想已经实现了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 夺笋呐 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 灵魂歌手 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 救命 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我刀呢？ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 牛逼 爱了爱了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 求求了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 想梦个一每力助 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 蚌埠住了 我竟然看完了，，， 我都想唱了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 666 助力每一个梦想 哈哈哈哈好可爱 真唱好评 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 (29B`B29) 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 66 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力助力！ ？？？？？ 唱的啥 助力每一个梦想 我聋了 助力每一个有梦想的年轻人 我王多鱼投了！ woc，这……这是天外来物？？ 中央电视台 助理每一个梦想 有一说一挺好看的 她超自信的！ 这里太像我和我闺蜜了，哈哈哈，她就是那个调开飞行模式的 听了半天才听出来是天外来物。 和我差不多 这就有点过分了啊 一把火 更好听？ 完了，整的我也忘了原来什么调了。 唱的不错，下次不许再唱了 不放弃不妥协 中央电视台 你像风一样自由 给我整不会了 中央电视台？ 助力每一个梦想 吼吼吼 般配 傲娇 噗噗噗 唱的啥，兄弟们 影响安全驾驶 老薛快来叫她唱歌 还不知道要社死了 我忘了原唱了 天外来物不一样？ 对 没有技巧，全是感情 woc  这俩不是一对我不信 自信点 唱的很好，不准再唱了 声音不差，就是调找不到了 火 … 中央电视台 让她火！ 中央电视台？ 二倍更快乐 助力 全是感情，没有技巧 人才 蚌埠不住了 全都是感情 窝霍 窝霍 助理每一个梦想 ？？ 薛之谦听了表示瑟瑟发抖 一把火 她看到了没有 跪了 全是感情，没有一丝技巧 der儿 原唱是啥来着？ 我为什么要在厕所听这个哈哈哈哈 对地 就离谱 尾巴火？ 她唱的歌名叫什么？ 她在念诗还是朗诵 她真的很努力 重新练号吧 这是啥歌啊 她是不是不会其他词儿了哈哈哈哈哈哈哈哈 薛之谦:比我还我能跑？ 她到底要唱啥 没有半点技术全都是梦想 唱的啥歌 交流病情绝 怎么样可以让薛之谦听得到 助力每一个梦想 你是在唱还是在叫 歌名：天外来物 这什么歌 ？？！！ 成功忘记了原唱 全是感情，没有技巧 Cao，我忘了原来的调子 一把火~~ 有点东西 求求你们不要再打了 算了吧 助力 你为什么对这首歌那么执着，换一首歌啊。 卧槽有毒 处理每一个梦想 求之不得~~ 成功忘记原唱 调上去了就下要不来  这是一种态度 完全不在调上也算一种本事 又寸 唐山是吧 电视台的 掀~起 波澜 跟我一模一样 说实话我听到现在都没听出来是啥歌 up主怎么忍住不笑的 这是啥歌？ 不行 我已经记不住这首歌的调子了 真的不准啊哈哈哈哈哈哈 这个鼓掌好应景 嗯哼？ 1分45秒。。。愣是没听出来唱的哪首歌 助力每一个梦想 没听出来什么歌 唱的啥 哪位大佬说下 还好还对了几个音 她居然能察觉到自己进步了 助力 蜜汁自信 感觉后面车要撞上来了 好家伙，全是感情没有一点技巧 为什么一直唱这一句 ？？？？？？？？ 这是原唱嘛？我已经忘了原唱是啥了 成功让我忘记了原唱 助力每一个梦想 舔歪来污 别了大家第一次见面，别折磨别人 ？？？ 助力每一个梦想 求之不der~~ 她这个调上去了 下不来才造成这样 天外来物。天外怪物？ ？？？？？？ 我差点儿忘记原唱 唱这么久，硬是听不懂在唱啥 歌：天外砦 ？？？？闺蜜？？？ 虽然但是，有大佬说说这是啥歌吗？ 伯牙子期 就是不知道煮UP开了没有创作者激励计划，播放量 @薛之谦，是不是这个调更好听 都百八十来万了她应该可以社死了 你唱不像地球人 。。。 所以这首歌叫啥呀？ 助梦每一次 上面就是薛之谦 不是一家人不进一家门呀 般配 人传人 这是闺蜜？男女闺蜜 唱的好，下次不要唱了 助理每一个梦想 ???? 完了调给他带过去回不来了 专门去搜了听了一下，也没这么难唱吧 反正就是跑调 唱的很好，以后不要再唱了哦 助力没一个梦想 他妈，听了半天，才听出来是天外来物 什么歌 对不起  是我不该打开这个视频 我没听出来唱的啥，可能我没听过这首歌 唱得很好，下次不许再唱了 @薛之谦 这天赋，属于绝对音不准了是 什么鬼玩意 蚌埠住了，真的，这把火太邪性了 唱的啥啊 听了快一分钟了，硬是没听出来她唱的啥调 到目前我都不知道唱的是哪首歌 全是感情 我刚想起怎么唱她就唱了，我就想不起来了 什么歌啊 唱得很好听 下次别唱了 唱的人都不会了 多少年的练习生？ @薛之谦 不放弃不抛弃 好家伙这美颜开的 莫名的有点可爱 绝  对  音  感 可惜长了张嘴 ？？？ ？？？ 相亲相爱一家人 她是不是给你表白呢 男的也被带偏了 很漂亮，很社死 给我整不会了。 更好听？ 要不，改成诗朗诵吧 抱歉 嗓子网卡了 薛之谦 得 九敏 ？？？？离大谱 秀儿 笑死 两个人都不在调上 噗 师傅，不要再念了 不是一家人 不进一家门 厉害了，听了两次都没听出来是哪首歌 真是感情，没有一丝的技巧。 祝你每一个梦想。 唱得不错，下次不许唱了 唱的不错，下次不许唱看 唱得不错，下次不许唱了。 助理每一个梦想 学学鼻腔共鸣 求之不der~ 这怎么做到没有一个在调上的？ 她唱的啥？ 全是感情，没有一丝技巧 如听仙乐耳暂聋 哈哈哈，一把火不是超越妹妹唱的吗 哈哈哈，一把火，杨超越的梗！ 病情交流 唱的很好，下次不准再唱了 比巴仆 鼓掌就离谱 这是偷拍的？ 唱的很好，下次不许再唱了 助力每一个梦想 哈哈哈 这不是挺好听的吗！(bushi) @薛之谦 天外来物 这特么是啥啊 就一句吗？ 后车窗是中央电视 ??? 薛之谦听了直摇头 误  人  子  弟 这都给我推的啥玩意 大晚上给我整得睡不着了 助理每一个梦想 红红火火恍恍惚惚 给我整不会了，原唱到底是啥 全是感情 全是感情，没有技巧 交流病情哈哈哈 如听仙乐，算了我耳朵没了 好！ 这调没事了 她在唱什么？迷惑 旗鼓相当的对手 声之刑 别唱了 总算是知道唱啥歌了 完了 给我也整不会了 面筋哥表示有点东西啊 礼貌吗？：费翔？ 后面的车眼看着撞上来了 般配 病友交流 半斤八两 ？ 我想拉了 助力每一个梦想，让你闺蜜看看这视频 离谱 顾名思义是提高音调的一种演奏方式 不会唱别勉强哈哈哈哈 N～～～～～～ 吗的，现在才知道唱的是什么歌 N～～～～～～ 后玻璃中央电视？？？？ 我不想 交警，有人醉驾。 卧龙雏凤 卧龙雏凤 省着点喉咙，一会儿还得叫 阻止每一个梦想 想，问天问大地，我一直以为是这首 向天再借五百年 要不  换首歌 成功的让我忘记了原唱 请问这是衣霸霍的直播间吗？ 多么努力的孩子 这就是五音不全吗... 这调起太高了吧…… 刀呢我刀呢 比巴卜？？？ 助想 听到现在不知道啥歌 争做活雷锋 不用谢 到底唱的什么 宝贝，不要再挣扎了 不  你不想 助理 原唱是啥调忘了 核武器 哈哈哈哈哈，给爷笑拉了 拜登:拿勺拿勺，我要蒯着吃 拜登：你是在嘲笑我吗 沼 气 爆 炸 哈哈哈哈哈哈哈，有毒 拜登：这个我熟 高度114514米 礼貌蜘蛛侠：你吗？ 蜘蛛侠风评被害 氨气加速 强欲之壶……孙飞 答辩超人 笑出强大 马奎尔：想在你眼里撒点灰 《大 便 超 人》 解决落地问题，交通就免费了 蜘蛛飞侠 哈哈哈哈哈哈哈卧槽 哈哈哈哈哈这个城市不能要了 真・蚌埠住了 蜘蛛感应 偏时点火！ 把我眼泪给笑出来了哈哈哈哈 钢铁侠：这蜘蛛侠也会飞？？？ 你看他笑得多开心呀 这城市不能要了 《如果早知道》 拜登直呼内行 他来了高质量喷射战士 @咧咧风中 起飞了 哈哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 地球不能要了 飞出去的是拜登 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好离谱啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 刚才飞过去的是死侍 飞天大草 高技术力 危 憋不住了 如果早知道这么离谱…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离鸫笃祝 信   条 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑的我满地找头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 蚌埠住了 我靠 哈哈哈 蚌埠.住了 芜湖 哈哈哈哈 哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 111 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 草草草哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 危 蚌埠住了 哈哈哈哈 不对劲 蚌埠住了 离大谱 离谱。 哈哈哈哈哈哈 火钳留明 hhhhhhhhhhhh 卧槽 蚌埠住了 11415 蚌埠住了 勇 离谱 蚌埠住了 离大谱 哈哈哈 越来越离谱了 哈哈哈 太香啦 好好好 我笑麻了 登登登 ＴＥＮＥＴ 离谱 拜登骂骂咧咧退出了直播间 毫无ps痕迹 真是太可怕了 这么快，你们怎么看出是拜登的？ 喷射战士！变身！！！！ 好臭啊 蒂姆・库克 笑嘻了 恶臭猪猪侠 让我康康 快跑！！！！！ 毫 不 犹 豫 笑死   哈哈哈哈哈哈 点了2次喷了2次点路过 喷射战士 喷射战神 臭死了 喷射战士 太臭了 这是人能整出来的活？ 郭杰瑞 恶臭…… 恶臭…… 喷射战士 好臭啊！！！！！ 埋 下 伏 笔 臭蜘蛛 @拜登 多少带点臭 臭蜘蛛 喷射战士 臭死了（半恼） 关我屁事儿 好臭啊 笑抽了 正在喷射 ？ 大的要来辣！ 阴间的33秒 托比好帅 绷 离天下之大普 偏  时 点 火 拜登 吃了后第二天喷的一泻千里，请了个假把爷刚参加的工作都丢了 早知道，还是原道 蜘蛛感应不应该吃之前就能感应到吗 布 倒 丁 “真     臭” 快快加入喷射者联盟，成为jetman吧！ 快快喷射者联盟，成为jetman吧！ 喷射 喷射战士 114514 好臭啊 喷射战士 眼弄灰 情侣餐厅 太臭了 哈哈哈，有没有这么夸张 恶 臭 喷射 蜘蛛侠3:无厕可归 恶臭蜘蛛侠 喷射战士蜘蛛侠 好臭啊 ?草 恶霸日常 解释一下：因为屁股磨出火星子把屁点着了 《泄 堡 王》 滑肠士 大的要来了 就离谱 不会收到律师函吗？ 哎半路就已经失败了 真臭 肠道感应 沼气泄露 片名叫壮志凌云 臭死了 厕所满人了 恶 臭 蜘 蛛 24岁，是蜘蛛侠 再看一遍，我要笑喷了 喷射汉堡 好臭啊 屁股火箭 喷  射  套  餐 喷射战士 笑死我了 这是吃了金坷垃吗 那一刻 他变成了光 好怪 在看一眼 太臭了 封面陪标题魔鬼 好臭啊 好臭啊！ 有薷愦戆。。 还算是比较正常……当我没说 @拜登 Jet man 喷射战士 目力蜘蛛侠 向死而生 好臭啊 致敬哥哥滑稽 沼气喷射 草 草 my back 封妈谱 这火是特么放屁蹦的啊 草 喷射 md，臭死了 臭小子 ？ 喷射 O 3 生死时速 肖战直呼内行  田 所 浩 二 飞过的是死侍 逆大天 向死而生 臭出世界了，地球容不下力，， 喷射战士 哈哈哈哈哈哈 好臭 s h i t m a n 喷射战士参上 草 我在厕所看着这个视频… 好臭啊你 昨天刚重温完蜘蛛侠今天就给我推了 ？？？？ 大   便超人 好臭啊这个声音 j e t m a n 臭蜘蛛 臭死了 喷射战士 臭起来了 臭蜘蛛侠 出来一个上厕所的 喷射战士。 目力蜘蛛侠 喷射！ 封面离谱 草 飞过去个什么玩意 @拜登 什么鬼东西过去了 大的要来了 喷射战士 草 身体立马起反应 好臭 好臭的帕克 我吊哈哈哈哈哈哈 拜登狂喜 好臭的蜘蛛侠 臭死了 草 好臭啊 草 大便超人 好臭的蜘蛛侠 笑死 哈哈哈哈 摩擦起火 好臭的蜘蛛侠 恶霸马奎尔毫不在意 铺    垫 president Biden 火钳刘明 好臭的蜘蛛侠 恶臭蜘蛛 臭蜘蛛 靠 肖战路过 哈哈哈哈哈哈吧哈哈哈哈哈哈哈哈 肖战是吧 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♂ 好臭 死侍 肖战 火钳刘明 没肖战差评 见证历史 见证历史 见证历史 无处安放的小手挥来挥去 woc！选购！ 我直接见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 卧槽选购 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 卧槽，选购！ 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 为了这个声音我又看了一遍 让子弹飞 《你的名字。》《天气之子》 谢谢你给我找理由 电影：未知死亡 《黑暗血时代》 《亮剑》 pdd：？？ 草，画画太真实了： 比如抽奖 《哈利・波特》!!! 《哈利・波特》!!! 信号与系统 《 卜 燃 传 》 意思就是只要享受，或者觉得快乐，就产生多巴胺 概率论与数理统计 《活着》 逃不出的莫比乌斯环(有端联想 《乌鸦》 《追风筝的人》 停下来才最难 彗星轻吻地球，我远远的望着你 《漂亮小姐姐周淑怡》 huidao0开始我要抑制的多巴胺 形成了一种生活方式 微习惯，习惯成自然 《三体》 缝纫机乐队 上课时对得上老师的思路我觉得最快乐 延时满足就可以自产多巴胺 我看《惩罚军服》也是一样的 缓了一周 《饥饿游戏》 今天再来一遍 健康系统专治多巴胺 《化学键的本质》 懂了，我要白嫖 《数学分析》 《爱乐之城》 天，这个我想想就很快乐了 不说了上号了 打牌了打牌了 《哈利波特》 忘了，平静且追求美好的时刻，但是很短暂，大多数时候自己没有这种感受 心中有梦，脚下有力 那必须是追风筝的人！ 《普通心理学》 《美丽心灵的永恒阳光》 白嫖使我快乐 科学证明：我浪费了十秒 《大侦探福尔摩斯》 《星际穿越》 周姐:谢谢你夸我 《让子弹飞》 余华《活着》 《锵锵》 高兴和喜悦 杜甫的送刘十九 今日勾栏听曲 听君一席话胜听一席话 她的语气甚至为此高兴起来了 《倚梦》 《美丽心灵》 《天使之恋》 追寻生命的意义 呜呜呜钢铁侠，我的妮妮 我喜欢学到真正的知识的那种快乐，比起感受物带来的快乐，简直无法相比 好耶！ 《星际穿越》 《二十二》 《我要吃掉你的胰脏》 《爆裂鼓手》 肖申克的救赎 我愿意循环一辈子 盖牌认输永远不在选择之列-凯德6号 完了，正在喝酒 一起加油！现在关注俺以后就是老粉了 三体，看完后至少震撼了一个星期 退游一整年了 《泰坦尼克号》 那我去看黑客帝国了 《不可思议之物居住的小镇》 《半道英雄》 《声之形》 疯狂暗示 我没救了哈哈 首先，我们需要自律 好家伙一个视频上热门 《让子弹飞》 那就不给你了！ 那就放飞自我的玩（doge） 《抽象代数》 下次一定 白嫖未遂 懂了多刷视频少打游戏（ 这是短暂的快落 微习惯 《夜空中最亮的星》 学会了打两盘游戏在看 无孔不入的张三 我就是像机器一样，所以我摸透了循环，感到非常痛苦 自律一天5次 星垂平野阔，月涌大江流 反方向的钟 大脑：woc你演我 其实你去长跑就可以白嫖大脑的多巴胺了（真的） 救赎就在这本书里 《哈利・波特》 绿皮书，与玛格丽特的午后 《小王子》 前边复变函数那个，出来挨打 祖冲之啊这可是 下次一定 拓海呀，人最重要的是找到属于自己的世界 《企鹅公路》 就是上头了 《釜山行》 《环太平洋》 加油，世界需要堂吉诃德 喜欢看书怎么说 甜品 福尔摩斯探案集 阿甘正传 三体，看了十二遍，想象里面的世界很有感觉 三连（doge） 哈哈哈，竟说实话 简称：上头了 810975 番茄工作法 一看书结果就看上瘾了 我都是看文 疯狂的麦克斯！！！！ 逐渐忘记标题 月亮与六便士 真的，有的时候突然一个情节，像被什么击中了一样 俗称：习惯?? 《三体》 《恐怖游轮》 内啡肽 《情书》 学习使我快乐 大学就已经不想了的探头 我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！ 开始是最难的 人类高质量快乐 感谢，虽然帮助不大，但是让我清醒了 哈哈哈哈哈真实 温暖的抱抱 明示投币 未闻花名 不止封号斗罗，这已经成神了 导管让我不自律 《我要骗大脑》 我让自己上瘾 《守望者》 《黑色梦中》 下次一定 红蚁新醅酒？ 本来之前都是看到一个好视频就忍不住想投币 看电影是不是感受物转为想象物 当我找到一丝安全感的快乐 封号斗罗 我放弃了自我，哪里还有什么快乐 雍正每天睡四个小时，享年56岁 人间烟火气，最抚凡人心 下次一定《狗头》 多巴胺 上头了 《云中行走》 时尚女魔头 马上卸掉所有娱乐 全国中学生第二套广播体操现在开始 世间安得双全法不负如来不负卿 真的是这样・的 《药》 我因为懒碰巧做事都是这个规律 《三体》 疯狂动物城 我的是一部番剧叫来自深渊，第1次有种人性的一切皆为回归的乐趣 肖申克的救赎 《舞舞舞》 《声之形》 星际穿越永远滴神！ 你是我生命当中的一束光 开始很难 哈利波特 钢丝脑补战斗画面 这个杀手不太冷   肖申克的救赎 知道了，已经把123又重新刷了一遍 好家伙 1 比如做数学题 内啡肽 我的大脑不是我 白居易的 听声音就关注啦~ 肖申克的救赎 这就体制化，肖申克的救赎 solitude！ 睡觉呢 肖申克的救赎 感觉已经。。。 一句家人关系就远了 下次一定 《你的名字》 《三体》 高等数学 做咩啊 好喜欢阿婆的声音 哈利波特 肖申克的救赎 一开始贼有动力，后来就无了 让子弹飞 让子弹飞 肖申克的救赎 看到培养习惯可以点右上角了 下次一定 《至暗时刻》 语速合适。 异界生物见闻录，虽然是书但很好看 小径分岔的花园 皇室战争可以轻松解决这个问题 谢谢，希望我会改变，变得更好 化学选修三 根本停不下来，只想乘胜万里伏 《电锯惊魂》 哇偶 《三体》 笑死我了 音乐之声 楚门的世界 绿蚁新醅酒，红泥小火炉是谁的诗来着？ 让子弹飞一会 《唐伯虎点秋香》 能坚持到考研结束就够了 肖申克的救赎 我停下了投币―― 小森林，能让我焦躁的情绪平静下来 泰坦尼克号 完了完了 《七里香》 投币未遂 投币未遂 哈利・波特！ 火车驶向云外，梦安魂于九霄 pdd风评被害 《理想国》 肖申克的救赎 三少的《重生唐三》 《起风了》 哈尔的移动城堡 我也是 75 情书好评 哈哈 锁麟囊 星际穿越，刷了十六遍 是真的 《hop fack》（不是） 《功夫》 肖申克的救赎 所以，大家玩游戏的时候尽量输 我想投币的时候忍住停下来，下次就会给你投币了 万一沉浸在这种快乐里不干正事呢呜呜呜 文件（家庭教师） 微习惯 要好好学习 下次一定 投币给新人让我快乐，但我不会关注和转发 转发了 肖申克的救赎 天气之子 我的世界，第一次造出火柴盒 那我不需要工作了 发现了一个好听的声音！ 火线追凶 好家伙 吾辈必将勤勉，执书仗剑耀中华 小甲鱼-《前段教程》 那我完了 《秒数》 走进修仙 肖申克的救赎 宇宙类纪录片 肖申克的救赎 下次不一定 我刷卡了，币就不投了 不容易坚持 布达佩斯大饭店 去看去走去时间里找 周姐使不得啊！ 大光明藏 哈？这不得一键三连，好家伙 想象物和感受物界限没那么清晰吧 电影，音乐同样来自外部感官啊 这段很真诚 三连有了 一起同过窗 多巴胺 下次一定 音乐突然热血，好，起来吃早饭 有启发 谢谢你的鼓励 肖申克的救赎 完了 高等数学，又爱又恨 悲惨世界 沉默的羔羊 西西弗神话 珍重 士兵突击 ...... 哈利波特 天堂电影院 下次丕定 碧梨！ 路边野餐 一切都是利益至上 让子弹飞 学到了，这就卸掉blibli 下次一定 阈值变高了 可乐 《三体》 白蛇！！ 卧槽 牛哇牛哇 哈哈哈哈哈 老师是六安的吗 810975 千与千寻 是白居易。。 正解， 我坚持玩游戏 游戏都有 看书成瘾怎么办 你的名字 下次一定⊙⊙ 哈利波特 最后的进化 天线宝宝 三体永远的神 泰坦尼克号 高等数学 《三体》 人间值得 <杨家将> 可塑性记忆 《进击的巨人》 生物必修二 风语咒 下次一定！！！ 我学会了 4 佛伯了 蝴蝶效应 龙山浩哥 下次一定 原来不是么？ 这不就是我做数学题吗 普通人 看三体的感觉，那几天我竟然担心人类能存在多久 星际穿越 平凡的世界 超人不会飞 《白蛇缘起》！ 是的是的 哈利波特 藤井树 幸福终点站 波西米亚狂想曲 游戏人生！！！ 下次一定 船长，我的船长 聚氨酯胶黏剂技术 肖申克的救赎 只有意志坚强的人才能到达彼岸 复变函数 810975 独家记忆 爆裂鼓手 悲惨世界 会啊，还是你会 《银河帝国》 懂了游戏防沉迷 109 8 我真是high到不行啦 意外制造公司 阿甘正传 觉醒年代 觉醒年代 《功夫》 《野草》 1111 只有五官吗 我不是药神 开心家族 好牛壁啊 碟中谍 学到了 下次一定 黄粱之梦 天堂电影院 加油up！ 蝴蝶效应 天堂电影院 为中华之崛起而读书! 心灵奇旅 书带来的快乐算什么呢？ 好家伙自己骗自己 触不可及 我的团长我的团 《盗梦空间》 好家伙第一个视频呀 《告白》 810975 国际歌 好家伙 小说 哈利波特 可以doge 女离小火弩 让子弹飞 哆啦A梦！呜呜呜 就是在下 朝闻道！ 我骗我自己 让子弹飞 音乐确实能让我特别爽，头皮发麻 tender 上海堡垒 对对对 大明1566 刹不住 《龙族》 V For Vendetta 让子弹飞 乌克丽丽 歌曲～向往 《三体》 权利的游戏 查理九世 星际穿越 6啊 我无了 你的名字 有道理 秦皇岛 普罗米修斯 突然发现我好久没看电影了 你的名字 哆啦A梦 长江七号 说的就是我 K 星际穿越 下次丕定 做数学题排外 主不在乎 阿甘正传 让子弹飞 让子弹飞 跑起来 微习惯？ 简称YY 好耶 灵笼 夜雨寄北 飞轮效应 釜山行 指环王 我看完美剧绝命毒师的时候，好几天都还沉浸在那个结局当中，男主为什么是那么悲惨的结局呢 小小梦魇 龙山浩哥 同款耳机 怎么判断峰值刚过去？ 电锯惊魂 错错搓错 水星记 琅琊榜 心灵捕手 熬夜看三体的加一 海蒂和爷爷 那我下次打扫卫生的时候注意下 风轻云淡，岁月安好 三体 爱乐之城 倩女幽魂 让子弹飞 星际穿越 阿甘正传 1q84 懂了，打游戏要打到吐 下次丕定 加油加油 星游记 这次一定 《三体》 指环王! 哆啦ａ梦 福克纳 让子弹飞 叫做看小说 我秀我自己？ 你的名字 风之谷 银翼杀手 我完了 拘泥小火锅 我是证人 三体！！！！！ 雪中悍刀行 1 这是啥番？ 完了 感伤、怀旧…… 主观上的快乐你想象不到啊！ 大鱼海棠 肖申克的救赎 GD的少年啊 天空之城 寻梦环游记 要是没有最后的家人们我感觉会好很多 水浒传 星际穿越！ 时间简史 星际穿越 让子弹飞 对对对 三体呀，我看了七遍 国际歌 命运石之门 博士之时 确实是这样！ 喜羊羊与灰太狼 哈哈哈 内啡肽？ 没错 810975 约翰克里斯多夫 电锯惊魂 你的名字 你的名字！ 我超 卡农 大鱼海棠 阈值提高 星际穿越 三体 三体！！ 你的名字 谢谢了 侠客行 小王子 星际穿越 内卷 GT6 野狼disco 耶巴蒂 三体 秦皇岛 斗破苍穹 指环王 完了 90210 三体 三体 星际穿越 楚门的世界 辣条 谢谢up 超能勇士 天元突破 绝密飞行 CLANNAD 没错！ 星际穿越啊 琅琊榜 画画 考研啊。。 千与千寻 哈哈哈 负反馈 cocoon 三体 三体 下次丕定 麻衣！！ 龙猫 你币有啦 三连！ 不给 阿凡达 上化学课的我。 狼王梦 让子弹飞 琅琊榜 星际穿越 相比于游戏酒精什么的，歌曲读书就一定是良性的多巴胺吗？ 我我我，我也是 诗 寸止？ 告白 好棒 三体 Outside 试过，并不行 三体 懂了，去看电影 我完了… immortal 你的名字 君名 星际穿越 灵笼 activ 星际穿越 星际穿越 下次丕定 萤火之森 第六感 起风了 114514 爱尔兰人 千与千寻 小笼包 钢铁侠 星际穿越 币有了 星际穿越 圆圈正义 donda 真正的英雄主义 釜山行 陶吹暮蝶 让子弹飞 这次一定了 下次 三体 loveyourself  星际穿越 二次元yyds 阿甘 西游记 三体 燃起来了 西部世界 三体 没有啊 挪威的森林 三体 晴天 猝不及防 三体 白蛇缘起 你的名字 很棒！加油！ 三体 星际穿越 完了 停不了 星际穿越 你的名字 阿凡达 挪威的森林 跟熬夜看三体是的/... 快乐阈值 蝴蝶 magalovania 熬夜嘛？ EVA 对对！ 都没有怎么办啊 共情嘛 星际穿越 换种方法自虐，受到的痛苦翻倍不止三倍啊。 梦里 星际穿越 对！ 三体 圆圈正义 牛啊 810975 根本停不下来 是我了 游戏人生零 我看三体 迪加 + 星际穿越 我完了 hhh 这个视频讲了什么…… 《情书》《红胡子》 吼吼吼雅达哟 下次一定 吼吼吼丫哒 下次一定拉 如果没有多巴胺。还有什么乐趣？？？？？？？？？？ 好的 这就打开了王者 功夫 无问西东 本来挺陶醉的 最后一句家人们觉得我们远了 脑补怪 脑补怪 我需要低级的快乐，但是不能一直沉浸其中。我也要高级的快乐 新闻联播 快乐 没有吧 是的 就是吃东西 乱世佳人 声之形 这声音我爱了阿婆主 功夫 皇室战争可以让你玩腻 第一时间想到山村老尸！！！！ 死神，觉醒年代 卸载王者我可以，但是真正的问题是让我卸载b站，我做不到 人类高质量快感 两页书 CL 香水 活着 那我现在就不看你的视频了！ 三傻大闹宝莱坞 肖申克的救赎 。。。 确实 就冲这个封面！三连就有了 下次也不一定 (71BB71) 《祖娅纳惜》 下次一定 哇哦 一条狗的使命 看到这里可以关掉视频了 我特么自己勾自己，把自己钓着 加勒比海盗 这样的爸妈，请给我来一打 周姐一说话，多巴胺瞬间断掉 钕离小火炉 Sugar 所以还得做喜欢的事才能长久啊 龙族 下水道美人鱼 一堆吊图 刷题 肖申克的救赎 0 我不是药神 天降之物 肉夹馍 这不就是舔狗吗？ 在刷B站 这里怎么还会有夜吹啊哈哈哈哈 在别的视频看到几乎一样的文案 时间管理大师就是自律 那么，看电影和玩游戏又有什么区别在哪儿你说说看 大家帮UP戒断多巴胺 怦然心动电影 无知与偏激会限制人的眼界和格局 我是新醅酒 I just run 吃不消了 然而我是5.30起床，23.00睡觉―.― 我首冲的时候就是这样的 想象我的cp。。。。。 真的 头切了就好了 就是微习惯 人活着是为了报答父母，养育儿女。。。。 穿条纹睡衣的男孩 海上钢琴师 这不是自虐吗? 就是我脑子知道我接下来要做的事情很痛苦，所以我就一直不想做 ？ 六祖坛经 啊，黑客四？ 《死亡诗社》 这不是也是感受物吗 飘风不终朝，骤雨部终日 一阴一阳之谓道 赛马娘2 Never gonna give you up~~~ 怦然心动 天使爱美丽 我坚持打游戏  胜利的快乐 人鬼情未了 没有快感了 完了，根本起不来 《天空之城》《风居住的街道》 学生物的来看看up怎么说 原谅我这一生不羁放纵爱字由 人来人往 《冰柜》 《冰柜》  云边那个小卖部 万物生长 810975 这个是一拳超人里面变大把哥哥拍死的那个坏人 湖南人？ 要保持想象力 为啥要逃离快乐不好吗 手艺活 雨露滋润小草，阳光温暖花朵  地球静待彗星，我偷偷的看着你 耶巴蒂 小草渴求雨露 花儿盼望阳光 啥时不看？周姐说话的时候 工科生看黑客帝国毫无感觉 这就卸载B站 挺好 传统手艺 移动迷宫 七重人格 习惯吗 怎么说，这个视频否认了多巴胺带来的快乐，单只限于王者这种游戏，没有说清楚范围， 游戏人生 ？？？？？？？？ 《撒野《》 大夫，我还有救吗 戒断多巴胺不是抑郁了吗？什么人都能做科普…… 源代码 看周姐 迪迦 从你的全世界路过 有时候打游戏也是这样  玩到浑身酸痛之后好几天都没碰那个游戏想法 现在就去分泌一下 自律首先得有一个目标 不然就没办吧执行 圆圆的不好，要戒 三体哪里有的看 look at me now 《外部依懒性》 为了拯救up，我选择不投币，我做的对吗 只要一直输就没有上瘾这个说法 卸载抖音 ？那个可不行啊 你 大脑自律大脑  对 好的，这就卸载b站 暗示投币 绿皮书 是的 哈哈哈 大脑:被你拿捏了 卢本伟 活着 白日梦想家 《高等数学》 突然会写高数 电影不是感受物？ 来，让我们一起卷！ 心流 我随时能删除，，只有朋友要玩才会下载，哈哈 外部依赖 速激七 《怦然心动》 只知道跑步会上瘾，好坚持哈哈哈哈 我是不是应该先把B站删了，使用时长和流量是第一啊 《活着》 下次一定 哈利波特已经死了，嘿嘿 挣钱嘛不寒碜 我在风景下和美女喝酒玩划拳游戏 你在嘲笑我哥吗？ 返老还童 为什么我突然变懒了？ 上课看你视频算不算 那就不给你了 人类简史 一人之下老天师 海上钢琴师 钓鱼佬小药多巴胺 简称：白日梦 没有那种世俗的欲望 人生的智慧 增广贤文 不玩连续操作的游戏就能放下 所以为什么用妖怪股份公司的bgm <飞跃疯人院> 门槛低 不会-_-||，一想工作就想睡觉 真心为你 HI Spaideman 短时间的连续快乐，一但遇到慢节奏的事情就会焦虑，烦躁，愤怒 《盗墓笔记.十年人间》 《来自深渊》 我们都要把自己照顾好，好到遗憾无法打扰 810975，新人怎么听不懂 灵媒 犯病了 sans 曲！？ 教父 帮up戒断多巴胺 哪个科学证明的？ 盗梦空间 不自信 卷王 王者荣耀就是如此 珈人们 让子弹飞 月亮与六便士 一次犯罪污染的只是水流，而一次不公的判决污染的却是整片水源。 卸载B站，自律自然而来 看破站算不算 我缺钱 比起现在的我 就想这样 像一个机器人 摘自《微习惯》 等你醒来一切也许都不会那么美好，但是你可以把世界改变成你想要的样子。 我信你个邪的杜甫，是白居易啊 外部依赖 海上钢琴师，，， 看到这里，看了眼四点的天空，我决定睡觉了 ham 《缝纫机乐队》 生而为人，我很抱歉 一点睡六点起 骨灰盒子长方体 work life balance 这就把视屏关了 去学习 侧耳倾听 五色令人目盲五味令人口爽 我们所生活的日常，说不定其实是一个又一个的奇迹 大喜 灰幻 不应该是你不自信嘛 绣春刀 硬币是感受物，为了up的自律，我下次一定 毒液 功夫 鬼吹灯 花之舞 低情商：懒 紫罗兰永恒花园 比如我看这个视频 我是高考之后就不想看书了 所以不需要npy了 不慢慢来难道一步登天？ 卧槽 我老婆 白嫖失败 死作业 死工作 死学校 头上 《love you like the movies》最喜欢的英文歌 Yellow Leaves 屁事都是闲出来的 懂了这就取消关注去深山改造一下 三个俯卧撑？做了个寂寞 你去看嘛，8月10号 喊什么 《白日梦想家》《当幸福来敲门》 盗墓笔记 三体 你坏 一个视频就让我在快0点的时候关注了，up主加油 头脑特工队 周姐算了吧 我不是药神 刷b 站 自绿 这是玩儿命 我命由我不由天 是魔是仙 我定 白居易 每天只上上两颗星 ，绝不多打，我的多巴胺对我失效了doge 害怕 嗑cp？ 口袋妖怪，小王子 活着 功夫 萤火虫之墓 可是我工作一点也不辛苦，一天真正做事的事件不超过一个小时 实习生 我不是药神 黄 赌 毒 这是承受物〖滑稽〗 恶霸马奎尔。（Dog.e） 知否知否 峰爆 海老名 学习成绩差的，想逆袭就得这样 利泥小火奴 《高等数学18讲》 My love 我可是看开头才进来的 活着！ 810957 完了我打游戏就是，打完boss到下一个图就退出，第二天一起床立马就想玩 活着 教父 《白日梦想家》 输到怀疑人生，对了旁边还得有个sx，你保证能卸掉它。 爱已随风起 风止意难平 太对了 刷视频让我快乐 我欲封天 自nv 坏蛋是怎样炼成的 天行健，君子以自强不息。 懂了，这就卸b站 人间失格 明白了，这就卸载b站 努力工作取悦妈妈要更多的钱啊 绿皮书 是的，都感觉没啥看的不好玩了还一直看，睡觉也是，都不困了还想一直睡 不妥协直到变老 明白了，这就卸载哔站 垃圾游戏，耗我钱资，毁我青春 总有些事高于其他。 考研就是要每天早晨起来，学到晚上半夜，难道这不算自律吗，不然怎么能考上心仪的学校呢 你妹的，小资鄙视农民工吗？ 从不看你视频做起 城南旧事 人生若只如初见 天才在左疯子在右 绿皮书 赛高你嗨铁鸭子打 no game no life zero 《三体》《让子弹飞》 天天看片怎么办 他吃两碗粉 只给了一碗的钱！ 牛了，一个视频两千粉。现在你又多了一个。 第五天晚上了 本来就是 手握日月摘星辰～ 故事与她 比如冲… 说的对我也不该看短视频 为什么是美女没有美男? 宇宙很大，生活更大，我们还会相遇 快到了停下来？ 丰裕之角 这女的是ga姐啊。 糯米饭 这up怎么能不关注呢！！！ 妖精的尾巴 幻想，自嗨？ 我每天都是这样，日复一日年复一年。 晚来天欲雪，能饮一杯无？ 正反馈 卸载b站 高中毕业就不想看书了 借口是人类给自己最完美的解释 龙族 我想part2 海上钢琴师 内裤不洗 然后就痔疮了 什么啊？我听不懂 直接把脑子截肢 养成习惯真的没那么痛苦，我才做计划3天就感觉特别难受 马上卸载哔哩哔哩 矫枉过正… 没得玩我就想玩，玩太久了我又不想玩，我这是什么病？ 冷场 小丑 大嘴巴子 道德经 “中国是礼仪之邦，我们不能忘记” 终于看到有人刷 让子弹飞了 刷短视频也是 人间失格 底特律变人 懂了，这就关掉视频 这样不行的，会得前列腺炎的 修胎吗 用内啡肽抵消呗 偷懒然后获得多巴胺然后一直偷懒 修胎吗 修胎吗 老高与小茉 修胎吗 修胎吗 修胎吗 一直玩一时爽一直玩一直爽 期待得到奖励分泌多巴胺，不是得到奖励分泌多巴胺 封面好评 白日焰火 猝死猝死 咒术回战 撒野 说得好，但我还是想打游戏 导管子 那我要抑制一下你的多巴胺 《Have a nice day》 肖生克的救赎 求bgm 回家的诱惑 卑由骨中生，万般不由人。 U Got That 早删了 手艺活也会 根本不是我只是想做我想做的事，难道每天都过着一样的生活不无趣吗，那跟死了又有什么区别 ？ 不，玩游戏使我悲伤，谁都打不过，呜呜呜呜呜呜 不会越来越好 汉尼拔 放弃逃离享受被控制状态 人间失格 我觉得爽到死亡才是最爽的，有没有人认同我 千与千寻 加油 想爽就爽，随时随爽，爽到不行，久到离谱！ 阻冲之 来自深渊！ 铠皇乱杀 当你看到这条弹幕时，你就要去写作业了 六点起床打游戏 我骗我自己 懂了，现在就关闭视频 关掉b站 抽卡 断章狗就是这么干的 白日梦想家 那么问题来了，音乐不算外部刺激么 手艺。。。 顿悟的快感 一闪而过的恶霸马奎尔 超脱 夹！ 啊这 自律是不可能的这一辈子都不可能自律 x . ？？？反冲斗士周淑怡 x 看完一本小说也很爽 收藏给侄子看 我想要送你一颗流星 《没什么大不了的》 我早上自然5点起床我在自虐？ 周姐 王者荣耀不配让我分泌多巴胺 怎么声音这么响啊 打开吓我一跳 刚爽完就停 那就不能看up主了，戒掉破站了 冲着JOJO两个币我投了 不敢去想，我怕会哭出来。 千钧一发 电影 确实，不能给你，要让你自律 封面搞错了，只有注销账号会删数据 垫底辣妹 《独立日》 《独立日》 确实 根も~もrumor 火炎 奇迹男孩 《基督山伯爵》 当你进入这的时候你就被控制了 一人一下 黄？ 懂了，现在就把B站删了 给自己画饼 EMT 一拳超人第一集 。说三体的。看透了本质。 《钢铁侠1》 要是能一直开着圣者模式，一直开着该多好一想到那些玩，就是罪恶 夏恋 结果只是看客们茶余饭后的谈资，而过程才是经年留影的宝藏 割以永治 烈日灼心 假如爱有天意 机器人总动员  数   学   题 一拳超人 手写的从前 禁糖 一拳超人 懂了，这就卸载b站 暑假作业 我不装了 亿万富翁就是我 lol 草LL 意 啥 1000－7＝？ 小猪佩奇红红火火过大年doge 一人之下 突然发现up没加水印 鲁迅 这n l不是分得挺清楚的 移动迷宫 进击的巨人 新人怎么听不懂 好帅彭于晏 一拳超人 撸瑟快乐曲 为啥我玩游戏气得不行 不能说的秘密 wok我感觉高中我学习就这感觉 做卷子突然结束意犹未尽哈哈哈 完事了（doge） 秒速五厘米 三体那个等等我 多巴胺是一种抑制剂，会抑制理性思考 绿梨小火奴 这是外物 如果我家可以一要就给几千几万，那还要工作？ 删王者你就是我朋友 《罪恶黑名单》 就冲着这个封面给你个三连 我不是药神 比如ml吗 培养好习惯 魁拔  魁拔 有没有爱死机的 十二公民 让风告诉你 差点以为直接飞出去 当时被小伙伴拖着连坐了两遍 掉下去就是另一个世界了 我也以为是直接飞过去… 我以为直接飞出去的 人在前面跑，魂在后面追 一旦出现故障… 我坐过，头排真刺激。游乐场难得能让我心率加快的项目。 最后两排直接起飞 己经开始期待新闻 我的妈，我大概率会当场吓上天 刹不住怎么办 突然停电怎么办 最后一排简直绝了 我去了两次，就这个觉得最可怕！ 云霄飞车杀人事件 没对接上刹车就坏了会怎么样 还以为直接飞过去呢 我记得我的牙差点被撞飞了 这要是突然停电 年轻时玩过一次，现在不敢了 这个我坐过在最后一排小命差点吓没了 还以为直接往下落呢 突然停电怎么办 我手已经在抖了 我坐过这玩意的第一排 我这辈子都不敢挑战过山车 我也以为是直接飞下去，Woc 我以为直接掉下去在下面的轨道，吓得我 卧槽这年轻人 这个刹车一定得好好检修 我还以为飞下去 我记得我坐在倒数第三 ，求我的心理阴影面积  我记得我坐在倒数第三排 ，求我的心理阴影面积  人在前面跑，魂在后面追 如果只是刺激我可以接受，但是这个有一定的死亡率 这是上次玩的死神拍摄的，他在等下一个接班的 已经开始害怕了 我还以为直接飞出去呢。。 阍来是要接轨的，我还以为直接自由落体衔接 我当时就在最后一排，笔直悬空朝下，腿都软了 这要刹车不好没对接上就飙了咋办 害我还以为直接飞出去落轨 还好啦，我以为掉下去接住呢 我就是最后一排，当时…… 我确定玩完之后心不跳了 成功与地府接轨 坐过一次过山车再也不想坐了 我还以为直接飞下去呢 我可以三连，但我绝对不坐 最后一排的这回更爽哈哈哈 已经看到有人期待的搓手手了 第一次看到以为是直接飞过去 限电拉闸！ 啊啊啊吓死我了 我还以为直接就下去了 忏悔之路 完成对接 卧槽 不坏不换 死神来了系列 评论笑飞了 怕出意外 人在飞，魂在追 我不敢玩 卧槽我去过 欢乐谷90 这不是第一排最刺激吗 我已经开始叫了 我也以为飞出去接轨 最后一排最可怕 看着都紧张 半个海盗船 绝对领域亮眼 最后一排麻了 停电了咋办 《停电》 还以为是下落时靠惯性飞到铁轨上 好了，下班了，下班了。 瞄准地底深处 我也以为直接飞过去呢 卧槽看着都怕 我能下晕过去 我直接当场去世 最后一排和第一排最嗨 我会被吓死 我还以为直接飞下去 我手心已经出汗了 我已经被吓死 地震了一下 拉闸限电了 来广州长隆，90°垂直过山车 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我去过，在万达那边 出事的概率增加了 看的我都心脏骤停 救了个命啊 我还以为飞出去 中午去坐 柯南第一节 卧槽，这年轻人 卧槽，这年轻人！ 我已经手心出汗了 卧槽 不坐！绝对不坐！ 心脏疼 已经开始怕了 卧槽，不敢坐不敢坐 过山车是最后一排刺激 我恐高  拉闸限电 拉闸限电 挖槽 哈哈 哟哟哟，卧槽 woc 万达乐园吗？ 吃席 天啊 卧槽 心脏骤停 第一排吓死 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卧槽！ 给我钱也不去 啊啊啊啊啊啊啊啊 坐中间最好 ！？！！！ 只有前排 帅啊 我的妈呀 哇，，， woc 卧槽卧槽 好家伙 hhhhhhh hhhhh WC 好家伙 我这边也有这个 手心冒汗 卧槽 bongbongbongbong龙咚咚 折磨 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卧槽 卧槽 卧槽？ 我不敢玩 融创茂 卧槽 啊啊啊 卧槽 hhhh woc 卧槽 卧槽 哇 ？？？？？ 卧槽 挖槽 卧槽 2 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 啊啊啊啊 项目坐最后一排准没错，离心力惯性都是最佳体验 我也就看看了，不敢尝试 去了。主要看的剧场。真的比这震撼。这个主要没感玩。 想想死神来了... 一时分不清第一排是vip还是最后一排是vip 就这。。 一死 死一车 再见吧您 真是一个敢造一个敢玩 哎呀，卧槽，啊呀卧槽呀，我要回家！ 求bgm 就这？ 限电拉闸的魔鬼 倒找我钱都不去 就这啊？这很普通过山车有啥区别 我不怕他多陡，我怕他是个物理题让我受力分析离心力向心力 心脏受不了 会玩 孩子们玩过长隆垂直过山车么？ 起反应了，想吐了 害怕 妈耶，这可不兴玩啊，宝友 出故障，布一盖，全村老少等上菜。 想玩 好刺激 我想玩 第一排玩过，耳朵撞得有点痛 卧槽，这年轻人 刺激！ 长时间不检修一脱轨人没了 九折？ 能不能来个痛快 朱门酒肉臭 我还以为直接冲下去 老子用的电都没有，你们还在玩 闪电飞龙 别问停电咋办，这东西出去以后压根不需要电 eosd 这跟其他过山车有什么区别？ 这个还能接受 我以为直接飞到底下的轨道 最后面的可爽了 就这… 我死也不会去，因为感觉去了就会死 实在不敢玩这种刺激的 最后一排想死 没飞出去没劲 卧槽，这年轻人，这不玩儿命么这年轻人 有幸第一排玩过一次。 停电了 死神来了 去过，说超过一米八八就不让玩，我踏马 谢谢，腿已经软了 和欢乐谷的差不多 已经要吐了 过山车体验不了恐惧。还是蹦极吓人 这还好吧  16岁时坐过一次，一晃20年过去了，我也20岁了…… 这还没有直角的吓人 哪天制动装置出问题就好玩了 已经尿裤子了 像极了我玩四驱车的时候 空中飞车 上了个大b当 比我想象的好点我想的是飞过去靠精密计算接轨 卧槽，真敢玩卧槽这 ？？？？ 以前的过山车，只有第一排的会看到自己在等死，现在的过山车，满足了所有都可以看到自己在等死，很人性 还以为会自由落体到另一个铁轨（doge） 突然限电怎么说 ？？ 就这？ 卧槽我要回家 接轨速度慢才是最可怕的啊，一直吊在上面 这是真的吗？我已经害怕了…… 就这？ 这要是停电…… 卧槽 没意思 太慢了 死神来了 拉闸 害怕 已经腿软了 这就没意思了 ？？？ 啊卧槽，我要回家！我要回家！啊啊啊 我坐过第二排 然后又接上？心跳呢？ 好恐怖 全世界过山车出事事故比飞机还低 第一排：我先尿为敬 我不敢要，玩过一次普通的，我发誓再也不玩过山车了 坐后面的容易吃到八宝粥 这不接上了嘛 对于恐高症严重的我来说，这视频全程都是尿点 挖槽  这年轻人 耗子舔猫笔没事找刺激 我还以为要脱轨飞过去 比广州还高.. 准备停电 这 合肥也是嫌弃人多了，向外国学习。 这样还好 要冲过去么 最后一排不怕 刺激哇 想坐第一排 ？ ？？？太不安全了 我还以为飞出去落在轨道上 回家也没法回 春游玩了两次 还可以其实 这哪儿断了。。这不接起来了 这个其实玩着还行，不会感觉很难受的 刚才说慢的你给我出来 我一般把手张开，可惜身边喜欢玩的没有 玩命 太刺激了，有点可怕 成都欢乐谷那个50米高，90度的过山车也好玩 卧槽。这年轻人 吓尿了 就这？？我还以为直接喷出去呢 鄙人有幸坐过 最后一排最可怕！！那么高！！！ 云霄飞车杀人事件 我连儿童的都怕 但凡有一点接不上 拍个第一视角 我去玩过！ 后面的灯我以为是点火推进 我的手在出汗。 机械故障还少吗 最后一排才刺激 这玩意好玩 前面，拉闸限电那个，你是魔鬼么哈哈哈 最前排其实下降高度没有后面高 真不怕死啊 这一段儿想死 坐过视野最好的第一排，坐在后面的话，前排晕车可能会吐脸上 卧槽 我不敢玩 看视频我人都快没了 一般 最后一排还好吗？ 有成人尿不湿吗 我怕我失禁 孤独啊 芜湖 我还以为直接掉下去，你这搞得就没意思了 这不叫断轨叫接轨 坏了就上新闻了 死神来了  多看看就怂了 直接飞出去容易出事故 苏州乐园也是，后排的没感觉 喔，刺激 我玩过 已经害怕 卧槽，谁的口香糖 我竟然玩过这个，刺激 活着不好吗 这有啥意思，又不是飞出去接着 上辈子玩过 ？ 还好吧我还以为直接掉下去 丸过这个 其实也没那么吓人 我觉得很好丸 谢谢，光看已经jio发软了 卧槽，这年轻人 做过一次，全程闭眼不敢看 出事吃席 不敢玩 喔噢噢噢噢噢这个好棒 这个我敢 活着不好吗 卧槽这啥玩意 这和普通的没啥区别 不够刺激 这要是刹车坏了…… 就这 脚软 好刺激，想体验 就这 这辈子没做过这玩意的举手 不敢玩 至少前倾60度 中国人太多了 不都是这样的吗 长隆欢乐世界的过山车可是垂直接近90度的 一半都是空的 好长？！！ 已经吓死了 丢，跟我实际想象的不一样 玩儿的就是第一排和最后一排 好家伙，玩好了叫心跳，玩不好叫吃席 有想法 我绝对不去，命就一条没必要这么糟蹋 这么…长 告辞 第一排和最后一排早爽 中文毫无违和感 每日一看哈哈哈哈哈 庆怜的音色真的好好听呀  救命这个眼神！ 开头见，姐妹们，哈哈哈哈哈 这个律动感我爱了 MV质量真的高 又来循环了！这里的运镜好绝！ 我这就back 0.75倍速加上耳机绝了！！！ 0.75倍速加上耳机绝了！！！ 这个转场很棒 好喜欢他扔石头啊哈哈哈哈 坐在车里这里感觉超酷 好高哇这个地方 艺术气息拉满宝太棒了 又来亿遍 新的一天从去依赖开始 我真的刷好多遍了，特别是对话那段 作曲提名很多次格莱美厉害了 缝纫机你赔我 每天一遍，烦恼再见 这段我倒回去看了无数遍 音色直戳我心啊啊啊啊啊 最喜欢对峙这一段 啊啊这风格太戳我了 真的可以循环无数遍 怜姐姐话痨是专业的 这悬崖上看这套黄西装太有型了！ 喜欢车里这几个眨眼 少年拥抱世界 喜欢这个有劲儿的转场！！ 我最喜欢车子燃烧的画面 自由自在的崽崽 你果然是最好的 睡前再来亿遍 路过，这歌挺有味道 啊啊啊啊我好爱 帅帅帅，说累了啊 值得细品 这个地方太好看了 再来亿遍！ 天亮了，往前走 已经出不去了 怎么烧车了呜呜呜呜呜 再来亿遍 太上头了 我闻到了自由的味道 好喜欢包的声音 再来亿遍 再来亿遍 欧美嗓好绝 再来亿遍 绝了，大家开头见 自由奔跑的少年 再来亿遍 好喜欢这个镜头 大家都觉着好听吗 再来亿遍 出不去了救命 再来亿遍 睡前再来亿遍 小庆子很不错呦 再来亿遍 0.75发现新世界 跟我在一起！！依赖我！！！ 这段好可爱 又来亿遍 庆怜你真的很棒 太帅了吧这个getyouback 花儿与少年 下颚线绝了 omgomgomg太喜欢了 真不错，cool 太好听了我的宝 循环播放 好听哭了呜呜 好上头 好听 再来一遍 这宝贝越看越帅 每天亿遍 都！停！摆～ 悄！悄！在～ 太可爱了 声音太好听了 每日一遍 去依赖！！ 怜崽太棒了 名品颜 我又又来啦 绝了拍的 啊啊啊啊真绝 好绝 再来亿遍 再来亿遍 怎么这么好看呢我的宝 再来亿遍 好帅阿九敏 我又来啦！！！ 每天都要听 每日一遍 上头了 啊崽崽 好带感！ 我喜欢每一段 都停摆 喜欢 再来亿遍 再听亿遍！！ 绝了啊 好可爱啊babe 太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊 再来亿遍 庆怜你好帅！！！歌好好听 好听哭了 庆怜值得最好的 太好听了！ 我看哭了 全程高能 太好听了 再来亿遍 家人们太爱了 打卡打卡打卡 宝贝你做到了 开头 好好听 好帅 爱了 背景绝了 太帅了 喜欢 好看好看 开头见 再来亿遍！ 颜色好好看 太好听了 哒哒哒哒哒 最喜欢这里 庆怜表现绝了 爱了 沦陷了 宝贝好棒好棒好棒好棒 单曲循环！ 啊啊啊啊啊 太好听了 宝宝 开头见了 真是太好听了 滴，打卡 好有感觉 绝了 太帅啦 第N遍 自由 浪漫呜呜呜 二刷！ 好帅 宝贝绝了！！ 帅死我了宝 好听 啊啊啊帅死了 前途似锦 每天听 啊啊啊啊啊啊啊啊 好帅 绝了 表现力好强哦 真的好爱 绝绝子 好听好听 啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝子 牛哇 爱你 真的真的好听 无限循环 辛苦了宝贝  崽崽！ I could spend forever with you. 以后每天中午就靠这首歌了 庆怜庆怜庆怜 第一次这么爱看弹幕 真的是再来亿遍，没有粉色滤镜 为什么我感觉国内没有这种感觉的MV呢 第四天打卡 好看 好喜欢 妈妈爱你！！ 庆怜你的雕呢！ 叫老婆的那个 我叉你出去 Go! Caelan! 好懂事的雨刷器  给我刷出了张帅脸 去依赖 颜值暴击 庆怜啊啊啊啊 扔石头可以，千万不要玩水枪啊宝 开口跪 啊啊啊啊啊啊 宝 姐姐来看你了 妈妈问我为什么摇头晃脑 代一下年轻小李子 饱饱，如果你来这里看到评论区，你就会发现，你真的给island交了一份满分答卷，你不知道我们多么为你骄傲，饱饱，你真的很棒，不要担心，不要害怕，这里的路人朋友也都给出了很中肯的评价，要相信自己哦 jdj ] 这在哪取得景， 救命这不比into1的歌好听吗哈哈哈哈 宝 妈妈又来了 电影脸 芭莎+1 爱你爱你 赚到了，听首歌感觉看了一场电影 你是喝了一罐蜂蜜吗，怎么嗓子这么甜？ 我是声控，所以我很喜欢你 已经不是余音绕梁了，是余音绕我！ 生理反应不会骗人，我听你唱歌会起鸡皮疙瘩！ 粉色毛衣穿的好乖哦 拔剑四顾心茫然 上瘾了  mv没有歌词的 太欧美味了  我喜欢 热烈鲜活 再来一万遍 电音？ ^在晃_在抖了 妈妈爱你 欢迎大家来内蒙玩 希望你永远是字由的庆怜～～～ 欢迎大家来内蒙玩 ALL MY LIFE ! 庆怜 妈妈爱你 我发现设置成铃声真的超带感，尤其是后面声音会越来越大，超得劲 妈呀音乐停了我的脚还在踩 再来一遍 男友既视感 forever with you love caelan 谁能想到呢早上七点还有60个宝子同时看 ？？ 出不去了 鲜活自由的灵魂真好啊 你就是金子 妈妈想你 家人们 睡觉啦 我的天啊 这个作品让我有了开开心心生活的欲望 出不去了 永远这么字由下去吧babe 有点像stay 去依赖 真的好听 嗯~嗯~ 庆怜宝贝！！ 庆怜棒棒棒 好担心你亏本 艺术家庆怜 去依赖 出不去了家人们 孔老师牛 音乐公司做的就是比经纪公司好 音乐公司做出来的就是不一样哦 词曲提名格莱美MV孔维，大制作 超级好听 再来亿遍 我摇摆的停不下来了 刚刚撇嘴的表情是庆怜本怜了 我太喜欢了 00：01 自由自在 300+的家人们你们好！ 阳间作品啊 我更喜欢中文版哎 哼的太性感啦 前女友你好狠的心呐!!!!!!! 格莱美提名作曲就是不一样哦 作曲很棒!提名过格莱美！厉害 前女友视角嘛 作曲多次提名格莱美，大制作了 有多么希望get you back 臭屁小孩 缝纫机开踩 是谁又来亿遍我不说 再来n变 啊啊啊这几个镜头好像小猴 好快活啊啊 恳请进来的朋友如果觉得不错支持一下，不到两块钱一首 暗夜吸血鬼 乌兰察布，有机会我要去一次! 赚到了，听首歌感觉看了一场电影 有一说一艾回做音乐是认真的 儿子好帅啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 听了5遍了，真的好听，解压！碾压内娱某团的歌 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太短了不够看啊 芝士就是力量!!! 盖盖太客气了 吃的好干净，非常棒，哈哈哈 超级喜欢 开心最重要 他真的好可爱，哈哈哈 给孩子馋哭了TnT 太可爱了他 我火速带着碗筷去了 超爱意面 冲这句招呼，必须投币 超级喜欢盖盖 盖盖真的好可爱呜呜呜呜呜 皮手套讲究 在吃拉面和薯片！ 哈哈“小猪”也挺可爱的 哈哈好在我边吃边看的 来了盖盖 救命，他也太可爱了吧 “直接上手” 章鱼小丸子 什么时候安排一下火锅，哈哈 《猛男――小猪》 眼泪不经意从嘴角流下来 鱿鱼罐头 快开饭店 这笑容太可爱勒 太可爱了哥 为什么我头往前凑了一下 糖醋里脊！ 确实好可爱ww 吃的看起来好开心 不用♂谢，哈哈哈哈 芝士ispower 老友炒牛河 肉松面包 意呆利面 很可爱啊，也很真实啊 饿了饿了饿了好馋！ 眼睛很可爱诶 嘴角微微一笑 突然表白 好哈哈哈姨母笑出来了 是咬到脆骨的声音阿！ 柔情大汉 吃啥都行，我看的很开心！ 好可爱哈哈哈哈哈哈 好可爱哦！！！！！ 没关系我也不爱吃菜加一 哈哈哈哈哈哈太有嚼劲了 大快朵颐 芝士和芝士酱都喜欢 每个视频解锁新的打招呼方式 好饿啊啊啊啊啊 这个去辣椒的内芯竟然如此顺滑！ 好吃到翻白眼哈哈哈 知识就是力量！！！！ 剔骨 耳机党狂喜 酿辣椒吗？哈哈 太可爱了吧这也 我也喜欢你！ 盐水鹅 好……好可爱(19o19; 我爷做的炒面 螺狮粉 牛排拌饭 糖醋排骨 又是这个丝滑的声音 仔仔细细啃鸡腿的样子好可爱啊 吃得好香啊！我是真的馋了 这吃法他领悟到了吃饭的精髓 他领悟到了吃饭的精髓 谢尔盖的主食→肉馅（大碗） 好橙的意面 哈哈哈好可爱，做自己哥们 西红柿鸡蛋意面哈哈 藕盒，想了一个月了 500+ 热干面！咖喱饭！ 馋哭了 街头炒面 螺蛳粉，谢尔盖～我爱吃螺狮粉 在吃空气 我也想跟你一起吃呜呜 这个量刚刚好 看起来好香 饺子，馄饨，可乐鸡翅 羡慕 up好可爱啊 稍后与你再战火鸡腿！ 他好快乐！ 啊呀好可爱好可爱 这样才可爱！ 首页通知书 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhh好可爱,谁有止血包！ 可爱熊熊 嚼的时候好可爱啊 好香啊！ 卧槽我好饿 看起来好好吃 我也想一起吃，我端着碗在去的路上迷路了 下次要买个能闻到香味儿的手机 最爱吃面吃粉 代入感很强，已经塞牙了 反差萌哈哈哈 耳机入味（1/1） 哇这看着也太好吃了 可爱熊熊―― 隔着屏幕一起吃哈哈哈哈哈 听觉盛宴 他还用辣椒摆了个阵 哇哇哇哇 这辣椒好听话 泪目（物理 在吃螺蛳粉 wow 这个声音太棒了！ 这个一口闷好香啊 感觉我的牙危了 我也喜欢你！！！！ 哈哈哈哈可爱 呜呜呜，我也想吃的 你快攒钱开店 鲱鱼臭豆腐螺蛳粉 鲱鱼罐头螺蛳粉 @条啊啊啊啊啊啊啊 草，还以为是黄芥末酱。。。。 哈哈哈哈哈哈 进行一个摩的按 酸味确实很开胃哈哈哈哈 哇啊 差一句粉丝先吃（doge） 俺也一样 哈哈哈哈哈你也太可爱了 口水馋哭了！ 这一餐我好爱  酸辣草莓盖饭 芝士就是力量！！ 猛男擦嘴哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈是可爱的小熊啦！！ 蜂蜜味的我爱了 炸酱面 完了，他太可爱了 眼泪从嘴角不争气的流下来了 哈哈哈哈哈眉毛上扬 哈哈哈哈要升天了 还能，好家伙   可以试试Ragu的芝士酱   可以试试Ragu的芝士酱 好！ 为什么，我会大晚上刷到 高情商回答:纹理清晰 900+ 啊哈哈哈哈哈 救命！听起来好好吃。 熊熊！可爱 这个声音真的绝了 今天的量刚刚好噢 都说了芝士酱 你好可爱啊 直接投币 已经很不错了 等我一下，我去拿魔杖，这就来 有，有点儿可爱 香疯了同志们！ 救命这表情像个小朋友 太可爱了 太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈小猪，好可爱 哈哈哈哈哈哈哈可以理解 哈哈哈哈怎么突然可爱！ 哈哈哈哈哈哈很可爱很亲切 已经开始流泪了 温柔小熊！！ 注入灵魂 这个卷面条的样子好可爱哈哈哈 多可爱啊哈哈哈哈哈 鲱鱼罐头魔鬼 辣到我了 我们也喜欢你~ 《没有很多》 没事，我也不爱吃菜 没事！！吃你想吃的盖盖！！ 《逝量》 猪油拌粉和麻婆豆腐 《萘俊 盖盖太可爱了！ 白天刷不到，晚上逃不掉 哈哈哈哈哈哈哈再整个宵夜 笑起来很有亲和力 我也想！！！！！ 这也太可爱了吧！！！救命啊 简称《柴》 这种椒不辣的 呜呜呜我爱面食！！ 最爱的那必须是螺蛳粉 小猪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢邀 已经开始流泪了 用谢尔盖的切法不容易哭喔 开幕即饿 俺的俄罗斯大仓鼠好喜翻啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚好！好馋啊 超级爱！ 重新定义猛男 甜品 芝士yyds 盖盖太可爱了 太可爱了哈哈哈 《好吃的一天》 牛骨髓即视感 这个切菜的手法好专业，震惊ing “谢尔盖”拍了拍“火鸡腿” 小笼汤包 芝士就是力量! 《过      量》 太可爱了救命 《适量》 火锅 他吃的好开心啊好可爱好可爱啊 擦汗可爱(2961 . 6129) 好香啊 哈哈哈后面的点赞红牌牌 火锅yyds！！！ 西红柿！百搭 鲱鱼罐头 我撑了 在暴风吸入空气和口水 哈哈哈哈哈哈哈很可爱啊 坐等百万 好好吃的样子呀 这声音好治愈 在吃空气 自己喜欢最重要！ 谢小猪哈哈哈哈哈哈 《逝量》 喜欢煮蘑菇白酱意粉 微表情大师哈哈 手套入味了 那个汁水！离谱啊 来了， 吃的好香啊哈哈哈哈 鲱鱼罐头 泪从嘴角滑落 刚吃完手抓饼 辣椒摆了一圈好可爱哈哈哈 爱了爱了 喜欢！太喜欢了！芝士就是力量 西红柿炒蛋!! 吃饭开心就好嘛2333 没有关系 很可爱！！ 我也是这么想的 拿帕帕开嘴哈哈哈哈 老谢太可爱了吧！！！ 鲱鱼罐头 我也想可是懒得动了饿着吧哈哈 好可爱哈哈哈哈哈 太会吃了 看着就好香啊 好喜欢你哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样！ 《一点点》 好家伙学到了 woc，学到了，居然可以这样切 哈哈哈哈哈好有食欲 声音真的可爱 爱吃鲱鱼罐头的是个狼灭 哈哈哈可爱的发音 我也想哈哈哈哈 片尾好长 俄式幽默 好家伙，肉食主义狂喜 不切两刀吗！ 哈哈哈哈哈哈姨母笑 结尾每次都好可爱hhh 爱了 好听 毛巾擦嘴好评哈哈哈哈 太可爱了救命 哈哈哈哈笑死 谢尔盖好可爱wwwww 哈哈哈哈哈好可爱！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毒 深夜食堂 哈哈哈哈虾仁猪心 《逝量》 好可爱 切辣椒的声音好治愈啊啊啊 杀人还要诛心 已经开始流眼泪了 他竟然试图教会我们！ 俺也一样 明明巨可爱！ 这种辣椒不辣的 《逝   量》 哇！馋哭了！ 左后泡面醒目 在芝士的海洋里游泳 啊哈哈哈哈好可爱啊，像小猪 真的是肉眼可见的好吃 吃的好香啊 极限拉扯哈哈哈 这优秀的芝士 不会看着就很好吃哈哈哈哈 还以为是蜂蜜芥末酱，原来是芝士 这根骨头敲下去肯定很有力 糖醋桂鱼 棋子尖椒 意面吼吼吼！！！！ 这样看起来更好吃了 蜂蜜芥末之类的 哭了哭了家人们 高压锅闷一下 这个声音好听 江西炒面！！！ 这更新频率厉害呀 《逝量》 鲱鱼罐头 这是什么绝世小可爱 《适量》 硬币走你～ 哈哈哈可爱 好家伙，我隐约都闻到洋葱味儿了 哈哈哈蔬菜的话确实要多吃 你这个时候明明面无表情哈哈哈 救命了，看着好香 永远支持 这个表情绝了哈哈 原来是没吃饱啊哈哈哈哈 我又饿了 嗝~ 《逝量》 看着好棒啊 后面那个赞好适合 杀人诛心（） 爱！必点了属于是 良心盖盖哈哈哈 好可爱哦哈哈哈哈哈 太爱了我可！！ 泪目了泪目了 耳机入味（1/1） 哈哈哈哈哈哈哈像小猪 在吃泡面，赛跑 饭量可以的2333333 我爱吃的那可太多了 好家伙代入感挺强，辣到眼睛了 哈哈哈哈哈得再来一点 下次见咯小熊 这个声音好好听啊 倒点酒焖，最香 下次见 好有食欲 喜欢芝士 好可爱 啊啊啊啊啊啊啊好可郏。。 你看上去好幸福 给我吃一口呜呜呜呜呜呜 就是咯！ 灵魂的到来 肠粉！！！！ 我感觉是从我头顶上倒下来的 炸酱面 哈哈哈哈哈哈so cute 啊啊啊太会了！！ 你这个看起来好好吃 喜欢喔 好饿啊救命 爱了爱了 好可爱哦 我也喜欢你∠( 31 」∠)_ 太可爱了叭 我也来了 我靠太爽了这个洋葱 牛肉面！！！ 有点我小时候写作文那味了 哈哈哈哈哈哈哈，小谢最可爱 我也喜欢你！！！看我 哈哈哈哈哈哈哈哈 芝士就是力量！ 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 我也想！！！ 我也好喜欢你～ 甜食 哇太可爱了吧爱了爱了 我也能再吃一个 哎呀太可爱了 辣椒盒 诶嘿，护目镜永远的神 我也好喜欢你！ 星球杯引人瞩目 好可爱 哈哈哈哈哈哈 还摆了盘！ 爱！！！！！！！ 螺蛳粉！ 要健康！！！！ 好可爱好可爱好可爱 他好可爱他好可爱 好吃的一天 好香啊！ 好可爱呀 我好饿aaa 泪目 这很多了 芝士就是力量 500+ 哈哈哈哈 小酥肉！！！ 好可爱(2961 . 6129) 光盘行动 饿了 每次看盖盖都三连 螺蛳粉 锅内视角 burger 太可爱啦！！！！ 救命你好可爱 啊啊啊啊啊啊啊好好吃救命 好喜欢 芝士永远的神 火锅 酿辣椒，不是虎皮椒 我也想啊 螺蛳粉 我也喜欢你 可爱，啊哈哈 喜欢！ 太香了。。 好饿啊我 在吃脆柿 耳机党狂喜 估计沾火鸡酱也不错盖子哥 他好可爱啊哈哈哈哈 好可爱我的天 上热门了 在吃呢 好！！ 爱了爱了 必须字词 喜欢 来了来了 太香了！！！ 在吃大饼咸菜，馋哭了 分泌口水了呜呜呜 好！ 填馅爆炒辣椒（饥荒特有幻视） 学到了 太香了 谢谢谢谢，刚吃完 喜欢！！！ 在吃隔离餐 适量就好啦 哈哈哈哈哈没够吃 我也喜欢你！！ 天呐太可爱了叭呜呜呜！！ 我也喜欢你！！！ 馋了 眼睛开始流泪了 超级爱吃面！ 谢谢我也喜欢你！ 太可爱了吧！ 羊排！ 不不不已经很干净了 这也太爽了 呜呜呜给我一口吧！ 卧槽 好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊 同款锅 饿麻了 可爱小猪wwww 好羡慕会做饭的人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈慢点 太好吃了吧 好可爱的小猪 好饿好饿 好家伙～ 哈哈哈哈哈可以理解啦 你好可爱啊！ 想吃吃不到呜呜呜 太会做饭了 我都是睡前看 芝士就是力量！ 0688 小猪超可爱的 好可爱啊猪猪 炸茄盒！ h.y 这很健康啊 卧槽好解压 好可爱哈哈哈哈 哈哈哈 超爱的！ 好可爱 超级爱吃！！！！ ohhhh这个超好吃！！！！！！ 我也好喜欢你！！！！ 好呀 太可爱了吧！！！！！！ 老谢是厨子嘛 很好呀 饿 俺也想！ 洋葱yyds 反复泪目了家人们 馋哭 谢谢谢谢 水煮海带 吃完了！！！！？ ohhhhhhh 在吃石榴 《适量》 好可爱啊哈哈哈哈哈 笑起来真可爱 不用啦 好家伙。。 哎呀咿呀 海菜梗 刚吃完螺蛳粉但是又饿了 你太可爱啦哈哈哈 我们也很喜欢你！ 正在吃泡面 螺蛳粉！！！！ 开心就好 超级爱吃 我来了啊啊啊啊啊！！！！！ 我吃过苦瓜做的这个酿肉hhh 感觉再来个素菜沙拉更完美 改花刀啊 馋哭了 饿 只要是面都爱吃 哈哈哈哈哈哈哈好可爱！！！ 食泡面中～好馋啊 我也想！ 三连走起~ 哈哈哈 超级爱吃 注入灵魂 开心就好啦 太可爱啦 哈哈哈哈可爱 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 孩子~饿~饿 我也想，好饿好饿 卡哇伊猛男 e螺蛳粉 《足量》 哈哈好可爱 锅包肉 热乎的 火锅！！ 哈哈哈哈居然是毛巾 来啦 我也想啊！ 我饿了 超级喜欢芝士！ 小猪也可爱 我也喜欢你 呜呜呜 牛肉火锅 好耶 先赞后看 三文鱼！！！ 三文鱼 TAT 我又饿了！ 太可爱了呜呜 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈脸红红的 哈哈哈哈 看起来很好吃哈哈哈 爱吃！！！ 《适量》 2小时！ 声音可爱 他真的好会 芝士就是力量！ 籽都去了，不辣 太可爱了！！！！ 我也想!!! 这大概是蜂蜜芥末酱或者蛋黄酱 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 《逝量》 有哈哈哈哈吃的麦当劳 好可爱啊！ 《适量》 辣椒！ 地址发我，现在就来（doge 非常奈斯啊 爱吃！！！ 像熊熊哈哈哈 收音好棒 两小时 鼻子好可爱！！！ 谢尔盖 卧槽 水煮肉片 爱吃！！！！ 《逝量《》 哈哈哈哈真实 还好我刚吃完晚饭 是洋葱，我加了洋葱 螺蛳粉 笑死 在吃月饼 超爱吃！！！！ 他切洋葱的声音一直都很好听 可爱的小哥 救命啊！！！！ 某度翻译表示太难了 好家伙哈哈哈哈哈哈 这个量刚刚好 我已经开始流眼泪了 好可爱啊！！ 太可爱了 我也想吃 哈哈哈哈哈真香啊 在喝西北风呜呜 饿了 好可爱！！ 牛肉面，炸酱面 爱吃卤打面 泪，拉出来了 在吃烤鸡 啊啊啊啊怎么这么可爱啊！！！ 在吃空气 辣椒酿肉！ 麻辣香锅 好可爱啊啊啊啊 快播 前面的，苦瓜酿超好吃的 这刀不便宜 干锅牛蛙yyds！！！！！ 火锅 《适量》 哈哈哈哈哈哈像小熊多一点 火锅 呜呜呜呜我也想吃 喜欢芝士 好吃的一天 好，，好可爱 我也想呜呜 爱吃! 喜欢 好可爱啊啊啊 好馋 螺蛳粉+1 开幕就饿 很可爱啊，哈哈 呜呜看你吃好幸福呀 啊啊啊进度条 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音好治愈 呜呜呜我好想吃 我也喜欢他们 bgm是什么呀！ 麻辣烫 爱吃 超级喜欢！！！！ 耳机！唔~ 这看起来好好吃 饿死我了 太可爱了 锅包肉！！！ 哈哈 800+ 哈哈哈哈哈哈太能吃了 我爱吃炸酱面 你好～～～ 我饿了呜呜 ！！！ 超喜欢意面！ 《过量》 看的好饿 是大熊 好可爱好可爱好可爱 爱死芝士 吃完了! 可爱 在吃火锅呢 666 哈哈哈哈 喜欢 这么可爱的吗 救命我好馋 oOo 太香了 虎皮青椒酿肉 也喜欢你呀 哇 很喜欢的up主 喜欢哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太可爱啦！ 我也喜欢你！ 俺也一样 这摆盘可以啊 我好想吃啊啊啊啊啊 俺也觉得 肉酱面 饿了 哈哈哈哈哈哈哈，太可爱啦 我敲  爱！！！ 黑蒜 青椒酿肉 好可爱啊 爱吃 眼红了 我去，可爱！ 小红灯可爱哈哈 我哭了 太香了 俺也一样 up主更新好勤啊 好好好好好好！！！ 俺也喜欢你！ 快乐水 喜欢 呜呜呜 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 扬州炒饭！ 炸酱面！ shuang! 超级喜欢！！！ 烤肉！！ 太可爱了！！ 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 意式番茄肉沫打卤面 泪目 好饿～ 泡面 好饿 我也想吃吃吃啊 嗜量 看起来好好吃55555 呼呼呼呼 《管够》 我也很饿 意面 好！ 好饿好饿好饿好饿 俺也喜欢你！ 俺也一样 是不是半罐子下去了 爱吃！ 好好吃！！！ 好！ 我们也是！ 我也喜欢你！！！！ 好饿 爱住了 这也太香了 爱吃 哈哈哈吃得好干净 灵魂 螺蛳粉！ 凌晨接近1点 刀削面 太香啦 米饭！！  哈哈哈哈哈哈哈 羊排 喜欢！ 俺也一样 太可爱了吧 哈哈哈哈哈吃 看着很有食欲 我好饿！ 背景音乐是什么 红烧肉 泡面 好耶 超爱 真的好像小熊 火锅！！ 爱吃 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 我也觉得 俺也一样 好可爱啊啊 呜呜，好饿 1000+ 下次见！ 火锅 好有莱纳的范 太可爱了 最爱吃肉 打卤面吗宝贝 我也是！ 我！ 吃完了又饿了 ！今天刚吃过这个！ 喜欢！ 麻辣香锅 OK 盖～ 神奇翻译 1000+！ 叔好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你！！盖盖 锅包肉 哇啊啊啊  太可爱了叭 空气yyds 好可爱的壮汉 好可爱 巨爱芝士 超级喜欢 1000+ 蛊扈 1000+ 谢谢但是我吃完了 爱吃！ 哇 太可爱了吧 超喜欢！！！ 火锅! 好饿好饿好饿 喜欢喜欢喜欢 肉！！！ 已投币 好哦 我也喜欢你呀！ 喜欢你～ 芝士酱啥味儿啊呜呜呜呜呜呜 太可爱了 炸酱面 2小时！ 没错 qaq 哨子面!!! 折耳根 左后方泡面 我也喜欢你哈哈哈 手边没有东西吃，呜呜呜 适量就好 我啥都爱吃 太馋了 好耶！！！ 这种辣椒不辣的叭 好馋 螃蟹 饿了 鸭血！ 这镜头好高清 我也喜欢你啊 香哭了TnT 有有 hhhhhh 俺也一样 超喜欢 这样就很好！！ 肉！！！ 摆盘好可爱 学到了学到了 芝士就是力量! 还有一个红椒肉？  正片开始 很爱 泪目 用词逐渐刚化 好可爱！！ 糖醋排骨 笑得好可爱 好好听 在！ 俺也一样 看着好好吃 爱吃！ 有有有我也在吃饭 俺也一样！ 很可爱的！ 寿司！！！ 快乐水 饿了 哇啊啊啊啊啊啊啊！ 饿了 炸酱面 woc 爱了 火锅！ 可爱！！！ 很干净鸭 泪目 800+！！！！ 我也想呜呜呜呜呜 我也想吃！！ 饿 爱吃！ 哈哈哈 这个看着好棒啊啊啊啊啊 哈哈哈 好可爱 可爱 哈哈哈 泪目 我也喜欢你 排骨 青椒不辣 超级爱 饿了啊啊啊啊 好耶 饿饿 爱吃  我吃不啊。。 喜欢 刚吃完 谢谢 螺蛳粉 烤肉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 辣椒酿！ 馋了馋了 俺也一样 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhh 在吃炒粉 酿青椒？ 俺也一样 超级喜欢啊 喜欢啊 喜欢！ 我也喜欢你 我也喜欢你 爱吃 有有有 笑死了 好乖呜呜呜！！ 喜欢 喜欢芝士 有！的 弹幕呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱！ 可爱毛子 m2牛排！ 超爱 o(￣￣)ｄ 尖椒酿肉 33 可爱 喜欢！！ 好一个适量 好饿 鲜芋仙！！！ 这得多好吃啊呜呜呜呜呜呜 原来声音这么可 呜呜呜呜呜 好听！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 豆花甜豆花！ 真.治愈 我这就过来 我也喜欢你 哈哈哈哈哈哈哈哈 超爱吃 都爱 看着好好吃啊啊啊啊好想吃 好哦 超喜欢 我也喜欢你！！ 救命啊啊啊 客家酿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们也喜欢你 啊好饿好饿好饿好饿 我也喜欢你 哈哈哈哈哈 可爱 看着就好吃呜呜呜 我也喜欢你 牛肉！ 超爱 喜欢！ 治愈！！！ 咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜 泪目 有，但是 哈哈哈哈哈哈好呀 好可爱 好！ 喜欢！！ haha 好可爱 我也想啊 太香了 《适量》 折耳根 好饿哟 好(19O19) woc 好~ 喜g你！ awsl 好饿 绝了 感觉可好吃了 好喜欢 听着睡觉 笑死我了s66t 喜欢 辣椒去芯不辣 宝藏up又更新啦 谢谢我不吃 热干面！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也希望 啊啊啊啊啊好饿好饿我好饿 啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊 我也喜欢你！ 哈哈哈哈 是可爱哒 适量 我迷路了！ 螺蛳粉+1 螺蛳粉+1 哈哈哈哈 我也喜欢你 我也喜欢你！ 他适量一直可以的 泪目 啊啊啊啊啊 俺也一样 卧槽 炒米粉 好可爱！！ 哈哈哈哈 谢尔盖 刚吃完饭 俺也超级喜欢你 超级喜欢 哈哈哈哈 《适量》 我好饿啊 爱吃 好可爱啊 23333333 喜欢的 哇哇哇 有嚼劲 真牛逼哈 超级喜欢 awa 快乐的声音 螺蛳粉+1 我也 好香喔喔 俺也喜欢你 凉面、 看起来好好吃啊 俺也喜欢你 想吃这个面呜呜呜 up好可爱 超爱 光盘好评 哈哈哈哈哈 我也喜欢你 爱死芝士了 太可爱了 啊啊啊好可爱！ 我在吃空气 呜呜呜我也想 芝士酱 我喜欢吃意面 日常三连 泪目 适量 泪目 牛逼 喜欢 俺也喜欢你 太可爱啦 好！好！好！ 麻辣烫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好呀 我也喜欢你 喜欢！ 青椒酿肉 好馋 喜欢的！！ 爱吃 哈哈哈哈哈 我也好喜欢你！ 我也喜欢你吖 我也喜欢你！！！ 哈哈哈哈啊哈啊。。。 不会，很可爱 我馋了 好可爱哇 哇 喜欢！！！ 我也是 哈哈哈哈哈哈 肉酿！！ 喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你！ 超爱吃 好可爱啊 爱吃！ 加入势 我也喜欢你 好！ 适量 适量 我也喜欢你！！！ 真的治愈 可爱 你好！！ 光盘好评 螺蛳粉yyds 谢谢 我们也是！！！ 稀饭！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 饿了 可爱 零点打卡 啊怎么会这么可爱 哈哈哈哈 好可爱！ 爱吃！ 唠嗑流吃播 ？？？？？ 老谢加油！ 牛肉面 好可爱 我也好喜欢你！ 盖盖下次见 声音好听 好可爱啊 泪目 好香啊！好馋 好可爱 喜欢你！！ 可爱！！！！！ 大赞 喜欢 看着就好吃呜呜呜 俺也一样 加油呀 可爱 好香啊 piggy 红烧肉 爱吃 面都爱吃 这个到 适量 不错不错！？ 室量 + 泡面 饿了 看饿了 好香啊 哇 好香啊 好可爱 适量 不辣吗？ 俺也喜欢你 可爱！喜欢！ 好香啊啊 我也喜欢你！ 酿辣椒这是 泪目 以三连 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 爱吃！ 喜欢！ 我们也一样 可爱 喜欢 好棒！ 喜欢！ 哇 太香了 光盘，不浪费 我爱吃拌面 啊啊啊啊啊啊我好饿呜呜呜呜 卡哇伊 好馋呜呜 哈哈哈哈哈哈 爱吃！ 谢谢你 好饿 你好！ 这个好吃 like! 喜欢啊啊啊啊 喜欢！ 喜欢！ 好喜欢 厉害了 很香啊 可爱 俺也一样 我也喜欢你 喜欢喜欢！ 俺也一样 小猪！！ 彩椒盒？ 好好吃 投啦投啦投啦～ 莱纳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈哈 彩椒不辣 我也喜欢你 适量 爱吃 芝士酱很好吃吗？ 喜欢 下次见 喜欢 我也喜欢你 爱吃！ 好会吃啊 爱！ 可爱! 看着就好吃 虎皮尖椒 好！！ 喜欢 没关系的 喜欢！ 好啊 kiyo 可爱 一键三连啦 可爱! 喜欢！！ 没有不爱吃的 爱 我也想吃，哦不，我也喜欢你 我想看你豪爽点吃 够吃就好，不浪费 我感觉自己牙掉了 你好 和你一起吃我担心你吃不到 大量 老外也用老抽 吃饱就好，别吃撑了~ 我可太喜欢你了哈哈哈 下次要不要试试红烧肉（doge 啊啊啊啊啊你好可爱 这个点了很难不再去吃一顿doge 没什么好抱歉的，你吃得开心就好 看着有好感 热知识：不切到洋葱头是不会变辣的哦，放在水里切也不会辣眼睛 哪有弹演？ 嘴巴开始流泪了 我也不爱吃菜！为了身体健康还是要吃一点呀嘿嘿嘿 我们也喜欢你哇哇哇哇 吃饭不开心还不如不吃 马上就到你家门口 想去蹭饭！ 别光吃呀，青椒酿肉给我来一个 你又瘦了 你又瘦了 辣 辣椒太多了 大家好，我是你们的好兄弟 谢尔顿，这是我的兄弟谢耳朵 火鸡腿 喜欢你 不知道哪里看着特别像张鹤伦哈哈 羊肉串 二 自助餐 啥都有 吃饱就好，不要过量 吃饭吃的就是开心和满足，吃多了反而不好 有 但不是我 怎么没去喝快乐水a1~ 感觉我半个火鸡腿好像都吃不下 但我好想吃啊呜呜呜 意面真难煮 我更喜欢火鸡腿，面条吃太多了 ??? 泪目 这个辣椒是甜的 我们也好喜欢你！！ 明明是猛男，为啥都说可爱 炒冷面yyds！ 笑得好灿烂 我也稀饭你 确实不太好咬 好幸福啊看你吃饭 说热量的滚出吃播 老抽也太接地气勒 好评 这个腿多汁吗？ 红烧肉，红烧猪蹄，红烧排骨 我好怕耳机被弄脏 地址给我，两小时就到 我也想 up人在中国 老汉喜 致死量 老爱吃了，但我这边做的好吃的西餐馆基本没有，就很泪目 我也想 突然意识到我们看字幕的习惯可以让UP主做另一件事的同时与我们交流 我只配吃泡面 没有 up有健身 他说的菜是蔬菜 火鸡柴，皮才香呢 泪喷了出来 多嚼两下啊 感觉像吞下去的哈哈哈哈 零度么得灵魂 西红柿炒鸡蛋 正在吃泡面 不用吃太多 吃得开心就好啦 感觉牙口贼好 左手是去抠脚丫了吗 shi s 可爱就完事了 这不是挂面么233 那个鸡腿好好吃的样子 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 这咬合力，牙齿好胃口好，吃嘛嘛香 弃腿，食手套 啊啊啊啊啊啊大晚上的香疯了 西红柿炒鸡蛋 能不能换个bgm 听久了有点渗人 他居然不哭 我也想和你一起吃呜呜呜 啃了一根冰棍儿 俺也一样 辣眼睛 我也想 米饭，煎饼，面条 好想来一口 其实火鸡并不好吃 吃好就行 郭乐倒油 开始辣眼睛了 今天吃那么少 好大 半夜一点，忍住不能吃！！！ 妈呀凌晨一点给我看这个！要我老命了 我只是喜欢你做的吃的可以不 每当夜幕降临，他的视频就出现了 凌晨一点看这个，我好饿…… 我也想， 这也太幸福了吧(T ^ T) 我只要一口 给我一口就行 好馋好馋好馋好馋 我是有备而来绝不在没煮饭时看 我在煮饭开始吃抄手 火鸡腿不好吃 用筷子吧 不是说一起吃吗怎么你自己吃了 不行我必须帮帮我做好吃的 啊啊啊，我想吃啊 建议开吃播教学我一定要吃 为什么啊我做不出来 我*狗了没饭吃看这个 说话也好听 你好可爱，我们也好喜欢你~ 悟空式卷面法 出汁了 宫保鸡丁 不用强撑着吃很多，健康最重要，享受美食就好啦。 大家好！我是谢尔盖的好兄弟  谢尔曼！ 吃饱了就好，别撑到 喜欢！！更喜欢你和你的视频哦 冷知识：没有东西和芝士酱不搭 这是“酿”吧，粤菜手法 卧槽，真给up玩懂了，核心技术外泄 酿辣椒，给他玩懂了 我们也喜欢你 不需要吃很多，我们看你吃得香就可以了 食物给人带来的愉悦无法比拟 谢谢，现在凌晨00.24，我睡不着了 要香香地吃饭哦可爱的小哥 你做的好吃我肯定吃啊 芝士就是热量 哈哈哈哈哈太可爱了 辣眼睛 馋了尝尝 他好享受！ 有梦想的人开心就好 纹理清晰哈哈哈哈哈哈哈哈，刚开始甚至没反应过来，原来是柴了 干饭人 这么吃才有感觉 现在就去点外卖 真的吃不惯酸甜咸的东西 喜欢小一点的鸡腿 他的鼻子好好看啊 米饭 锅包肉 没什么好抱歉的啦，！ 好奇火鸡什么味道 猪猪熊wuwwww呜呜呜还是好爱 这也太可爱了 像小猪哈哈哈哈哈哈 快点吃鸡腿啊，好期待 端上饭桌的东西，再撑也要吃完，不像某些国人，为了炫富吃不完直接浪费 我喜欢的猛男可爱大叔！！！ 吃饭不吧唧吧唧嘴，值得在场的同仁学习 台湾卤肉饭 酸辣土豆丝 嗦粉达人最爱 好多… 自己吃饱就好！ 发现好吃的 冒菜 想吃！！！！ 热量有点小高 投币了，这个中文很靠谱 我还是喜欢吃重庆那个地方的面 我还是ih 火鸡肉很柴不好吃 盖盖我喜欢你！ 给我来一口呜呜呜 啊啊啊剥洋葱皮的声音听了想磨牙齿！！ 配菜少了 香疯了我要 看点解馋越看越馋 大量的泪从嘴角喷射 哦啊煎！ 吃的开心就行啦！！主要是你吃的太香了！！！ 他好像真的想教会我 so big tremendous 他就在中国住哦！ 应该来一点猪油更好吃。 干面包和猪油 肉的都喜欢 哇好大好爱 好会做 谢谢 我们也喜欢你 想吃 我也想 去皮好评 这个舔嘴老吃货了 不用吃很多，健康最重要！ 逝量 火鸡肉柴不好吃，不然的话这么大的鸡腿，中国早大批养殖了 眼睛有点痛是怎么回事哈哈哈 不用吃很多 没事的，喜欢吃啥就吃啥 用不着吃很多，正正好就成 ！！！还有中文 这得用多少青红椒才塞得下这盆肉馅 小猪也很可爱哈哈哈 说是这么说，但我们只能看着你吃 很干净了 我也不爱吃鸡皮～～～ 想吃！ 我也想咬一口 没有 我外卖到了，我先暂停去拿外卖 谢谢你 谢小猪  让我今天很开心了 晚安啦～ 看起来真有食欲 改下花刀可以烤到里面，我觉得更好吃一点 我今晚也吃的肉酱意面！！！ 800加的人在一起看 有没有减肥来看这个 吃 好 芝士我觉得吃起来一般般但是看起来实在太有食欲了！ 扒鸭屁股 我想吃盖哥亲手做的饭菜啊啊啊啊啊啊 你的一个梦想实现了，我看你的吃播我困了 我也想 酱门嫡子？ 好香 但你看起来吃的很开心，我喜欢！！ 蚕豆 天呐火鸡腿也太大了吧！！！ 鲁菜也有这个 想吃 有人爱吃芹菜炒肉吗？ 酸菜鱼和蚂蚁上树…得，我饿了 萌男音耶 这个量刚刚好！不用有负担 椒麻鸡 螺蛳粉 炒米粉 迟早会碰到对线的   啊盖 好tm饿 天啊，我太喜欢看他笑了！盖盖无敌 代入感很强 已经塞牙了 我要开始找牙线了 记得把手套也烤一下 手里的烤冷面突然不香了 我也超喜欢鸡皮！ thank you 记得多运动哦，吃的热量太大啦 我想大口吃那个腿 卧槽，饿死我了 喜欢 但我怕胖 饭量好大呀 ？ 致死操作，饭前喝可乐 大晚上给我推这，看饿了 让我吃一口就答应你 要是能跟你一起吃就好了乌乌 好有创意 你好你好一起吃房吧～ 刚刚好，帅哥 Nice 饿着看吃播 真可爱不像吃个桃桃恶心死了 没事，不需要吃很多。你吃饱就好了！！！！！ 好喜欢你嘻嘻 看起来好好吃，感觉自己已经塞牙了 老盖来个读评论吧 国外还有老抽 鼻子好像卡通版鲨鱼的鼻子哈哈 火鸡的肉就是柴 火鸡的肉就是柴 牛蛙 我喜欢你手上的腿……… 不好意思半夜饿死在床上 右撇子 给我来一口 老罗马炸酱面 盖盖熊是不是有点上火了下巴长了个痘 喂我一口吧！,,06^06,, 不可能老夫迟早被你馋死在路上 肉里面也会有味道 腌肉的时候不如在肉的表面划几刀 我币没了糙 别说了已经馋死在半路上了，兄弟萌请把他的最新视频烧给我谢谢 一个腿我感觉都撑了 哥 你饿死我了 随机抽取粉丝  共享晚餐 水煮鱼 我没吃过火鸡 什么味道阿 为了避免金属叉子敲盘子刺耳，他甚至用了木叉子 碗里的炒米饭突然就不香了 好爽 前面买手机的带我一个 鼻子哈哈哈哈 这哥太会撒娇了 彩虹屁大师 科普一下热量高不代表一定不健康，人家每天都有很大的运动量，热量高点很正常。 这个洋葱切法学会了 个个都是人才，说话又好听 大晚上看饿了 你现在甚至懒得说爱我QAQ 我们也喜欢你！！！ 好可爱哦好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 up真的好可爱天呐 看起来好好吃…… 这涨粉是真的快呀 剥洋葱的声音好难受啊啊啊啊 外国也有老抽吗？ 去鸡皮差评 不用吃太多，你在就好！！！！ 啊啊啊啊看起来好好吃！！！！！ 拿浓盐水腌制一下火鸡肉会不会好一点 火鸡肉很柴的 好大 好大块  想食 有人吗 对啊，要是我能和你一起吃就好了 看到封面进来了 韭菜鸡蛋拌面、过油肉拌面、西辣蛋拌面、家常拌面、牛柳豆腐拌面 眼泪不争气的从嘴角流出来 缺邻居吗？ 真的好喜欢这种风格，声音好听并且卫生，除了嘴唇其他地方基本不沾，不像国内某些吃播 在啃屏幕 用火鸡退将手套涂抹均匀 重庆火锅yyds! 没事没事 主要是你会做 注入灵魂！ 观察洋葱内表皮细胞，DNA动了 不用吃太多，适量就好 我只能啃屏幕 才吃完 一个火鸡腿加一碗面等于一点饿？？？ 不喜欢 我一个腿就撑了 袜。看着好舒服好治愈 好大 娘的，我好饿啊 喜欢，很喜欢它的奶香味 我的牙不允许我这样咬肉 我的牙不允许我这样咬肉 我的牙不允许我这样吃肉 安抚鸡腿的情绪 吃得开心就好 虾仁猪心啊 深渊巨口 手抓 水盆羊肉 我最爱吃羊肉泡馍 火鸡腿真的巨巨巨巨巨巨难吃 其实自己吃的开心就好啦，不用抱歉 好 火鸡腿做好了不柴，但是肉很紧，费腮帮子 好想尝尝啥味道 上厕所看的 笑死我你们 火鸡的腿特别柴入，也不会特别入味 oHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 猪爸爸 每次看你视频都饿的要死 要是万一是帕派瑞斯的意大利面，那就好玩了 看老谢吃饭好有食欲啊 嗷！肉酱意大利面 鼻子上粘了一点好可爱！ 好想喝一口 好 去鸡皮好评！ 有 开胃菜 可以按摩我吗 我们也喜欢你！ 哈哈哈哈 那就好了？ 眼睛开始辣了 在吃大盘鸡！ 这个酱好吃吗？好想尝尝 超爱 就这个鸡腿看着爽 谁能发个刀链接吗 美汁汁儿 美汁汁儿 鸡腿改两单刀才更美味 ？？？？？？？？？？？？？ 前面姨母笑的别走！！ 好 请问大家还有类似盖盖这样的博主推荐吗 好喜欢这种风格 反手就是一个关注 第一次看盖盖的视频 莫名觉得很可爱哈哈哈 欧耶 这热量够我放一次龟派气功了 爽翻 逝量 这鸡腿也太大了点吧 小文哥：你礼貌吗 这个镜头，，是把摄像头放在锅里了吗？ u r so cute Very good 我家厨师需要你，这样我就能吃大餐了(痴心妄想) 嘤嘤嘤，我也想 是你做的饭 我也喜欢你！！(^_^)  刚吃完饭呢，看着他的视频，饿了 污你个大头鬼 叉子差点拔不出来了！ 一起吃饭 没看你做我的份鸭 去皮好评 好好 好 好 好啊 好 这不比桃桃好看？（doge） 俺也想 橘子炒青椒 意面带酱超好吃！！ 哈哈哈哈哈哈 粉丝先吃的那个不是塔子哥么哈哈哈那位也是俄罗斯的 在吃茶泡饭 好可爱hhh与外表严重不符 为什么这个鸡腿这么大 这是啥腿啊那么大 他是在国内生活嘛，为什么可乐都是中文的？ 不需要吃很多 正好够你吃饱的量就好啦 ？？？鸡皮那么好吃的 背景音乐选得好马上播放量蹭蹭的往上涨。 抱紧我 的辣条 在吃炸鸡 盖盖是俄罗斯人啊前面美式幽默的笑死我了哈哈哈哈 炸酱面！！ 我也想 可爱？ 好大 骨头给我嗦一口 鲱鱼罐头不至于 馋死了 手里的煎饼不香了。。。 好香 像小熊呀 牙口真好 好家伙，这食量，身高一米九起步吧 前面都说是芝士酱了怎么还在蜂蜜芥末酱？？ 肯定喜欢的 红烧肉！ 骨头可以寄来给我吗 苦瓜 半瓶下去了 my eyes！ 弃鸡腿食手套 油炸我脸上了 让我想起了烤鸡腿外面那层皮带给我的快乐… 这鸡腿为啥这么大 我去我去香疯了 吃你想吃的！不要一味追求量！！！ 不用吃特别多，你吃得舒服开心就好 啊这种凑上去啃的，没办法吃得很干净啦，没关系的 这个鸡腿好大只 让我啃一口就好了 空腹吃意面？？ 喜欢酸辣粉油泼面麻酱凉皮…和各种肉 喜欢各种面条 欢迎来中国游玩 来人，喂公子吃鸡腿 雪碧鸡翅 可口可乐好评 奥力给 太tm香了也 明明还没到饭点，我硬是看饿了 这样切是不会辣眼睛的！ 我也想次 你管这叫适量？ 我们也喜欢你！！！ 我倒是想 死忠粉 鸡腿啊？ 这几声就给我整饿了 我就看了个评论，一抬头你全吃完啦 在喝西北风，已经饿死了 你是小熊 这么大要烤多久 不争气的眼泪从嘴角流下来 在这的都不爱吃菜 肮脏的希尔盖 肮脏的希尔盖 喜欢 关注了 是满嘴蜂蜜的小熊 洋人东化 《逝量》 你好可爱，我也喜欢你 烤肉！火锅！麻辣烫！都喜欢哈哈哈哈 新疆炒米粉！有关辣一切的东西 听说火鸡肉很柴的 面食我都讨厌，但是喜欢看别人嗦面 爱吃老八 瞧把孩子饿的 "逝  量” 个个都是人才，说话又好听 不是，我咋饿了？ 我也想知道芝士酱啥味吧唧吧唧 妈妈爱你 哈哈哈这是抹布吗笑补货了 so cute  居家好老公 以后就是下厨的男人了 把狗骗进来杀 奶盖盖饭 盯紧猎物哈哈哈 啃雪梨 没错刚刚你手机坏了 是洋葱我放了洋葱 好 先来个百万 洋葱不切根好像不辣眼睛 外国版虎皮尖椒？？ 不要谦虚，这吃相一流哈哈 爱吃肉 我在喝一氧化二氢 看见大口吃肉就开心 虾仁猪心 在厕T… 就爱吃鸡皮，鸡皮给我吧！ 逝量就好 吃的舒服就行 好香好香好香好想吃 Nmb 这样切不辣眼睛 这个人真的是太会做饭了 自己吃的开心最重要啦盖盖！ 半夜12点观看的我，去世了 吃饭开心最重要 虾仁猪心啊 不要啊我最爱鸡皮！ 腿是不是小了 我家住在山东省…多带点，我胃口好 悖没什么的 其实火鸡很柴 没有很多菜刚好馋死我… 为啥不吃鸡皮啊，我觉得鸡皮比鸡肉好吃 一天这一顿就够了 吃饱就好！不要吃太多哦 在喝西北风 我宣你 大口吃肉 正在一起吃 我一直以为是搬运工的视频 我吃饱看的 我午饭吃的小鸡腿，没对比没伤害呜呜呜 虽然吃饱了，好想吃 妈妈做的我都爱 人在床上睡，食从屏幕来 我们也很喜欢你！！！ 在吃鸡排饭 好啊 正在吃午饭看你视频呢 我们也喜欢你 哈哈哈哈哈哈脏兮兮像小猪 眼睛，我的眼睛 人家是猛男一拳能打哭的那种，一群发可爱的妹妹们 这吃的也太香了吧 大家好，一起吃黄瓜 正在吃大鸡腿嘶溜 喔 卧槽同款毛衣！！！！ 学会了 好的，收藏了 挺实用的 同款毛衣 短袖这种在晾晒的时候就形成了将军肩…… 天使的翅膀 将军肘哈哈哈哈哈哈哈 真麻烦我都是直接扔进衣柜的 我试过太占地方了 费时费力 很难不收藏 我家衣柜是用来挂衣服的？ 第一次看到这么多的收藏量啊 居然有用 这样我衣柜就放不下了 第一个很早之前就跟干洗店学到了 ohhhhhhhhhh 这个收藏量哈哈哈 啪的一起下我就关注了 关键是这样衣柜就更不够放了，厚度增加了 我直接往柜里一投 不好意思，我买的全是那种圆肩衣架 他在试图教会我 得有大衣柜才行，不然挂不开 最后这个我要学！ oh！原来是这样挂的，不过我还是坚持我的挂法 同款!!! 更皱 你以为我能记住？ 开始累了 大聪明了属于是 更皱了呢 竟然同款毛衣 哇偶 所以我都直接丢衣柜里 《真好用》 买半圆浸胶衣架就好了 学到了 大聪明 好多记不住 ？？？？我叠起来放好得了 《将军肘》 这是收在衣柜里的不是晾干用的 我直接叠了丢衣柜 同款绿毛衣 昨天刚在小红书刷到 提示：这得用浸胶防滑衣架 谢谢大哥 哇太牛了人才 震惊… 原来这叫将军肩哈哈哈哈 然后晾一个月就干啦 哇哦 第二个学会了 出皱 真的有用 ？！ 【就】 是魔法 点赞点赞 卧槽 牛 哇塞 皱了刚好买新的 哇哇哇 惊呆了 这样不皱吗 ohhhhhhhhh oh！ 可以的 哇啊 不错不错 1 哇 这个可以 ohhhhh 俺也一样 1 可以的 可以 可以 去我的收藏夹里吃灰吧 ！ ！？！？！？ 这个收藏量就离谱 笑死，我根本不叠 太麻烦了，不这样挂，会影响我踩单车吗？ 活了30年现在才知道竟然要挂衣服！！！ 无语 又没说是这么晒，杠什么？ 建议少活30年 这样你更晾不干了更费劲  这样晒得干么 去吃灰吧 秋冬但凡下个雨那毛衣就别想干 太麻烦了 纳尼，25万 看完点了下发现25万的收藏 我不信@硬，待一lp 麻西 我一直以为这东西叫衣撑 穿在身上也会变成将军吧 这样挂不如叠 晒不干 我还没活30年 棉衣和羽绒服呢？ 买大的衣服架子就行了。。。 离谱，24W收藏 买个好点的衣架就能解决 哈哈我都是卷卷卷丢衣柜 哈哈我都是卷卷卷就丢衣柜裙子也是，皱了就挂汤一下 我教的是收纳技巧  不是晾衣技巧哈 衣服还要挂吗？不知道诶都是保姆弄的 麻烦 活了那么多年，呼吸方式都是错的 晾得干么 衣架难道不是只挂湿衣物的吗 衣服需要挂吗 ？ 毛衣这样挂容易变臭 算了 我的衣服不配 好麻烦噢 进入我的收藏夹落灰吧 没衣服这么弄 你们是不是傻，人家是说放衣柜里，不是说晒衣服 ？ 那我挂起来干嘛，叠起来放不就行了 我要当将军 太难拿了 有毛病 占地方啊 进收藏夹吃灰去吧 挂不对衣服会变形 我25 笑死 我根本不挂 有请黑人小哥 衣架不是用来晾衣服的吗 我试了下。嗯还是卜卦了直接塞一团 不买挂 这件灰白蓝毛衣，我同款。 我在小红书也看过这视频，没想到在B站火了 我这样挂毛衣我妈给我挂回来了 我是揉成团投进衣柜 费时间。拒绝 好累 进收藏夹吃灰吧 我早上就翻出来穿了脱换一件穿。这样不得劲 收藏离谱哈哈 真麻烦 我挂衣服是为了防皱 这样我的衣柜就放不下了…… 我选择不挂 无语，这是放衣柜里的折法，省空间好吗？跟你说晒了？ 晒得不均匀，不是很好 需要大衣柜 每件衣服挂起来厚度是之前两到三倍厚 嗷~直接扔进去 ……衣服穿过会变形啊问题是 做衣架的能想到这么挂么 ohhhhhhhhhhh 前排提示你将浪费你人生中的30秒 笑死，晾不干，重一点的衣服就别想了 我爱怎么挂是我的事 笑死，根本不挂 这TM是收纳技巧不是晾衣技巧 我需要的是手吗？我需要的是这么一个男朋友 这样挂不了几件 占空间， 有这功夫我十件衣服都扔进去了 收藏夹吃灰 ？？？ 呵呵 ？ 看什么衣架 怎么晾衣服。。。。 我这么懒 还是皱吧 你一个男的没吊事研究叠衣服 晒不干 建议你个大脑袋 可是我们都是晒衣服。。。 妙招姐即视感 刚洗出来的咋弄， 我的毛衣直接叠起来放 回我的收藏夹吃灰去吧 这不是要你挂着晾衣服是挂衣柜里吧。。。。 只要衣柜够大就行 （毛衣） 你换个无痕衣架不好嘛 你不懂我 推荐我看七八次了 至于吗 湿的也这样吗 累了 凉不干的 活了30年，才知道还是有男的研究如何挂衣服 放衣柜挂啊杠精一堆 去收藏夹里吃灰吧 b站抖音化 懂了，以后有人说就是做将军！ 笑死，一年四季就两套衣服，需要花里胡哨吗？ 这明显是干了的衣服怎么收纳，哪里看出来是晾湿衣服了，这也能杠？0？ 你们真是大聪明，这是为你储存衣服使用 不行 看着就很累 还是靠神奇椅吧 花里胡哨，衣服不就是穿的吗？ 两年后就扔了 好麻烦啊我懒 主要是衣架问题，别怪挂法 666，去收藏夹吃灰吧！ 很棒；去我收藏夹吃灰去吧 人家又没叫你这么挂着晾 进收藏夹吃灰吧 你确定能晒干？？？ 收藏夹吃灰去吧 无用的知识增加了 收藏量惊人 这样挂容易将军肚～～～ 容易变形的衣服我直接叠起来 收藏夹吃灰去吧 原来你今年30 爱怎么晾怎么晾。 进夹子里吃灰去吧 衣服不是脏了就扔吗！还要挂起来的吗，我都是随手扔，没有挂起来扔的习惯 国庆节可以看看探探猫人鱼公主电影，放松放松哈哈 买好点的衣架就没毛病了 你教的很好，但我很懒，来收藏夹给我吃灰！嘿哈！ 你这是吃饱了没事自己研究的吧 这不是晒的啊 这是晒干之后挂的啊 在我们这你这样凉十天八天都干不了宝贝儿 好家伙 真是个大聪明 我穿一次就扔了 这不是要晾干的，这是要收起来的啊 专业的就是不一样 啥玩意 明明白白写着收纳就是有些瞎子看不见 不都有折痕了吗。。。。 马甲毛衣咋办…… 第一件同款 我还以为你推荐卫衣... 管我怎么挂 这水平，还是别做收纳师了 在收藏夹里吃灰吧 收藏夹吃灰吧 有折痕 没那么多衣服 大家看完惊叹过后，应该还是直接把衣服丢进衣柜吧 掉了 我为什么要挂起来，我不能直接放平吗 叠个衣服还要给我增加难度 收藏夹吃灰去吧 直接买个大一些的衣架，就解决了啊 人家说收纳这样放，偏有人晾晒 能穿就行 日本因为房子小才有的收藏储纳师，现在看来我们也快了 何来对错之分 ？？？？ 晒不干，伞兵 花里胡哨 只有简单的方法才能记住，我记你这还不如买个好点的衣架 更皱了，千万别这样 将军腋 进我收藏夹吃灰 这晒得干？ 太麻烦了 再见 懒得整 恕我直言，这是因为衣架太烂，好衣架这么挂没问题 没空 你30年白活了 衣皱人不皱 莫得必要 去我的收藏夹里吃灰吧 对我有用，我毛衣变型，愁死我了 好累 又累又麻烦 衣服多的不建议 费时费力 搭配衣服时更麻烦 这些就看看吧 窝糙 我选择买特大号的衣挂 好麻烦啊，衣服坏了不是正好换新吗， 那你@30年白活了 按你这样晾衣服，晾干了都臭了 过于讲究，活的太累67 没帽子咋整 挺好啊 这种都属于吃多了闲的 放屁 这里是盲人聚集地吗请问？人家说收纳这样挂，有说晾干时这样晾了吗？ 真好，这些衣服我都没有，不用麻烦了 这晾的干？ 这样下摆不一样折痕 这是我19就能看到的吗 举报理由，过于伞兵 学会了。我这就去偷衣服。偷衣架。偷衣柜。我根本没钱买这些东西 淘宝同款衣服38还是58元，保暖还行 这衣服都薄 这样容易将军肩 晾臭了，兄弟们晾衣服别学 过会就忘了 麻烦 没空 我都直接塞衣柜 质量差的衣服一样变皱 我特么爱怎么挂怎么挂 谁信谁傻 我毛衣 太麻烦 进我的收藏夹吃灰吧 笑死，爷是会用衣架的人么 没事找事 ？？？ 无袖毛衣咋整 你以为我能记住？ 然而这种方法在南方特别湿气重的地方晒不干而且发臭 去我的收藏夹吃灰吧 花里胡哨 就不能买个无痕衣架吗。。。。。 太麻烦了 已经开始累了 那个 笑不活了 晒得干吗 沟通过 麻烦 直接买那种专门挂毛衣的衣架就可以了，自带防滑硅胶而且衣架比较粗 就这？？ 兴奋的拿起衣架才发现我手边只有短袖，没袖子 搁这华丽花哨 没必要 去年的衣服今年都不一定配得上 我太懒了，懒得的学 根本没有毛衣 我衣服都扔地上，随便穿一件出门 反过来挂不就行吗 棉袄怎么挂 我想要知道洗完之后怎么晾  干了才不会有痕迹 拉黑了 看完好麻烦还是全挂着吧 进收藏夹里面吃灰 ？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhh！ ? 这都能热评，可以 emmm，湿的呢？我想知道你怎么挂，然后容易干 那样布不会变皱吗… 以为我下载了痘印 ? 裤子怎么折 这就给女朋友看，啊，我没女朋友 这不都是褶，我叠起来放不一样吗 木乃伊？ 卧槽卧槽卧槽 。。。 可是这样晾不会干啊 不实用，用于晾干不合适，夏天叠起来了 收藏夹吃灰系列 算了 我直接摆烂 难得不是直接扔衣柜的吗 我自己发明的也这样挂 ？ 没卵用，这样挂，外面干了，里面还没干，如果租房在室内，第二天里面都捂臭了 不就个专科酒店管理 可怕的收藏量 收藏比点赞多 叠都叠了还挂？ 闲的蛋疼 这样挂，照样有折痕 最后一遍，救救我，出不去了 这里的灯就像监狱窗子一样 《逆袭男主》 大师级默剧表演 是什么让我们又相遇 你就是名副其实的男主 高能预警 看到这里是边哭边笑的 真的是每一个瞬间都紧抓人心 值得很多遍反复看反复揣摩 此时薛之谦还意识不到问题的重要性 家人们，太好哭了TnT 这是我关注的宝藏啊，他发光了 往往逆风开局才是男主！ 往往逆风开局才是男主！ 往往逆风开局才是男主！ 往往逆风开局才是男主！ 阿b，我只有一个要求，让他火！ 桌子：你有事儿吗 分享出去，他应该火 喜欢这首歌的人可以分享出去吗，我觉得他需要流量。 这段真的牛了woc Matt能碰到这样的对手 输得也很体面。 直接泪目了，哭着鼓掌 这期最喜欢的舞台是良心和Nono～ 在这里眼神变了 他不是别人！他就是他自己 真的穿的是拖鞋！ 顶级押韵 这就是人歌合一吧！再来易遍！ “好听吗？那是掉落的尊严碎成一片一片，终于被我捡起来的声音67。” 再来亿遍我就睡 你的音乐我们在听 真的是看一次左眼就落泪T T 薛之谦像嘴巴被烫到了，这儿 歌词和感情真的太戳我了，莫名眼泪就出来了 手绢是故意装不进兜里的 仔细看空中变成了黑色，预示着开始黑化…… 出单曲吧，我愿意为你单曲循环一整天 他在一次带给我惊喜，伴随着鼻涕眼泪 对，观众喊他的时候，他回头就好像被拉了回来，像是被救赎了 他真的穿的是拖鞋款 锄作田这三个字太好听了 这一句绝了！！ 第一次听到这里时应该没有人意识到问题的严重性 情绪的递进10分，现场表现10分，结尾笑声12分，满分10分 薛老师开始撕纸 努力便是你最强的天赋 每次看到戴佩妮哭我就开始哭 感谢晓云的分享！！！！ 我特喜欢这个“就我最靠谱” 后面的诗才是点睛之笔 他不是任何人，他是李昂星 薛之谦这个眼神，他是彻彻底底被震惊了 百万播放，再来一遍 这里真的给我的感觉就是在哥谭 有谱村代表作 保洁阿姨：薛之谦你下班别走 最后一声把我笑哭了 这个动作好像树哥 他清醒在自己的疯狂里 过亿的播放量！ 戴佩妮还没意识到事情的严重性 我愿意为这首歌付费 这里形容天赋 我还是要提醒：他把嘴角口红摸开了！！！ 我就用高脚杯喝过矿泉水 接下来请欣赏有谱村村歌，哥谭市市歌，阿卡姆院歌 再来亿遍，李昂星你会红的！！！ 出个年轻一辈唱作歌手不容易啊 你靠不靠谱  靠不靠谱 太有普了家人们 收放自如，新王登基 收放自如，新王登基 收放自如，新王登基 收放自如，新王登基 penny此刻还没有意识到问题的严重性/doge 这一段绝了太好听了 这哥们用心了 一到这里就绷不住了 来看纯享了，节目还要回拉 觉醒时刻 向者胡雏，吾观其声视有奇志，恐将为天下之患 听了一整天耐听 最后亿次 初闻但叹曲中悲，再听已是曲中人 把他刷到一百万好吗 他在努力自己说服自己啊…… 给他玩明白了！ 这里的笑真的超帅 一切都刚刚好 一首足够优秀的歌，足以改变他的命运 居然塞塞塞不进口袋就丢了哈哈哈 记住薛之谦手里的歌词 宝藏再来亿次 时刻提醒自己看最后一遍，但就是控制不住 同志们，我发现重播里也可以投票，加热 怪不得能第一个选灵感物品，他值得 这个卡点后面的光一打，好帅 “让我唱首歌” 我愿称之为前五期最强 反复拉进度条 瞬间泪目 我愿称之为该节目截止目前“最强”！ 这里的眼神绝了 谦哥的欧气，出场老能出宝 听一遍哭一遍是怎么回事 他不是别人！他就是他自己 十三道大辙，姑苏辙 他疯狂在自己的清醒里 在地铁上一直刷哈哈 开启循环洗脑模式 这里的眼神绝了 前方高能，全程高能 上头 四刷了 最重要最重要的是 共情，他真的属于拼尽全力那种普通人 这大概就是见证天才出现的欢呼吧 他嘴角的口红拉长了！ 许嵩发出灵魂拷问：你靠不靠谱 唐伯虎的诗用得太好了，配合最后的笑声，真的绝了 老薛听嗨了哈哈哈哈哈哈 兄弟们 我看成 让诗佩妮哭泣….哈哈哈哈哈 唱歌不忘变魔术 今夜哥谭市因你再次陷入疯狂！！！ 我见证了新王的诞生 最后这段真的升华了 真的连听10遍 真是第一次听的时候没有意识到问题的严重性 绝对的，努力造就天才 手  工  耿↓ 很羡慕他，这么热爱唱歌 起点中文网的男主是你，逆风翻盘的也是你 这个要钱我愿意 反复听，第一次，李昂星，上次哭是因为你说自己不是天才 唐伯虎：我也想不到啊 站上去的一瞬间突然有种颁奖台的感觉，他本就该在最亮眼的地方但是别人不懂 整首歌每句的韵母都押的u，歌词实在太棒了！ 纸：我好慌 这是在用绳命唱歌啊 这是尊严碎了一地，一点点拼起 再听亿遍就睡觉！ 特地来听纯享版 给我整懵了，太扎心了 写出了他自己，真实又感动 上次刷是张佩服和戏歌来着 看了一个月了。 唯二封神的歌曲《戏歌》《有谱》 他们躲雨我在雨里散步 他们此时还不知道事情的严重性 天才与疯子！绝绝子 嵩哥：绝了绝了 发现了，确实是个整活区的up 希望他就此找到自己的风格，一路扶摇直上，平步青云 看了很多遍这个笑声每次都能心碎的哭出来 有个版本是“不见五陵豪杰墓” 装不回去，扔了（即兴能力太强了） 这个哭腔绝了 单曲循环你值得拥有 这笑有如唐伯虎 逆风开局才是男主！！ 这时候的眼神太好了 这个笑戳中泪点 就是说，良心会不会是一只艾斯喵…（doge） 这里他用手把嘴角口红抹开了 这是继《戏歌》之后的第二首珍藏！ 室友听我号啕大哭被吓到了 正片观众喊他名字，那一回眸真的绝了 没有煽情 但就是很能共情 这一句真的绝了 注意，星星开始向外拉口红了 天才与疯子共为一体 等网易云上架，李昂星我盯上你了 这个笑声太绝了 多听几遍好像就听懂了歌词 从他们打车开始情绪激昂起来了 再来最后亿遍，我出不去了 这个灯扫过去也太顶了 神经质的小碎步真的很棒 新王登基 哥谭市新王 新王登基 出不去了，再来亿遍 这里痛苦几个字仿佛带着哭腔 真的帅太牛啊良心 不知道为啥想到喜剧之王 单曲循环一个晚上了 佩妮老师还没意识到问题的严重性 节目从开始到现在 唯一一个唱着唱着把我唱哭的一个舞台 他的共鸣是来自普通人的发声 来自普通人的共鸣 这就是最真实的情感 我愿称你为全场最强 王的诞生 桌子快跑 听了一遍又一年遍，太好听了！ 每次到这都会情不自禁地流泪 直接上纯享了 疯狂单押 能感觉闯哥在为自己的哥们高兴 这段真的绝了啊啊啊啊啊啊啊 太强了太强了全押韵阿阿阿啊 满纸荒唐中窥见满天沧桑 www～当前歌曲无剩余票数，真的绝！！！ 很有谱！冲冲冲！ 这个抹嘴角炸了！ 全程最后一个字押 我愿称之为银河系的第九大行星: 李昂星 满纸荒唐中窥见满脸沧桑，触到神经就要懂得鼓掌 这块儿沉浸在自我世界里的感觉，表演的太好了 我直接单集循环 兄弟 有谱！这首歌牛批 这个笑声真的绝了 这个卡点是真的帅！！ 李昂星值得满分 看了亿遍，遍遍共情 我来贡献播放量了! 真的会人情不自禁反复重播! 李昂星有多爱竖大拇指哈哈哈 老薛控制住你自己 此刻的戴佩妮老师还在笑 这两句太李荣浩了 来哥谭市吧，你属于这里 逆风翻盘才是男主 戴佩妮你高兴的太早了/doge 竟然是全押！！！ 开启单曲循环 定位，第五期下最后 许嵩：满纸荒唐窥见满脸沧桑，触到神经就要懂得鼓掌 他清醒在自己的疯狂里。 恭喜发现宝藏歌曲 看了18遍，眼泪总算止住了 好喜欢这个镜头 救命薛之谦又疯了 忘了听了多少遍了，一下午过去了反正 这个笑真让人流泪啊 眼中都是坚定 形式大与内容 每一句歌词最后一个字全押U ！！！！绝了 这眼神 一晚上了 出不去了 只有两个字绝了 其实他声音真的很好啊 李昂星有天赋 他是天才 都雅韵，太厉害了 太棒了！情绪一直在被往前推，到唐伯虎那直接泪奔 第一次发现一首歌的时间这么短！ 最后的升华部分绝了 见证王者诞生！！！！！ 诗穷而后工 牛逼，全押u 王的诞生 这能唱通很多以前追寻音乐的音乐人呐 这灯光绝了 苦难能成就伟大的艺术 第四遍，我要学这首！ 细节拉满…… 特来投币 开始 黑化  哈 我为这个视频贡献了一百万的播放量 太棒了！我都哭了 戏歌之后又一首贼喜欢的歌 这首歌最加分的部分就是这个完美的演绎 太好哭了家人们 真真戳到泪点了 网易云两块一首你值得拥有 洗脑循环开始 好听，有才 已经三连支持了 新王登基 投币支持一下你！！！ 这段真的封神 确实说唱节目来的 李荣浩可唱不出这种感觉 这个节目第一首想听第二遍的歌 加的这个诗,神来之笔 听进去想哭 感觉就像看舞台剧一样 见证下一个巨星诞生 星哥真的太牛了 和弦走向:1645 不知道多少遍了 100万播放了，兄弟们！ 回来也夸一夸郑楠 编曲 和声 吉他  不接受-接受-挣扎说服自己-不在乎 音色变了，好有想法 我就用高脚杯喝过矿泉水 小动作绝了，超爱 太惊艳了这一首 恭喜发现宝藏！！！ 恭喜发现宝藏！！！ 我天，疯狂押 直接开启循环 谦谦调皮了 得到了文化人的认可 收放自如，新王登基 哥你 太猛了 薛之谦上头了！ 最后这个笑容太绝了 什么时候上线啊，已经准备单曲循环了！ 编曲也很加分，夸一下郑楠 把后边表演完了的伴奏加上更好 觉醒时刻 新哥谭之王 再来亿遍 八遍了，每遍都有新发现 看了这么多期，第一个循环播放的舞台 一天45遍，大爱，力挺 在听亿遍 注意这里麦克风左右手互换，他要觉醒了 那几声笑声 真的好想哭 越清醒，越容易疯魔 前半段比较俏皮的，中期王之蔑视，最后好虐心 网易云已经有单曲了 全程高能 比正片播放都高了！！！  此时三位导师还在舞蹈 好像唱的是他 更好像唱的是我自己 他做了四个人格 他是李昂星！！！他是他自己！！ 无限循环 我的歌单被单曲循环占领了 一大早听哭了 我又回来了 肯定会破百万，自信点 五陵豪杰墓：汉代五个皇帝的陵墓，即长陵，安陵，阳陵，茂陵，平陵，都在长安附近，后人也用“五陵”指富贵人家聚居长安的地方。 上次就喜欢他的恋曲1990，没想到第五期更炸 从昨天下午5点循环到今天早上7:30，我出不去了 肢体表演真的是百看不厌 出息了，给我佩妮整哭了 全场最佳 从下午5点循环到快凌晨5点了 这里嘴角一抹眼神也变了 半夜两点  再听亿遍就睡觉！ 励志且好听 太上头了 真的最后一遍！！ 为了梦想全力以赴的人最有魅力 这结尾加的太妙了 这里看似清澈，其实是彻底疯了。 太强太厉害了 一键三连得给 舞台表现不错，灯光效果满分！ 完了，出不去了 每一个动作都很细节 注入灵魂 老薛控制不住自己了， 这首《有谱》配上表演者的舞台肢体表演，真的很到位。 penny老师请记住现在的轻松～ 太会了太会了！这就是我想看的舞台 单曲循环的歌要从戏歌、我是谁变成这首了 新王诞生 已经忘记循环多少遍了 期待你后面的表现哦！ 希望能保持走下去！ 上次还是《戏歌》和《台风》 哭了，却忍不住看了好几遍 来看纯享版 就突然好难过 词写的好好 可惜我不知道怎么夸 反复听了好多遍，还是好听 我爱了呀兄弟！ ……这就是强者的世界么 前面的，这期音源是零点上线 你值得满分 他以狐之名改编也是全u 已经快二十遍了 结尾哭了听一遍哭一遍，怎么这么绝 天呐每次最后这几句都要哭 循环无数次！ 新王登基，封神之作！ 这歌真有点上头 太有谱了兄弟 欢迎回来 最后这段太牛了 如果我们现在还在一起会是怎样 才发现朗朗老师和阿朵老师都站起来了 哥谭市再次陷入危机 完了我出不去了 这里他在抹嘴角！ 第一虽然是倒数 全部是押韵的 全押，有才 一个大硬币给到 你我都是平凡人 全U，这件事好像只有方文山做到了 可是我的书都还没背呢 再来一遍！！！ 后劲太大 我本来很好奇这有啥好哭的，结果结尾让我爆哭，建议正片里看 我要再来亿遍 让我再来亿遍 本期mvp绝了 李昂星你是宝藏！ 老薛兴奋坏了 灵魂共振 开始单曲循环了 第一次来看纯享版 啊啊啊啊啊啊啊啊李昂星你是天才！！！！ 建议看第五期下53:26开始的完整部分，这首歌结尾的停顿和他受宠若惊的眼神才是另一个情绪爆点 买了否冷。哈哈哈 这个应该是这期的最佳了 上热门了！ 谁都没发现他是个整活区up主 网易云音源晚上0点上线 上一次反复听是《戏歌》《我是谁》 全场最佳 我忽然知道唐伯虎诗的意思了可能 这个调调首尾呼应很赞 哥 你是真猛 众人皆醉我独醒 薛之谦冷静一点！！ 郑楠老师编曲太可了 笑着笑着就哭了   音色都变了 洗脑循环已开启 再来亿遍！！！ 忘了听了多少遍了，一下午过去了反正 penny你高兴的太早了 循环播放，厉害了 看了两遍才发现有纯享版 装不进口袋，直接扔了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来亿遍！！！！！！！ 为王的诞生献上礼炮！！ 看到佩妮哭了我也哭了 卓别林默剧里的姿势，绝了 好家伙    冲到第四了 李昂星李昂星 一战封神！！！ 为王的诞生献上礼炮！ 前方提醒。这首歌在第五期下最后一首 李荣浩的感觉～ 这里有种崩溃之前自言自语焦灼的感觉 再来亿遍 不知道听的第几遍了 刷了一天了！！！ 成名曲啊兄弟 现在这一段是他的第二个人格 李昂星，昂起头能看见星星。 全体起立了 我已经十几遍了 再来亿遍 再来一遍了睡觉 设计，笑声绝了 我没见过谁比你有谱！ 爱了爱了，表演和音乐融合得太棒了 李昂星要火 人歌合一 循环了一天 狠狠被帅到 循环循环，无限循环 最后让我回味了好久 循环播放 再来亿遍 出不去了 越到后面李昂星越投入，带来的共情越强！ 佩妮哭了 再听亿次我就睡觉 B站有他的账号，从整活就可以看出他的创作天赋了 唯一一个让我坐起来带眼睛看的 又回来了 我愿意为这首歌付费 qaq共鸣组 整个的状态，表演和唱配上这个词，真是绝 这是五期下里面的最后一首 新王，像极了塔罗的愚者 请收下我的膝盖 全压u的韵 就没见过你这么有谱的 再来一遍 这里开始哭了 一场完整的演绎 单曲循环了一天了 现场表现太棒了 再来亿遍 期待能持续有好的输出 这共鸣感太好听了 演也是不可缺少的一部分 不知道多少遍了 1645指和弦级数，根音是多啦发索的和弦 这声嘶吼 跟毛不易的，我有一天变得很有钱，有异曲同工之妙 再来亿遍 从第一期追到现在，李昂星确实变化很大 下一个李昂星 是「五陵」，h唐皇帝葬所。 太好听了！！！ 哥谭 危 逆袭王者 注入灵魂 薛之谦你控制一下 编曲郑楠啊！怪不得有我嵩哥feel 百万助攻 绝绝子！！！满分！！给我登基！ 恭喜发现宝藏！！！ 恭喜发现宝藏！！！ 出不去了 清醒的疯子 清醒的疯子 天哪这首歌绝的可怕 说出了我的心声 王的诞生 加一至今有在听有谱戏歌 他谁都不是，他是李昂星 欢迎回来 老薛开始抢戏 欢迎回来 欢迎回来 欢迎回来 欢迎回来 欢迎回来 再一次再一次 这编曲好有意思 三遍打卡 再来亿遍！ 良心告诉我们，努力真的可以战胜天赋 有点卓别林的格调 有许嵩年轻时那种态度了 还是现场有感觉 表演也是无敌 N刷的同学可以试试静音，看画面和歌词脑补音乐，更绝！ 这一段太无敌了 哭了 再来几遍 拼尽全力的普通人 这个笑绝了 这就是李昂星自己！ 这真的是艺术，不是一首歌就可以表达清楚的 再来亿遍 出不去了 再来亿遍～ 李荣浩声音比他更闷。 太喜欢最后一段了 再来亿遍 我都不知道听了多少遍了，几十遍了吧 看了好多遍，还是会哭啊 下午听到半夜 每日亿遍 再来一遍 这里真的太好哭了 这真绝了 这个是真的很成熟了，词曲都好听 绝，站起来了 可以，未来是你的 苦笑，嘲笑，冷笑，痛苦，颠笑，真疯了，狂笑。 疯狂前的语无伦次。 一首歌直接出道！！！ 听了三遍哭了三遍 这眼神表情都像汪苏泷啊  哈哈 仿佛看到了迈克尔杰克逊。 全程眼神直击人心 适合现场看，很震撼 欢迎回来，看完他之前全部纯享，第六刷。 演出了人格分裂的感觉 新王的诞生 越不在乎其实越在乎 太强了，没法用语言表达的无敌 真的很靠谱 记住 你欠薛老师一句对不起 这里声音变实了 再来亿遍！ 想起三少爷的剑了 布恰好飘回到镜头中间，巧合地令人头皮发麻 首尾呼应了 谦谦开始疯狂了 大：今晚一直刷 再来亿遍 不见五陵豪杰墓 别人笑我太疯癫 币给您了 第五遍！ 已经不知道是第几刷了，真的太厉害了 原来真穿的拖鞋 太好听了啊就是说 哪里都听不到 只能看视频 努力真的有用！ 新王登基全体起立 这是第多少遍 单曲循环播放! 李昂星！！！！你会站上更大的舞台去唱歌的！！！！！！！ 注意看换手拿麦。在他自己的小黑板有设计，换手代表觉醒！！ 1.25倍速和1.5倍速有新的感觉！！！ 再来亿遍 终极奥义之《诗词歌赋》 佩妮老师高兴地太早了 提前泪目  tql 歌坛市newking！ 我好像听懂了 全部押韵，还恰到好处，歌词舒服还好懂，这叫没才华那我就是傻子 再来亿遍 都满分 出不去了 今天一天就66万播放量啦，会不会破百万期待期待 听到这儿蚌埠住了 直接破防了 再来一遍 一遍又一遍 从头追的话  直接破防 四刷，人快没了，学习也快没了 换手了，开启第二人格 每一句最后一个字都是u 上次重复听还是戏歌 再哭亿次 king！！！ 听一次哭一场 很想知道最后的这段诗词融入的想法，以及如此应景的韵调和选诗上，知道这背后的故事点点滴滴 记住这个笑容 注意薛之谦手中的纸  像老薛怪咖唱嗨了 大概是今年最喜欢的原创了 完了，出不去 了 众人皆浊我独清 众人皆醉我独醒  星爷的唐伯虎 最后亿遍 本以为《失语症》全场最佳，没想到《有谱》最后王炸 听一遍纯享版 李荣浩的风格，好像喜剧之王 这个舞台小了点，换个地方也许这首歌就出圈了 为什么网易云还没有更新！！！！ 怎么会有人唱歌这么好听啊 动作十分细节啊 无数遍重刷 我出不去了 再来亿遍 这首歌艺术成分很高啊 我出不去了 直接视频下载了 特来膜拜一下 第一次听歌听哭 说真的情绪太over了 这一声绝了啊 五刷顺便三连 听哭了 不用买了吧，这在哥谭最少有套房。 再来一遍 超级棒！深入人心！！！ 就很让人能联想到薛之谦《无限歌谣季》版的《怪咖》现场 妈呀，最后这一段儿太好啦 最后亿遍 欢迎回来 再来一遍 视频怎么重复播放，我不会，呜呜呜谁教教我 最后这结尾两句太特喵好听了 太喜欢李昂星了，无限循环 我又来一遍 再来一遍 一首戏歌惊艳，一首有谱共勉 再来亿遍 一个字   绝！ 递进感很强 已经做成铃声 眼神坚定 再来亿遍 全押 唐伯虎;我要的就是这个味 他应该火 他应该火 再来一遍，好听的 循环听了好几遍，很好听，也很有感觉 我笑他人看不穿 舞美配合的好棒呀啊啊啊啊啊～ 男主就是你！！！ 再来一遍 我愿意为这首歌买黑胶 再听亿次来袭 我都哭了 再来一遍！ 我十分期待最后的几句诗变成戏腔！！！ 丢手绢是他自己设计好的 第一阶段，自嘲 第二阶段，觉醒 再来一遍 再来亿遍 出不去了 听哭了的赞我 再哭一遍 再来一遍 再来一遍 为这歌我愿意开会员 可以出单曲了这歌！强推一下吧 再来亿遍 兄弟萌开头见 曲，词，表演都很完美 1.2亿是整体播放量，这个首歌目前140万播放量 最后亿遍 有一种华语乐坛倒退10年的感觉 我又来听了！ 前方高能 再来亿遍 良心 有谱！ 炸裂 乐感和舞台表演歌词完美 无法复现的表演 再来亿遍 1645是音乐和音吧  大多数都是用1645 右手换左手了 觉醒了 每日一遍 这一期的大轴戏真是不错 循环播放了 怎么有许嵩胡萝卜须的感觉 眼泪直接落下 他的嘴角是在人格转换的时候割的发现没 别笑，一会有你哭的 很难不一直看，真是有谱！ 我要收藏啊 不知道为什么，我的眼泪就是出来了 冷暖灯交替的也挺好 洗脑循环开启 再来一遍 无论是词 曲 还是舞台表演 这都是今年最好的 欢迎回来 欢迎回来 记住penny现在的笑 老薛抢戏 把我听哭了！！ 新王登基 balabala应该是外界的声音 再来一遍 再来亿遍 前方高能预警 真的是循环播放 真好听，听第三遍了 点睛之笔！！1 我去，好完整好有层次的作品 再来亿遍 最后亿遍 听了一晚上 疯狂打call 再来一次 没人感觉唱谁在乎的时候扔手帕很有意境嘛，我感觉帅的一批 以后不会再有人不让你唱歌了吧 欢迎回来 全体起立！ 一听到这就想哭  老薛喜欢的 都不会差 李昂星牛皮 看他贴的这个不我哭了 再来一遍 前方高能预警 单曲循环了一整天 全场最佳 半夜3点半的你不是一个人 啊啊啊啊啊，我要疯了，越听越共情 这运镜太强了！ 下午15点左右听到现在凌晨3点，有跟我一样的吗 再来一次。 再来亿遍 网易云音乐可以听 你就是新王 再来一遍 最后亿遍 破防破防，鼻子堵了 四句封神 一站封神，爱了 来定单曲循环 李昂星最有谱 欢迎回来 欢迎来到哥谭 真出不去了，接着来吧 开启循环！！！ 这句绝了 宝藏曲目只能单循环，歌词共鸣足以出圈 再来亿遍 再来亿遍 好听，第四遍 再来亿遍 网易云你能不能快点 真的太强了 今天最后一遍 再来亿遍 牛逼！二刷了！ 来吧，无限循环 我要网易云加入 再来亿遍 这段肢体太强了 很难不火 再来亿遍 三十二刷 再来一遍 再来一遍 结尾的笑真的太破防了 天才在左疯子在右 那段巴拉巴拉是真的戳心 上一个重复看的是戏歌，这是第二首！！ 我出不去了 再来一遍 欢迎来到哥谭市 右下有纯享 后面还有段伴奏  完整版更加有味道 原来是看破五陵墓，变为农家田，才对旁人的成功，世俗的追求无所谓，变成了自认为的最有谱。 再来亿遍 全押完美 再来亿遍 前面谐谑的铺垫，这块儿突然就有一种大清醒大觉悟，感觉一下就上来了 这块吧笑脸口红裂开了 单曲循环开启  再来亿遍 高燃准备 再来亿次 这舞台表演绝了 最后亿遍 二刷，刷完去学习 恭喜你发现宝藏 全场最佳MVP 只能说现在的歌手唱歌都是给专门的音乐人听的 张宇说：老头你来 看了一遍还想再看一遍 再来一遍 满纸荒唐中窥见满脸沧桑，触到神经就要懂得鼓掌 这个歌的调调感觉跟友一首歌好相似啊 民风淳朴哥谭市 有音乐剧那范儿了 再来一遍 眼神也很棒 现场真的绝了 再来一遍 全场最佳 眼神绝了 顶级灯光 再来亿遍 舞台表现太强了  呜呜呜呜 用心到极致的舞台，最动人 真的很强 这段古诗！！！爆哭！！！！ 为什么我在网易云还搜不到！！！！ 来贡献播放量 歌和表演无敌 良心我的超人 说真的舞台表现力太强了 再来一遍 第二次还是头皮发麻 最后亿遍 唱歌有力度！台风非常好！歌词深入人心！ 写的词是经历吧 每句词后面音的字母都是u 网易云今晚23:59上架 他绝不是什么下一个毛不易，他就是李昂星，他就是他自己！ 欢迎回来 再来亿遍 再来亿遍 民风淳朴哥谭市欢迎你 最后这段绝了 绝了绝了 再来一遍 点睛之笔！！！！ 再来一遍 全压啊 强！ 在来亿遍 你靠不靠谱，靠不靠谱 整个一个泪目给到 他的表演也是不可缺少的组成 因为你有谱 可以设置单曲循环吗 良心太棒了！ 八点半到十一点半，出不去了 牛批，再来亿遍 李昂星必须火 再来亿遍 再来一遍 湘U陪一根 湘U陪一根 雀氏好听 歌坛有没有你一席之地我没法保证，哥谭市一定有你一栋楼 不鸣则已 一鸣惊人 李昂星 是他自己！ 再来亿遍 再来亿遍 向者胡雏，吾观其声视有奇志，恐将为天下之患。 越努力越幸运 第四阶段，呐喊 不知不觉听了十多遍了 再来亿遍 再来一遍 再来一遍 他就是他自己好吗 再来哭一次 绷不住了 这段太牛了！ 出不去了 来哭一下 再来亿遍 送别都不投票的嘛 人家加的好啊 再来亿遍 再来亿遍 不知道第几遍了 再来一亿遍 看他的鞋子，也很有意思噢 声音直接变了 高能开嗓！！ 哥谭市之王 热门了！！ 新王登基 竟然是全押！！ 押的音韵是U！全押 现在写词还真是要多读古诗 撤回降温 完美了 这首歌 再来亿遍 再来亿遍 舞台表现力好棒 新王诞生 把我听哭了！！ 前方高能预警 再来亿遍 100刷成就达成 欢迎来到哥谭 再来亿遍 才发现全程押韵 我们的王 纯享换音源了？ 反正我哭了 这里哭了 点睛之笔啊 再来一遍！ 谁在乎 也不知道第几遍真的想哭 再来亿遍 再来亿遍 别说谁那味了，上台秀一下 千万不要被淘汰了 再来亿遍 这段是致敬唐伯虎点秋香 这里是歌词字幕有误？应是“不见五陵豪杰墓” 。 必定成为经典永流传 新宝藏啊 感觉第二段副歌高一个八度就更好了 很酷，黑马 再来一次 不装了，我摊牌了 欢迎回来 中毒了，下午四点听到半夜2点了，停不下来啊 这太厉害了！！！！ 循环拉满 斌子危 再来亿遍 希望他走到最后 再来亿遍 最后亿边 封神之作啊啊啊啊 太强了！ 表演太加分了  再来一遍 再来亿编 再来亿遍 符合谦谦的口味 一点李荣浩加一点点陈奕迅 哭炸了 听了一晚上 泪目了已经 李荣浩啊，这感觉 再来亿遍 下一个李昂星 逆风翻盘才是女主 循环好多遍了 气氛组 太强了 下午六点听到晚十一点 喜欢，很喜欢 请收下我的膝盖 华老师不高兴 如果李昂星再出一首这样的作品 那么它将是我粉的第一个歌手 最后这炸了 再来一遍 哈哈哈哈哈，我看看多少人来纯享听歌 看了有10遍 超级喜欢后面诗句唱的，当然整首也是很爱啊啊啊啊 网易云上面怎么还没有，我要下载回来，献上我的小红心 再来亿遍亿遍 灯光也很不错 哥谭疯狂 很难不火 再来一遍 这是全期最佳 新王诞生 我出不去了 二十七刷 拜托官方把正片里的下一段也放进来吧，这个舞台还没有结束啊 再来亿遍 最后这个笑真的破防 这首歌出不去了 头一次觉得这个舞台小了 出不去了 新king 这里太炸了 感谢助演嘉宾薛之谦和歌词页 还想再来一遍  一个字        绝  啊啊啊啊啊为什么网易云还没上架啊 这眼神绝了 良心真的很良心 再来一遍 这个设计不错 灵魂共鸣 再来一遍 这个专辑mv牛牛牛 这一段加的好好 舞台表现力太坏了 欢迎回来 再来一遍 再来一遍 b站自己出个音乐平台吧 这个爱了 还是有才华的 出不去了 再来亿遍 再来一遍 再来一遍 再来一遍 跟着唱确实有感觉 真的很好听  啊啊啊啊啊 单曲循环中 我第四遍了 第八遍太好听了 再来亿遍 前方高能 舞台画面感好强 再来亿遍 洗脑循环走起 再来亿遍 舞台效果很好 E4滑到B4 还有B4长音 这压的我凑牛蛙牛蛙 再来亿遍 这最后笑的跟joker好像 下一个巨星 他就是李昂星!独一无二的李昂星! 唐伯虎的诗太点睛了 歌词还很完整 最后几句唐伯虎写的能不好吗 本期最佳 这个节目后几期不好做了 哥谭之王 再来亿遍 我又来了 又是一个怪物 再来亿遍 第一亿零一遍了 新王登基 好棒啊，好带感 第五遍了 让我想到周星驰的唐伯虎 这次就太爱了 再来一遍 这歌听懂了就不会说像谁谁谁的歌 哥谭新秀 前方高能 欢迎回来 这是哪一期呀 0:00 最后几句是诗句 曲风许嵩，台风薛之谦 人才辈出 阿卡姆 湘U陪一根 神来之笔 神来之笔 再来亿遍 再来亿遍 厉害厉害 再来亿遍 欢迎回来 暴风哭泣 太牛了太牛了 再来一遍 后面penny直接哭到失语呜呜呜呜呜虽然我也是 把雅俗共赏打在公屏上 太好听了，再刷亿遍 真的太好听了 再来亿遍 全体起立！！！ 老薛风格 男主角！！！ 再来一遍 薛之谦学着点 再来一遍 不是李荣浩，就是李昂星 再来一遍 太好哭了 你就是男主！！！ 到位，单曲循环 再来亿遍 再来亿遍 最后亿遍 再来一遍 整首押韵 四句封神 洗脑循环一下午 你冷静下吧 李荣浩的感觉 绝了这里！ 100一首我都买了 可以循环一辈子 哥谭市欢迎你 因为李荣浩也用1645 厉害，很好听 出不去了 别和别人比尊重一下选手好吗，这就是他自己 再来一遍 这是第二个人格了吧 逆风翻盘才是主角 一样轻狂 前方高能 全体起立！ 这不上波热门? 菲尼克斯附体 再来一遍 李荣浩的感觉 绝了！！！！！！！！！！ 欢迎回来 再来一遍 再来一遍 无敌无敌！ 再来亿遍 每天亿遍 出不去了 薛之谦留下来扫地 刷了好多遍了 再来亿遍 马上170w了 全体起立 牛，这个现场听懂的人每天一遍都不会腻 想听薛之谦唱 他真的是扮猪吃老虎 再看亿遍 怎么循环播放？ 电视剧有题材了 听的我忘记点赞 太走心了 可以下载了，冲啊 牛哇牛哇！！！！ 苦坐田 真的是表演，完美 再来亿次 再来一遍 第八遍啊啊啊 再来亿遍 我就是太阳 这个想法不值得推荐 老爷呢，管一下啊。 再来一遍 真羡慕你们弹幕懂得真多 这个动作看了真的受不了 最后一遍 点睛之笔 这段绝了 听第三遍了 网易云已经有了 第五次重温 恭迎哥谭之王 一曲封神 9月25日播放1.2亿 第四遍了，停不下来 开始循环了 本期最佳 再来亿遍 表演太加分了 很赞，三刷路过 再来一遍 不错，很稳 真的好强啊 点睛之笔 循环了兄弟们 好听的不得了 网易云你速度太慢了 好好听啊啊啊啊啊 节目效果拉满 太牛了！！！ 最后这笑声 最后亿遍 欢迎回来 再来亿遍 上头了 为啥这首live没上平台，等着收藏呢 你是最棒的 这首歌要火啊 很有味道 脑子嗡嗡的 再来一遍 强无敌 超级棒的作品 哥谭需要你 再来一遍 等会有你哭的 每天亿遍 网易云周日上架！ 牛，八刷 完全满分 真的升华了 我喜欢这段 再来n遍 后面泪目了 新王诞生 声音一下变了 再来一遍 真的很适合哥谭镇 再来一遍 我要在KTV点这首歌！！！！！！！！！！！！ 戏歌，台风，有谱 真的爱了 最佳单曲 这笑太牛了 你靠不靠谱！？ 押韵有什么大惊小怪，主要还是歌曲表达的态度 再来一遍 后面几句绝了 再来一遍 曲风许嵩，台风薛之谦 有种恺威斯特的感觉 欢迎回来 再哭一次 开头见 狗子：我何德何能？ 考完试回来还要给你做饭就离谱 哈哈哈哈物理灌输知识 狗子：不行啊！我没得健康码 《来得及》 《分开吧》 狗子：？？？我可能不是人 我笑得好大声 哎呀大佬学霸 狗子：你冷静一点！！ 狗：我特么会选么 我怎么感觉像是有人拽它 我知道不该笑，但我就是忍不住 背起了行囊 背起了行囊 狗子：发生甚么事了 咚的一声下来了 狗子:duck不必如此 多选题 狗子习惯了哈哈 狗子:使不得，使不得 来一只替我考法考吧，我完了 这块真的要笑死我 狗子真慌了，知识量瞬间太大 它在担心你 狗子：我不害怕啊 有来一遍有遍真的好好笑 狗子：后来考上了，算你的还是我的？？ 智慧的眼神 《  也  》 量子复读，哈哈哈 为什么她哭了我笑了哈哈哈哈哈 狗子:使不得使不得 狗子怎么忍住不笑的 狗子：还有反面呢啊喂 人生有梦，各自精彩 狗：我没接收完你别停啊 狗子：使不得使不得 “我真的不想再考试了”，这句话听到，我就想哭了 狗子：哒咩哒咩 我又哭又笑 狗子：别只顾着哭啊，继续喽啊 狗子：我也不要了 狗子：给我整不会了 狗子：我跑过去就行! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 狗：我真无语 狗子:这货把我整懵逼了 这掉的毛太真实了 狗子：复习这么快，你自己怎么不复习？ 狗子一脸懵逼 7:不，我不想 接下来二倍速有电音 狗子：狗粮哪有狗粮 它汪了一下！！！！ 灌输知识（物理） 1+1=？ 狗子：吃不下了 哈哈哈哈，这狗子过瘾 狗子：会好起来的 狗子：我谢谢您 狗狗：此刻还没有意识到事情的严重性 打开卷子一看，没有选择题！ 狗子担心了 复习刑诉的我深深共情 狗子：我懵了，脑子嗡嗡的 狗子：那我核酸检测还没做呢 不笑场厉害了，可见内心真崩溃 连夜做了四菜一汤 狗子：你还没给我零花钱 手机记得给孩子要健康码的 沉浸在知识的海洋 充满智慧的眼神 逐渐聪明了起来 量子阅读 打断施法 看这智慧的眼神 哈哈哈上头 狗子：来真的啊！！！！！ 虽然不礼貌，但是，笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈咚一声 狗子也很无奈啊 我不知道为什么但是它下来这一下好好笑 社畜的笑死我了哈哈哈哈哈哈 狗子:在考研别来烦我 这个气氛是要去屠宰场？ 这智慧的眼神 狗:我一次就考上了 量子复习哈哈哈哈哈 玄学复习 狗子:有点慌 狗子:学不下了 狗子：我不需要学了，我研二了 狗子：考完我就离家出走了 前方地震高能预警 狗子：狗粮？！哪有狗粮？！ 狗子:就离谱，我谢谢你了 大喵和二喵同时上首页 狗子：习惯了 狗子：那我的健康码呢 物理复习 大雄直呼内行 还好哈哈哈 原谅我不厚道地笑了！ 这是被考试给逼疯了呀。。好家伙！！ 掷地有声 量子力学复习法 她在笑哈哈哈哈哈 已经开始笑了。 狗子：别啊你别给我整这些没用的 笑死我了哈哈哈哈哈哈 是真的难啊，都流泪了 猪猪懵了 大家安静一下，胖虎有事宣布 这书怎么就学了一半啊 量子速学 1000-7=？ 哈哈哈哈哈笑死我了 狗子：住手 注入灵魂！！！ 强制植入 智慧的颜表情 就离谱哈哈哈哈哈哈 《好 吧》 蟑螂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈救命太草了 ？哈哈哈哈哈蚌埠住了 醍醐灌顶 我笑疯了 我都想哭了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嗝哈哈哈哈嗝 所以还有健康码，行程卡 泰山陨石坠 只记得每页的单面内容 哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽 嘭的一声 再来一遍 背背背起了行囊 量子学习法 记忆面包 哭！哭也算时间哦！ 她在狂笑 地址发了吗哈哈 考研？？我也考研G 事业单位考试？ 物理复习 万一考上了呢？ 哦，错了，明示投币 笑死我了哈哈哈哈哈哈 爱因斯坦石锤了 再笑一遍不过分吧 第二遍～～～ 有趣的灵魂要爆炸 我笑出了声了 唉。。抱抱！！ 难的都溢出屏幕了～都不知道我当年怎么考上的 量子阅读 量子阅读 外星人看了羡慕 我眼泪都下来了 背背背背背起了行囊 挖槽哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嗝 全是技巧没有感情 我纳闷了，怎么做到不笑的 没忍住，笑了 救命笑死了 眼泪呢哈哈哈 我又来了 玄学复习 原力注入 狗子:使不得使不得 他是怎么做到不笑的 量子复习（doge） 第八遍！！！ 《也》 可以啦可以啦，一下给的知识太多我接收不过来了 哈哈哈哈哈哈我直接笑死 我记下来了，下次就这么填 蚌埠不住了  我的天好可爱 哭！也算时间 有没有和我一样看到这样翻书的很抓狂 量子传输 醍醐灌顶 何其优有看到么 为什么我一直在笑啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 破防疗 隔着上京赶考呐~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗子好乖 使不得，使不得 哈哈哈哈哈哈 原来是真哭啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是吃了辣椒吗？ 1000-7=？ 她在狂笑 角色互换？ 哈哈哈哈哈 量子复习 果断三连 绷不住了 我也真的不想再考试了 物理复习啊 逐渐离谱 狗狗好可爱 哈哈哈哈哈哈嗝 回味经典 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经提前动耳朵了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 你再骂！（呜呜呜呜） 醍醐灌顶 接下来三倍速有电音 哈哈哈哈哈哈 又是你哈哈 她在狂笑 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 又上岸又考研的，啧啧艰难啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 量子力学 暗示投币 哈哈哈哈哈 我在看什么  哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了.. 物理复习 健康码，通行码和核酸检测呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈 量子阅读 有泪痕 哈哈哈，原谅我不厚道的笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大家听我说 忘词就说1234567 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈嗝 不至于不至于 健康证呢 哈哈哈哈哈哈 强行输入 考试不易，不管怎样还是要乐观，加油 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 boom！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 量子复习 物理复习 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三五一十五 在担心你 好可爱哈哈哈哈哈 醍醐灌顶 救命啊笑死了 她哭了～ 有一半知识没给它呢 书背反了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 真情实感 哈哈哈哈哈哈哈 她在狂笑 醍醐灌顶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱，哈哈哈 难就对了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 考研二人组 没戴口罩不能进场 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 什么考试这么难 量子力学 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 开始做法 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是人吗 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 听哭了呜呜呜 醍醐灌顶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 开了电影模式吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 duang！ 哈哈哈哈哈 封开泵！ 绷不住了 8.1万粉丝，8.1万个赞。 哈哈哈 应该弄几块面包，然后给它吃吧？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 使不得使不得呀 蚌埠住了 笑死我咯 打车费结一下 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这夸夸一吸收多好！kuku学 魔怔了哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了， 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我也觉得太难了呜呜呜呜呜呜 没有选择题咋办 哈哈哈哈哈哈哈 盖亚！ 哈哈哈 下次都预定好了吗…… 红红火火恍恍惚惚 每日必看 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 量子学习 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ABCDCCAB我觉得靠谱 哈哈哈哈哈哈 量子复习 哈哈哈哈哈哈 和H啊哈哈H hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 还有健康码 忘词了？ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迅哥 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，离谱 全选C！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 回味经典 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 记下了 5万粉了 哈哈哈 就是不带笔 烤腌 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 给我整不会了 哈哈哈哈哈 都选C 没有选择题怎么办？ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1000-7？ 也是？？？ 9999 哈哈哈哈 Hhhhhhhhhh 健康码怎么处理？ 哈哈哈哈哈哈哈 【也】 打车离谱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈笑死 哈哈哈哈 蚌埠住 哈哈哈哈哈 结果考上了 传输能量呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 那为啥不找工作 蚌埠住了 蚌埠住了 @柴知道 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哇 泪目啊 哈哈哈哈哈 。。。。。。 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 不用核酸吗 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 QAQA 健康码和行程码呢？还有两针疫苗的健康码，如果有72小时内的核酸那将更好 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 结果考上了 泪目 蚌埠住了 笑死了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 够了！！ 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 蚌埠住了 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 那好吧 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 233 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 书好新啊 233333 健康码呢？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 泪目了 许愿呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈 反正起点也差不多 烤盐 哈哈哈哈哈 我也不想啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 复习 哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也是 哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 打咩 扎实 哈哈哈哈 笑死了 卫彬月 哈哈哈 哭辽 好可爱啊 蚌埠住了 蚌埠住了 这是在干嘛？ 哈哈哈哈 笑死 蚌埠住了 咚 xsl 真灌输 内脏都整出来了    狗：   你看我叼不 狗：你是真狗啊 不。。。这道题我不会做。。。 我叔狗，你也不是人 狗主子，哈哈！ 狗子惊呆 柯基：这女人在干嘛？？我要配合她演出吗？？在线等急急急 扮乌龟装孙子呢这是 不吃了，吃不下了 巫术 劝劝她吧狗子 你也别害怕 我不一定能考过你 你的狗粮，你自己挣  哈哈哈哈～狗证，肠,饼干和水  倒着复习不行啊，还是不会过的 咬他一口！ 咬他！ 《主狗和狗人》 我开始跟着嚎了 我真的不想考试了 都选c 我看行 啥？狗娘？ up我跟你一起哭5555555 我怀疑up骂人 笑死我了！我就这么没同情心吗？哈哈哈 够了够了，再复习就比你真实本领考的高了 ？我特么 不会就选b.因为adc没用 笑得跟哭一样 狗：肠？饼干？水？ 又疯了一回  努力想台词 法国军礼 ？？？ 这头猪好聪明啊 狗子你指不定有什么大毛病 懂了 好 伞兵 又逼疯一个 都这个样子了还考个屁  呜呜呜呜 知识太满要溢出来了 加油 村口奶奶喊魂 你疯了疯了 知识的洗礼 真61读书读到狗身上了 知识的洗礼 这孩子疯了吗 背上了行囊 要娶老公了 狗子演技真的好 养狗过冬 一身狗毛，这人不能要了 人类迷惑行为。。。狗懵逼了 狗:你来当狗吧，我来做人去读清华北大 没吃饭吗？！哭大声点 都是填空题啊大姐 白鸟又恩？ 狗子:啊啊啊急死我了你咋了啊啊啊 草 哈 你们还是取消考研的念头吧，看～又疯一个！ 灌输知识 Up: 这个包好瘪，你就折磨对我 打断 学不下了真的学不下了 啊这 人间不易  笑着笑着就沉默了 你这样不行，漏了版本书没装呢 切啵藏 看的是逻辑吧 别光给狗啊，不给自己来点吗？ 系咪鬼整？ 上次我在横店拍戏，和我蹲在一起吃盒饭的是你呗 别拍视频了，快去学习哈哈哈哈 这是硬塞啊 好，我帮你撕了 真就我的狗下厨给我做个三菜一汤呗 阿珍你看到了吗 阿珍你看到了吗 温宝你看到了吗！ 俺就是自己最重要的人 催小张你看！ 崔小张你看！ 才仁南杰你快看 才仁南杰你快看 罗宗意快看！ 常宁宁快看！！！！ 寇彦萌你看 ！！！！张慢羊快看！！！！ 小熊老师快看！ 袁大头快康！ 袁大头快康！ 丽宝快看！ 张哥，你看 小猪看到了嘛！ 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 贺姐你看到了吗！ 刘政轩快看啊 董小琪你看！！！ 小羊快来看！ 李萌你看到了吗 清清子快看 丽宝快看！ 谢旭哲快看！ 李一敏你快看！！！ 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 小猪看到了嘛 宦然你快看！ 乔燕快给我看！！！！！ 王泠然快看 白无故你看到了吗 张霖溪快看！ 刘政轩！！！ 刘政轩快看 冯越你快看 遥遥快看 小郭快看 泽泽你看到了吗 哈哈哈哈哈哈哈 梁煦你看到了吗 梁煦你看到了吗 梁煦你看到了吗 何玉婷快看！ 一米五快来看！ 梨黑仔快看 李一敏快看！ 郭梦涛你快看！ 唐赛快看！！！！！ xhy我看到了啦！ 燕子快看啊 贾乐乐快看呀！ 贺丽璇你快看 张霖溪张霖溪张霖溪张霖溪 刘政轩！！ 过分啦 瑶姐快看 zh我看到了！ 张鸿光你给我看！爱你！ yyt看看 杨明远快看 铭铭你看 御坂美琴快看 雍盛博快看 苏芮琪你快看！ 何玉婷快看！ 何玉婷快看！ 何玉婷快看 郭梦涛快看！ 小詹快看！ 许一平看 慧快看 xhy我看到啦！ xhy我看到啦！ xhy我看到啦！ xhy我看到啦！ 邢凌飞来看看 王珊珊宝贝快看！ 刘林炜快来 杨茜快来看 杨茜快来 翟亚强！ xhy我看啦！ xhy我看到啦！ 王煜东快看 HYY快来！ 杨倩倩你看到了吗 杨倩倩你看到了吗 杨倩倩你看到了吗 刘政轩 刘政轩 陈小屁你看到了吗！！！！ 陈小屁你要给我看到！！！！ 臭邹快看 赵一凡快来 孟璐你看 孟璐你看 詹大宝看到了吗 小口鸟，快看 LWJ，你快来看 王婷婷看到了吗 我家倩快看！！！ 张露猪仔你看见了吗 儿童节看到了吗！！！ 你居然更新了！ 大伟哥又开始跳舞了吗 戴耳机，好爱啊 我了靠未定 热门自家游戏 大伟哥你在干什么呀！ 这pv米味也太足了吧 走地鸭！ 欢迎回来~！ 鸭鸭！！！ 失踪人口回归 链接呢？ 热门IP（指自家游戏 左律师!!! 社交牛B证专用壁纸 三厨狂喜卧槽！！！ 是塞西莉娅花吗 什么时候能登陆苹果 王小美乱入(doge) ohhhhhhhhhhhhhhh未定！！！！！ 船新版本！ 什么时候出横屏版本？ 这特喵的终于更新了啊 巴巴托斯大人！！！！！！！ ohhhhhhhhhhh！！！！！！ 大伟哥来了 失踪人口回归！ 大伟哥你进化了呀 王小美好耶！ 这是南半球！！！！ 哇啊啊啊你终于来了！！ 好像几乎没有为21:9的显示器做适配的 好好好好好好好 左然！！！ 好耶！终于更新了！ 这个织物纹理，我电脑都得超限吧 爷爷你关注的up更新啦 失踪人口回归 这方面还是你懂啊！.jpg 爱死了爱死了 好好好好好好好好好好好好好 你做的好，做的好哇！ 最新社死服装 啊啊啊温迪的桌面gkd！！！ 失踪人口回归 wallpaper要来了，鹿鸣加油啊 这方面，还是摄影师懂 卧槽这个近镜头 看看我发现了什么！ 大伟哥又跳舞啦 兔兔鸭！ 好耶 嗷呜 啊啊啊啊啊 太强了 大伟哥早啊( 左然！！ 莫弈！！ 优化点美术 走地鸭! 居然有椰奶 温迪！！！ 我着火啦 布若妮娅！ 欢迎回来 快冬天了，你给我来夏装。 ？？？更新了？ 大伟哥你来啦 欢迎回来 卧槽 社死小技巧 温迪啊，我去 好漂亮 我去，我以为是 唔，还以为是鹿鸣 大伟哥来了 鸭鸭！！ 我直接老婆 看见辉火了！ 这材质绝了 嗷呜！ 居然有毛孔！！ 这个地方不是......芜湖 ohhhhhhhhhhhh 卧槽可算更新了 失踪人口回归 雪糕prprprprprpr 塞西莉娅花！ 烫手 ohhhhhhhhhhhh 怎么有椰羊 太强了 终于更新了 好耶 wooooo 好耶！ ！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊老婆老婆 好耶 莫弈！！ 好耶好耶 芜湖起飞 太细了 鹿鸣！！ 好耶 天帝 我超，甘雨 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 是鸭鸭呀 莫弈和甘雨 我刷到了什么啊 鸭鸭！ 甘雨？！！！！ 甘雨啊啊啊啊啊！ 好耶 好耶！！！ 太强了 awsl awsl 鸭鸭 夏彦！！ 都秋天多久了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 一直在用甘雨 指甲真好看 卧槽？ 好耶好耶 莫医生 爱了 好看啊！ 椰羊 好家伙 我凑 haose 热乎的 是走地鸭！ ！！！ 好耶 好耶 椰羊 甘雨！！！！！！！ 卧槽 来啦 温迪老婆！！！ 鸭鸭 芜湖 甘雨！！ awsl！ 温迪老婆！！！！！ 花嫁辉火！ 莫弈！！！ 斯哈 好耶 荧妹！！ 我超 无色辉火 叶宝！！！ 好耶！ 芜湖！ 哭了 嗷嗷嗷嗷 大伟哥 好耶 强呀 甘雨！ 甘雨！！！ 好耶 好耶 嚯 好耶 好耶！ 好耶！ 好耶 好诶 好耶！ 好耶好耶 莫弈！！ 哦哦哦！！！！ 好耶 好耶 woc ohhh 骇兔 6666666 好耶 prprpr 芜湖 甘雨 好耶 甘雨！ 芜湖 好耶 好耶 甘雨冲啊 wc 左律冲鸭 ！ 甘雨老婆 好耶 哇哇哇哇哇哇 热乎 温迪老婆 好耶 好耶 万叶！ 好耶 好耶 鸭鸭！ 辉火。。。 温迪！ 好耶 温迪！！！ 哇！！ 好耶 好耶 哦豁 好耶 好耶 半小时 好耶 好耶 好耶 好诶 鸭鸭！ 崩坏好评 未宝呜呜呜 甘雨！ 爱莉希雅雷律误入 这皮肤？？？ 能不能做个换装游戏米哈游 船新版本？？？ 00:28 我知道你们在想啥 00:28 老婆 嗨老婆 是布朗尼！ mhy你什么时候去外网出黄油？ ●大伟哥社死74 左然！左然！！！！！！！ 阿伟出来，你今天死定了 大伟哥被迫营业 涩影师 我想要雷律pv里的那个剪影 没有互动没啥用啊 赶紧整点互动 嗨。老婆 好想鹿鸣啊 滚滚滚滚滚滚～～床 看看我发现了什么 这个桌面哪里可以下载？我要安装个 那里下载？ ，好好好好好耶嘻嘻开心快乐每一天哟扭 来了 白色 你居然活了 格局太小了 鹿鸣老婆 塞西莉亚花？！ 左然！ 兄弟们，白色 兄弟们，白色。 米忽悠牛批 这材质能再离谱一点么？ 被迫营业的大伟哥 ？？？为什么有王小美 白的啊啊啊啊 哦哦这白丝爱了爱了 布狼牙！！！ 我涩了 色影师 这是哪里 Ios实属孤儿了 iOS不给桌面权限，你求米哈游也没用 芽衣和坏女人！！ 老婆老婆老婆老婆 你游传统pv 百合 你还知道有这个账号？ 好社死！！！我要装工位电脑上！！！ 想到是大伟哥，我就不敢下载了 女鹅 看到夏彦了！ 更新好慢啊 岳母花！ 崩崩日常开除米籍 快醒醒大家，她是大伟哥呀 哈…… 嘶溜嘶溜 你是我的夏娃 白丝 米味冲了 动态壁纸多更新几个原神的 我超，冲！ 什么时候给我们上个大伟哥 手机呢？更新没？ 嗨老婆 这个解析，感觉好像堕落玩偶 安卓已换 孬娃 我发现了什么 。。。就是mhy的啊，什么合作啊 你终于更新鹿鸣了 下吧为什么看起来这么大 老婆 啥时候能互动啊 泳装！！！！！！！ 有钟离吗 感觉鹿鸣脸型变了一点 为啥他们三个在一个画面上哈哈哈 南半球 听说2.0版本有泳衣装 清心 www IOS还有希望吗…… 不许看不许看 米忽悠合作吧？ 布朗尼 ios有吗 板鸭 脑婆！ 甘雨甘雨甘雨！！！！！！ nbnb ？？？这是哪里哦？？？不懂 ？ 求脱鞋 白丝！ 卧槽这个布料 米哈游技术又进步了啊 啊，我看到了什么 ennn……你这头像改的我都不认识你了(づ ●─● )づ 左然！温迪！莫奕！ 在？来个刻晴的。 我爱你我爱你我爱你 那个 有蓝白条纹的吗 孩子喜欢看 难道还是大伟哥吗？ 太晚了，已经用了半个月了 前面的兄弟温迪男的啊 快醒醒，这是大伟哥啊 我靠这是什么透视装…… 吸溜吸溜～ 你这和lpl是一个模板吧 一股米哈游味 嗨，妈妈 老婆，我来了 嗯？ 你tm就炫技吧mhy 嗨 老婆 鹿鸣我老婆 什么玩意？你居然活了！ 甘雨不是一直都有嘛 爱了爱了 老婆又进化了！ 叶天帝！ 终于更新了 这细节，纹理花粉 这是塞西莉娅吗？ 这毛孔都有太厉害了 崩2日常开除米籍了（可能是太铜了） 米哈游可以出换装游戏吗 hso 老婆 卧槽 鸣 辉火老婆 好家伙 我直呼老婆你好 这玩意米哈游的 有崩崩 mhy真的太会了 多少个世纪了，中午特喵的更新了 好家伙，终于更新了，怎么新游戏做完了？ 这特写位置..嘶... ？？？？妙啊 这布料。。无情 我直接:嗨，老婆 感觉变胖了 请问下这版的分辨率多少 卧槽这纹理 不明白为啥每次更新都会把之前下的壁纸全部删完，你能体会我用校园网的痛苦吗 一直都有崩二壁纸啊。。。。。 这种衣服真的可以放出来吗 米哈游你出个换装游戏吧，就按这种细节的材质来 ？我看到了什么 岳母花 热门ip，其实只有米家全家桶 老婆！ ？ 大伟哥动补是梗不要当真 什么？透桌面？ 新动作么 爷早就下了 没有崩崩吗 警告警告！一切动捕均为大伟哥 鸭鸭这个贼好看，特效是最好的，真实 瑟影师nb 这布料有点东西 想要黑丝啊 浓浓的米哈游味哈哈 大忽悠，你还记得，大明湖畔的陆离，吗？ 王小美乱入 给iOS来个吧，求求了 老婆！！！ 神仙级布料演算 啊，这是什么地方？ 鹿鸣哇 mhy哇  NB 和Eva的合作到期了吗？怎么把明日香下了 这布料 静密公主 你吃吧老婆 冲冲冲 这个布料绝了！！！ 谢谢我不吃 因为这个是米哈游旗下的应用啊 甘雨 老婆 老婆来拉 热  门  I  P 好涩 米氏剪辑 为啥崩3的动态壁纸少了好多？明日香的呢？ 老婆！！！ 卧槽 你看我发现了什么 老婆！！！！ 热门ip指米哈游全家桶 有意向出3D换装游戏吗，出了我肯定玩 这个神一般的布料材质 有崩坏2的壁纸了？！！！ 啊啊啊啊 有男人 能交互了嘛 日富美? 这是哪？ hso 你还敢回来？ 白丝！白丝！我的白丝！ 毛孔！ 崩崩要火 大的就这？ 看我发现了什么不得了的 是甘雨，我看见了 有本事电脑桌面也能放这么大 这百合也太真了 胖了胖了 米味十足 白丝！呲溜 马尾 三崩子妈妈爱 啧啧啧，绝了 给老婆买了新衣服 卧槽泳装hso 老婆 一股子米味 失踪人口 老婆 温迪！！！！！！！！莫奕！！！！！！ 单马尾！！！！！！！！！！！！！ 是女武神吗 呵呵，有技术就是叼，能够随便玩儿  僵硬 锯齿好严重 宅男捕获器2.0 竟能如此妖娆 助力每一个梦想 卧槽这小伙子 有天赋很有天赋 助力每一个梦想 助力每一个梦想 反差萌 助力每一个梦想 助力每一个梦想！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧槽，绝了 妖娆 右边跳的好好啊啊啊 助力每一个梦想 看到最后才发现是！两个人再跳！ 好家伙，右边全程抢眼 好妖娆好可爱 一时间不知道到底应该看谁 真阳刚！！！！！！！！！！！ 还是左边的好，不要忘本 助力每一个梦想 这个小姐姐跳得好好看哦 《谁家的菇凉》 我的眼睛都离不开他了…好可爱！ 失去同步 占用全厂的大神 可能是害羞不敢放开跳哈哈哈哈 助力每一个梦想 这两只太可爱了吧！ 不说完全一样，简直一模一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 土木老哥还是猛啊 好妖娆 好家伙我都不知道该看谁 他确实定力更好，左边张牙舞爪的 这是哪个贵妃会飞 助力每一个梦想 因为骨骼体型之类的问题，没有那么妖娆，但真厉害啊 到底谁卡点更准？ 他要有长发就更好了 他心里住着一个小可爱 这才是高手 卧了个大槽 为什么我的眼神不自觉的往右看，你给我回来！！ 他真的太有吸引力了 这不就是同济百团大战上的吗 他差一套衣服！ 三分俏皮七分灵巧，我说是男的 大佬互怼 三哥的花月成双！ 助力每一个梦想 明明是男的更妖娆哈哈哈 画质突然提升 哇！右边跳的好好 一时竟不知谁模仿谁 他跳更厉害，这节奏卡的 好消息:过了24小时，主页推荐过来的 同款咒术回战T恤 全程低头哈哈哈啊哈 二倍速新世界 助力每一个梦想 男生卡点好像更准些？ 很合拍，有力量感 三哥！！！！！bgm好评！ 助力每一个梦想 好坏不知道，但是他熟练 好像火老师啊，哈哈哈哈！ 助力每一个梦想 卧槽真的有这么丝滑吗？ 好家伙全程看男生 自信与妖娆 他多沉浸啊 我感觉这个男生挑的好好啊 天呐！他笑了！他笑了！ 是的，踩点更准，主要是有比较 男的发力好，但是有些细节比较敷衍 高下立判 他好会！ 右边明明抢拍了啊 这不比广场舞更耀眼 一直在看右边 镜头给大哥拉近点不好吗？ 助力每一个梦想 助力每一个惨死 眼睛已经在右边没有移动了 助理没一个梦想 左边是伴舞 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧槽这小伙子 不是一个版本 高下立判了 一时之间不知道该看谁 卧槽，这么一说真像同济 助力每一个梦想 一时不知该看谁 远看女方好像醋醋啊 助力每一个梦想 谁是C位高下立判 这位小哥跳的真好 助力每一个梦想 花月成双！！！ 我的天我的眼睛离不开右边 右边力量感碾压 比学姐跳的好看啊 现场得眼光都盯着右边 能给个直拍给大哥吗 小伙子好厉害 助力每一个梦想 右边跳的好好啊 我已经脱离不了右边的范围了 为啥要一直低着头 三无的歌G！ 右边好丝滑 高手啊 右边跳的更好！离大谱 同济？那天的百团… 右边是左边室友 心中住着小公主吧 自信才是重点 小姐姐跳的好好 妖娆 就离谱哈哈 气质明显右边更强 右边明显更顺滑 助力每一个梦想 右边跳的好好 右边可以！ 这小伙子66666 男孩子好厉害 各跳各的哈哈 确实卡点好一丢丢 哈哈哈哈哈哈哈 这男生卡的好准 这个币投给小哥哥 甲基橙吗 首页通知书 左边30帧，右边60 太会了 助力梦想 woc，有UT的新品，我买了五条悟就没买这件 全程看右边，好家伙 这小伙子厉害了 关键是自信 哈哈哈哈哈哈笑死 我看了两遍，第一遍先看右边 我投右边一票 左边当代宅舞现状，右边经典反串优秀 不行啊！我赞留不住了！ 更好的节奏感，更有力量感 妖娆 完全看不到左边 右边小哥跳的好好啊 两个都跳的不错 右边节奏感真好 三无的bgm！！ 高下立判 左边咋还有个人捏 节奏感很棒 这不我济的吗？！ 抢拍啦 老大！！！ 三月月的歌！！！！ 同款T恤 我靠 卧槽 那个男孩子好酷 右方完胜 卧槽 lihai 高下立判了嗷 好家伙，牛批， 火 ccz 火 哥们牛，投币了 起立 厉害了 绝啊 毫无违和感 他，太棒了 同济 卧槽我们学校 右边节奏更好 好可爱！ 高手 牛逼啊！兄弟 王摇摆吗 三无！ 好厉害！！！ 抢光你的所有风头 剑走偏锋 这不挺好的 这是我大同济啊 长虹音箱？？？ 小伙子很厉害 可恶为什么我一直盯着右边看啊 还是看小姐姐 好会扭 多好啊 全程右边。 卧槽 救命啊 好家伙 卧槽 舞蹈大佬》 我看弹幕 三无的歌！ 男生帅啊 首页通知书 同济大学！ 蚌埠住了 不能看太久 输了输了 帅啊 看惊了 好丝滑呀 他，太棒了 加一 首页通知书 我还以为视频30miao 更有节奏感吗 首页通知书 我看啊 小姐姐也好好看 完了 好家伙 我裂开了 卧槽 牛 输了输了 不止会这个 甲基橙？ 这不是我们学校吗。。。 哈哈哈 我们赢了 右边卡的节奏好点 好家伙 牛呀牛呀 有力 啊同款 完全被吊打 这不是碾压？ TJU? 高下立判 我爱了 全程右边好吧 哈哈哈 卧槽 第三遍了 高手 666 哇! 太美了 哈哈哈哈 牛批 这不会是我们同济吧 哈哈哈哈 老大！ 我也是 卧槽 好家伙 蚌埠住了 首页通知书 卧槽 俺也一样 我也是 我看啊 首页通知书 我的 芜湖 11 牛批 666 卧槽 666 】 牛 给他穿上裙子！！！ 顶上去 没攻击啊233男生跳这样的舞确实很吸引目光 全程目光在男生身上 为嘛我知道大男生一只在看右边啊！！！！ 不是！谁特么还看小姐姐啊 白色短袖同款，来找我吧 两个都跳的不错就是男的有点放飞自我 有人和我一样全程盯着男的看吗？ 女孩跳的好 男的显眼哈哈哈 女生好看 我觉得男的跳的更好哈哈哈哈哈哈 现在男生都这样了吗 感觉女孩踩点了，男生有点点慢hh，不过是真的勇敢 美不 不会真有人在看可爱的女孩子吧 男的跳的好啊 男生力量很足，就是细节不如女生了 男生跳的更妖娆 你怎么不敢目视前方，直视大家啊？ 全程看男生 全程看男的 男的好厉害 灵魂万里挑一，灵活的胖子 全程看男生 。。。原来还有女的 。。 看到大傻了！ 全程看男生 果然男生浪起来没女生什么事 我知道我不gay 可是为啥眼睛移不开右边 送你上热门 女人跳舞有什么好看的 小G 降维打击 我是不是病了？全程都在看小哥 没必要攻击人吧 女生太妖娆可能会被骂，但男生妖娆都拍手叫好 我一个男的全程看男生。。。。。。 社团内圈了 羡慕四肢协调的人 bgm？ 全程看男的 但是我的注意力还是全部集中到女生了，负了你的妖娆小胖 全程看男的去了 比妹子更软 男的跳的好 不会吧 我的眼神一直给男生吸引过去 吃饱了撑的 男的劲歌热舞不跳，加错点了吧 男生抢拍了 卧槽    很s气 左边是个女的。右边这个好看 果然我还是爱看女生 女生踩点好好 给他穿洛丽塔 变装皇后一枚 哈哈哈 男人怎么起来就没女生啥事了  除了生孩子 跳的真好 牛的 含苞待放 左右的区别，差一件裙子 女生跳的真的很好！ 好厉害了 动作协调节奏 我一个女生自愧不如 不用感谢 点赞了 男生跳的更好啊 比我一女的跳的都好 女生笑场了 为什么我的注意力全在男生身上！！！！！！ 一直看男孩子 还是得看男生啊 男生咋不听节奏 女人你走开 我丢 滑起来 男的抢了 这是四平校区吧 社交牛逼证 有意思的男孩子 左边 85分   ，右边 95分 女生一败涂地 这个女生没有男生跳的好，男生大开大合，这才是爷们该跳的舞 我是不是有问题了，全程没看小姐姐，一直在看那个男生 觉得男生跳的比女生还好看咋回事 明显男生更有力度感 男人都怎么了》？ 这很光荣？ 这不是男的跳的更好吗 这样是光荣 男的跳得更好啊 助力每一个梦想 啊这 说实话，全程看男生了 两个人卡的确实不是一个鼓点哈哈哈哈 男的比女的跳的好 男生肌肉力量本身就比女生强 NB 妹子居然没男的妩媚 逆天 女生跳的准一点 男的跳的好 静音的，谁的拍子对 明明小姐姐这么可爱，可是我为什么盯着右边看！ 要信息的龙阳之好？ 这怎么看起来像我济西南二人草 小伙子可以呀 眼睛就没看过左边 跳的贼好 男生跳的更高 怎么办 这个小姐姐不行呀 全程看男生 视线老是网右边跑 不一样 他俩卡点有差别 其实男生力道更好 所以更吸引人 但是不得不说旁边的女生更柔一些更耐看 右边这个妹子张的像男的 这衣服是优衣库咒术回战联名款！还是惠惠的 不会有人看女生吧 优衣库 那男的就差一条裙子了 女生跳的好，男生动作幅度大了点，不过敢跳是真的勇 眼睛在男生身上没离开过 没女生啥事了 这男的应该是刚学吧，注意力全在动作上了 男的跳的好一些 姑娘，不是你跳的不好，是对手太强了 这女孩算是蹭了舞男的热度了 视线被男生锁死，哈哈哈哈哈 嘶滑 男的跳的牛啊 动漫协会 原来如此 男生的节奏不对，抢拍了 优先丧失配偶权 男人，大可不必如此优秀 小哥哥来个表情 我到现在还不知道左边长啥样 纵享丝滑 跳的比女生好(滑稽) 全程就看右面了 只要我不尴尬，尴尬的就是别人 学姐 男的水平爆杀了 男人扭来扭去不好 这男的好像是摇花手特别快的那个 为啥一直低头呢  太娇羞 交叉卡点 你已经赢她太多，男人 不必如此优秀。 男的跳的不错就是急了 全程看男的跳… 左边的也是男的，想不到吧 男生细节太多了 男的细节太多了 奇怪的呦 全程看小哥哥 同济高质量大学生 《女人，你输我太多》 男生^跟右幌戮透好了 小姐姐跳的也很好 只是男生跳太抢眼了 完全没看过女生一眼 全程看右边去了 冷知识：跳舞不能减肥 论姿色，输太多了 输太多了 男的节奏更好 女生彻底沦为背景 明明小姐姐跳的好啊，好多宅舞就是这样的 男生跳的好棒啊 是女生有点慢了，不是男生快了 真牛逼 说实话，感觉男生没有女生卡节奏 男的跳的时候是街舞风的，女的是传统风 男的跳的好 同款上衣。。优衣库 喜欢小哥哥 爆杀 感觉男生跳的怎么说 有种张开的力度 男生跳得游刃有余 和女生相比，他的动作更加的有力量感。 果然还是男人最懂男人 男生气质拿捏的死死的 流弊啊 我曹 男生的点踩的准 说姑娘跳得好的你是不是眼瞎？ 结尾小姐姐的低头一笑不要错过，太好看辽 柔韧度强哦 棒棒哒hhhhhhh 我全程在看右边 不会羞耻吗 伪爷 你是是踩场子的吧 就全看男生了 全程看右边 右边看起来温柔点 左边的妹子让一让，影响我看右边的猛男 光看男生了 释放天性 其实女生跳的好些哦 男生比女生跳的好，厉害了 8989 5726 568989 真61肥宅 首页来的 果然男人更懂男人 全程右边交点 他赢她太多了 女人，你回家吧 逆天 是0  是1  通杀 0..1  全杀 万一是两个男的呢 男的跳的好。就是没穿裙子气质没显露而已 卧槽我眼睛都在看这个男生 我要这个姐姐的所有信息 大佬牛逼  给跪了 全程在看男的，还就挺好看的 明显姑娘跳的更好 哇，全程看男生 为什么我会一直看着男生跳舞呢？？？？我是男的啊 只论舞技确实是男生好 柔和而不太用力，洒脱且力道足 低头是在看视频吧 视角全程在男生身上 果然还是男人懂男人 这是社团招新吧 男的跳的是真的好 跳得挺好，但我有点膈应 你们看 小姐姐是我的了 这个币投给自信跳舞的男人 太抢眼了 兄弟你完蛋了！ 男生表情完全没有 我真觉得男的跳的比女的好，你们要相信我 我竟然全程在看一个男的，哈哈哈 以后公园小长凳了 男人跳起来没女人什么事 是我第一脚踢出他鹅黄狗宝出来 很自信 小姐姐表情很到位 小哥哥666 吴导不是只看人长得怎么样 没女生什么事 我也想要 男生完美卡点 正经人谁看女生啊 有一说一右边确实比左边跳的好 全程看右边了 没见过世面的样，就会说卧槽了 只说力度的。。跳舞可不是越有劲越好 小哥不敢抬头，都是低着头 第一次发现男生比女生更有吸引力 男的更妖娆 这男的跳的好带劲，感觉还挺代入的。 学姐看着感觉有点像cucu 男生的B站ID：甲基橙橙子想要减肥 跳快了 雄兔脚扑朔雌兔眼迷离，双兔傍地舞，安能辨他是雌雄 可恶，我有跟那个男生一样的T恤。。。 这男生好强 有谁跟我一样全程看男的？ 男生动作力道真的到位 男的好看 让我来看看是谁瞄了左边 男生跳的有点急 男生律动感好好 变态我喜欢 有力气，看得挺舒服的 拍子只有妹妹是对的 女生跳的也很好看啊 五浊恶世，阴阳颠倒，末法时代 怎么办我只看到了一个男的在跳舞，丝毫看不到女的在跳舞，我还有救吗 太辣 还是男的跳的妖娆些 你把小姐姐的风头都抢光了 进来就是一个卧槽 男生身上是优衣库跟咒术回战的联名款诶 跳的真不赖 为什么感觉右边的还魅惑一点？ ？ 牛比 凉风是你吗 想起来了，原神的一个视频编的舞？这个舞扇 女生好可爱！动作也标准 旁边的婆娘不要捣乱 这是一个轻盈的胖子 女的是多余的 可以，好冲 厉害 右边跳的比左边好！ 男生完胜 社交牛逼症 男的好看 跟跳极乐净土的那个有的一拼 男生比女的好看！！！ 小姐姐明明跳的很好 全程注视男生 【花开富贵】进入直播间 up笑得太大声了，学姐都差点绷不住了 女的太柔了 xdm为什么我一个男的一直看右边 别硬黑行不，男生跳的流畅多了 666鼓掌，现在的男孩子真实多才多艺能歌善舞 B战 男的节奏对 有力度，我喜欢 我爱三无 女人你回家吧 低头看，那叫娇羞，你不懂！ 小姐姐跳的很稳，那个男的太用力过猛了 全程看男生 都不想看女生 柔软且有力 全程看男的…… 不过我觉得男学长跳地很熟练 打！ 视线就没从男生那移开过 男生跳的好 打他 流批 为什么大兄弟这么娇媚 yyds猛叔 慈禧进驻学校 《有 报 复》 纯纯牛马高还是纯纯力工高 《报复》 自行车辅助轮 朋友在老挝两年没回来了 还是那一大堆话 三总五项 《半夜十点》 到底是当大爷还是当牛马 猛子劝学 今年三个设计院跳到我们施工的 神志不清了属于是 神志不清了已经哈哈 城市地下空间的同学是矿大的吗 中建海峡总承包提桶跑路的我（doge 好就业，但不代表就业好 查一下全都不能去了 工程造价，多买两把椅子 《小牛马》 《精神哇塞》 上岸了上岸了 没去至少哇塞！去之后哈哈 《花样力工》猛家卫 果然是过来人 认命就完了 设计院个人感觉猝死风险比施工高，已跑路，慎入。 确实，永远找得到工作 你是我的考研哇塞 包浆奔驰 《工地永远缺牛马》 土木工程众生平等，灰来 眼里泛着泪光 《报复》 佛系实锤了 和找对象一个道理 全靠运气哈哈 造价加班路过 之前还是同门师兄呢！ 中建三五八，中铁十一十四 灵魂拷问 好家伙，一个煎饼吃一天 我去搅拌站打灰了 《花样跑路》 交通工程跑路计算机 土木睡六小时真的挺不容易的…… 这句话是实话 猛子说的对，我这就学习 好悲伤的曲子 《猛子劝学》 我关注你就是为了看你跑路 造价也要下工地啊 《亡牌专业》 剩下二十个变成了叔 《劝学》 这个BGM配合孟子神态语气简直绝了 测绘中铁一到二十局随便进 反面激励 好嘞 《 优 越 性》 《一  流  专  业》 泪目 《王牌专业》 完了完了，猛叔开始说胡话了 哈哈哈哈哈人间真实 连饼都开始内卷了 快进到2000块一个月，哈哈 中建三八局实习生都有拿九千的普本 之前七局转正工资1.2w左右，但是很累 《洗脑技能演示现场》 猛子劝学 马上就跑路了 煎饼卖的赚钱吗哈哈哈哈 高中就知道土木工程的博士有多黑真的是一个惨！ 《报复》 考研的绊脚石（doge） 学！ 好家伙！和我开火车的睡的一样多 给你整到叙利亚 正片开始。。 正片开始。。。。。 这是最关键的 大猛子想到当初的自己，都眼泛泪光了 划重点“报复” 这bgm是怎么回事！！！ 保研后苦日子还在后面那～ 这里注意，大猛子说不跑路的时候打了自己脸，为下文留伏笔了 草，刚看了王家卫风翻拍的成华大道这就来了 《花样年华》BGM 石油工程呢 魔怔了 叙利亚战损版 啪~哈哈哈哈哈哈哈 我看到白头发了 说词儿，说词儿！ 说词儿！说词儿！ 如有私仇，劝人土木。哈哈哈哈 笔试交白卷，第二天打电话通知来上班 《纯纯力工》 不会跑路（打脸） 以前我没得选，现在我想做自己 好嘞叔，哥这就去学习 气氛突然王家卫了起来 泪 猛哥得快退休了吧 哈哈哈哈哈 问此处bgm的作用（6分） 和我吃着早饭走去教学楼的姿态很相似 中铁，中建，中铁建 《花样工地》 猛子啥学校毕业的 一二三八局都来了 剩下20人一年后跑 已经开始神志不清了 看完大猛子突然又燃起来考研的斗志 《书接上文》 好香啊，我竟然有点馋 工地牛马 绷不住了哈哈哈哈哈woc 连锁卷饼 迷糊了属于是 蚌埠住了 神志不清了已经 叙利亚战损版 设计院玩到半夜三更，老好玩了 地质工程建筑工地 这个报复给人整乐了 《老哇塞了》 《绝对哇塞》 我赌你过完年就溜输了一健三联 猛子劝学 我就是这样找不到工作的[狗头] hhh猛子说过他不嚼槟榔 看了5秒，果断点赞，出场气势很足 跟买泡面一样，实物为准 反复强调，说明想跑路了 车辆工程的哥哥们 面试题目：签还是不签，三方麻溜的拿出来 吓得卡秃噜皮了 人生的高光时刻（也是唯一一次） 成为考研的绊脚石 我怀疑大猛子以前也和吕工一样帅。 准备继续学一会儿 造价除非在咨询否则也得去工地 6小时笑嘻了 施工造价也在工地 我已经变成监理了 来劲了 这面子必须给 甲方成本待遇挺好的 十点钟能叫半夜？ 设计院工作10年，晚上3点前睡不着 因为修车了 报复就到位了 洛杉矶四点的太阳 《报复》 好嘞叔 艰苦环境工资高 两个月是纯纯的叔了 终究是从不会跑路变成了会跑路的大猛子 三方，不用违约金 甲方能去，谁来施工 已经神志不清了属于 机械设计制造及其自动化 绷不住了 老肩巨滑 学弟：指重开的土木学长 《报复》 我就是土木工程的逃兵，干监理混起来了 修好的准备跑路了 一边说不会跑路一边打自己，这 今年房地产甲方录取名单清一色清华 眼神真的黯淡无光了 指路明灯【押韵押上去】 学习区up主 学弟：指转专业失败退学考宇宙机的前土木学子 应该说得是“就内不会跑路” 怎么感觉叔你要哭了 有报复（报复自己） 双非师范表示，施工单位画大饼太厉害，还好没去 猛子这浓眉大眼的真心挺帅 《报   复》 掌嘴（暗示说假话） 学习去了再见 发动机故障灯亮了 戒指好评 法本考研考证的来找动力了 懂了猛叔，这就去写论文 太难了，猛叔，学崩溃了 土木离职率 《永远不会跑路》 十万粉丝贺电！！！ 同甘共苦 纯纯牛马，纯纯力工 这期讲的实际啊 《报 复》 地质工程纯失业 《自我激励》 这说的是纯纯力工吧 在东南亚还可以，每个月准时发工资 开始吟唱 音乐餐厅 官方认证 这是实话 苏醒了，劝学时刻！ 劝学时间 猛叔属于是用心良苦了 卧槽叔，哥好靠前 真相：永远不缺力工 跑路的猛子 兄弟会跑路了哈哈哈哈 这个音乐真的好悲伤 别噎着啊哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 Bgm有内味了 绊脚石 甲方成本劝别哭 设计院可不兴进啊宝友 《报复》 神志不清了‘’ 大萌子在中铁几局？ 已经开始不正常了 最亮的牛马 哈哈哈我傻了 非常哇塞的专业 这bug灵性 神志不清了已经 计科笑而不语 已经神志不清了属于 听叔一句劝，快跑吧 懂了，兄弟们我直接去监理了 奔驰大牌子 直接南澳岛安排了 睡6小时拿多钱呀 人间真实 《报复》 《报复》 宇宙机一万打底 设计院也是破鼓万人捶 国外三倍薪资 猛子嚼上槟郎了 我在考研，不考虑这个 5万块从二手车市场淘的七手奔驰，抵工程款30万， 机械不怕找不到工作 我:你回去等我通知吧 纯纯立功 猛子叔精神矍铄 真蚌埠住了 保研了，跑路计算机 能进机关不要进项目部 指路明灯！ 首页通知书 确实，这话说的对 奢侈 套奢侈了啊 大猛子直接考个研 就剩准备跑路的20人了 造价表示也不好就业 笑着笑着哭了 哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 太多的选择都不抵一次命运的安排 永远缺力工 有画面可 做业主最香 这个70后看着挺年轻啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快进到提桶跑路 永远缺力工 干过设计院和施工单位，转行了 还没开始卖卷饼？ 但是中建三八真的能给到1w 终于会跑路了 研究生毕业以后也是迷茫 ？这bgm和画面完全不符 哈哈哈哈哈 学妹落泪了 好的，叔，这就去学 这bgm反映了你的内心真实声音 睡够6小时奖励熬夜打灰一次 字幕开始铺垫了属于是 设计院是命肝图 崭新出土 笑着笑着就哭了 坏了，来市区商务了 临床医学也是，猛的亚皮 有道理 哈哈啊哈哈哈哈哈哈 学妹落泪了 保研了，不学了 我越看你越想哭 神志不清了属于是 、+0251・+ 这个是顺便放松放松？ 没找到桶？所以跑不了。 建议改成牛马工程 这悲伤的背景音乐，叔，哥信你了 机械才是，找工作面前土木大佬都得靠边站 这句话是真的 安全工程也是 我们有梦想!!! 蚌埠住了…… 卷饼 金融工程 金融工程 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 设计院双985工资三四千 土木的研究生，现在准备去施工… 好家伙不耻下问了属于是 大爷啥时候退休 修完记得给项目经理开回去 回头就跑路是吧 又吃卷饼 曹，真的好惨 那…电气工程呢 开始创业 叔，哥来了 不知道中建二局安装工程有限公司怎么样 叔，哥又来看你了 设计院坐牢。。 三总五项！ 好嘞叔这就去学习了 劝学时间 国外力工 车辆工程也快了 王家卫还行 电气工程！ 哈哈哈哈，学弟问谁 哈哈哈哈哈哈哈哈 中建三和八待遇还可以 吃卷饼 有小包工头的意思了 好家伙，这违约金。。。。 眼睛里有光 下雨还施工 毕业第一家三方，入职培训完直接跑了 这是要报复谁啊？ 叔，哭了 BGM有内味了 甲方和设计现在也不轻松了 不跑路已经打上思想钢印了 槟榔会上瘾的 报复！懂了！ 大饼事业还没开搞啊 这是实话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼里已经没有光了 开始学习，后年去工地 秋招都结束了 状态明显好了很多，加油！ 设计院就准备好天天通宵吧 《报复》 别轻易去设计，可能比工地还要后悔 花样猛子 劝学时刻 通信工程呢 刚去学长已经提桶跑路了 绷不住了 招聘之前慌得一p，后面发现是个男的能毕业就要 花样猛子 说是大猛子的粉丝直接录取 这不直接到学长下面当力工 修好了开着奔驰跑路 那地质工程呢？ 那地质工程呢？ 哈哈哈，纯纯牛马就是哇塞！ 要跑路的大猛子 槟榔上头了 《报复》 剩下的都是精英 会跑路的大猛子 土木工程王牌 铁路局干了两年了 真实啊！ 设计院可以 靠，好的 哈哈哈哈 哈哈哈哈 在？抽个帧？ 蚌埠住了 八局总承包 咋还泛泪光了呢 哈哈哈 哈哈哈哈 中建二局，跑路吧 给排水工程 报复 蚌埠住了 直接跑路 哈哈哈哈哈 土木机械两护法 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今年中科大一定上岸！！ 其他行业也得要我啊 血压拉满 这很王家卫 3000 韩国青瓦台路过 是高级牛马 会跑路的大猛子 神志不清了属于是 破防了！兄dei 哈哈哈哈哈 报复，我笑死了 奔不住了 纯纯牛马 《理想》 磨砂版雨哥 爷青结，要跑路了 研导了属于是 哈哈哈哈 我才是老板！ 起码80后 bgm凄惨 王家猛 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 中交一公局建筑公司 哽咽了 这背景音乐怎么越听越伤感 听到王牌专业就蚌埠住了，点赞了嗷 来劲辣 BGM不对头 一航一路过 象征问问身体健康不 已经开始笑了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 保利发展已到手 绊脚石 土木就是要下工地的，考研或许还好点 设计院更特么惨 设计院没钱 哈哈哈懂了 c语音 嘛语言 太惨了 会跑路的？？？ 就和银行一样 已经结束了 考研视频只看大猛子 关注到跑路 这bgm也太悲伤了 紊乱了 牛马力工 设计院比这个可累多了 纯纯的牛马 直播打灰 哈哈哈 报复 学前先看下视频 派叙利亚 我是城市地下空间工程，这个专业咋样呀 八建表示不是这样的 不好玩了咋 入魔了 《哪个好》 叔！！ 前面的，生物工程呢 已黑化 好的，叔 做铺垫了开始 机械笑了笑 华润置地已签 字幕打错了哈哈哈 今年二十几了 土木工程真牛马 我们机械都可以带一个 设计院认真的？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 铁四局真有 工地森林 年少不懂事 叔，啥时候跑路 考研休息区 招100跑50 HAHHA 造价也苦 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 纯纯力工 辛苦了叔 万年老奔驰 十万粉了 机械也是这样，三年就剩四分之一 哈哈哈哈哈 金句啊 哈哈哈哈 航海笑而不语 哈哈哈哈蚌埠住了 夺笋啊 猛子好帅 说下，不是槟榔，是口香糖 我们都结束了 噎着了 蚌埠住了 笑死，就没期望过 这BGM太悲凉了 咋还整上王家卫的bgm了 怎N在打呢 资源勘察工程呢 哈哈哈哈哈哈 槟榔有害的 前面的，软件工程呢？ 问问学叔 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 推免了推免了 甲方和房地产看不上我们 12点刚学完，看完视频决定再学俩小时 叔，10W粉了不得带哥去工地看看 哈哈哈哈哈哈 纯纯牛马真哇塞 疯狂自我催眠 好家伙27完公里 报复谁？ 卷饼卷饼 绝了，我就在新疆上学 猛子哥  老王家卫了 违约罚款吗？还是？ 土木工程真牛马 十二点刚学完 怎么又不跑了 饿了 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 报复！ 眼神到位 叔，喝点水，别噎着 开幕难绷 跑路了哈哈 会跑路的大猛子？ 字幕都要跑路了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 软件工程 牛马星 哈哈 哈哈哈 未来可期 哈哈 还不跑路？？ 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 机械才是真正的神 十点就是半夜了？ 开法拉利 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 典中典了 哈哈哈哈哈哈哈 签了中建安装集团华北公司 还好，不是72万公里 哈哈哈哈 报复 哈哈哈哈 哈哈哈 27万公里 泪目 蚌埠住了 物联网工程呢 哈哈哈 蚌埠住了 采矿来不来 督工狂喜 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 槟榔？？ 崔哥？ 说词啊！ 梅林茂 报复 笑死 还好我转专业了 绷不住了 报复啥咧 终于想通了 报复 字幕终于要跑路拉？ 孟子叔 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 感动 工程管理呢 报复 好了好了，搬砖去了 一年一万 哈哈哈哈哈哈哈 bgm到位了 蚌埠住了 好的，谢谢叔 违约金多少啊 魔怔魔怔 泪目了 报复 软件工程 垫脚石 不是槟榔，吃的口香糖 国外工资高 /remake 八局有8000 会跑路了 70后看着挺年轻的。 哈哈哈哈 机械的不服 有报复 蚌埠住了 4500感觉不想去 倒计时 蚌埠住了 千万别去施工单位 慈禧 留级生了属于是 测绘呢？ 1 哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 暴露了 报复谁啊 哈哈 hhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 字幕说得对 bgm爱了爱了 应该信猛子还是信字幕？ 纯纯牛马 三局哈哈哈 蚌埠住了 十万了 啊啊啊啊啊学! 不是槟榔 学习 哈哈哈哈 地产设计院好点的都是985硕士 起床了‘ 叔！ 设计院是认真的吗 三局总承包已签 20多了，基本都是几个月一换 绷不住了 签了中建二局四公司 高雅 哈哈哈哈 热乎 八局西南已签 蚌埠住了 笑死 字幕配错了 5分钟，热乎 笑死 热火 会跑路 1分钟 一分钟，热乎。 牛啊 啊啊啊 刚刚 哭了 报复 泪目 gta5？ 蚌埠住了 三局总包报道 典 笑拉了 半夜十点 哈哈哈哈 我也纳闷儿。。 好！ 机械也是 韩国青瓦台已签 报复 都惨 哈哈哈 王家卫 船海也是 都是红灯 蚌埠 奔驰修好了 哈哈哈 哈哈哈哈 1 宇宙机 王家猛 设计院？ 我机械天坑不服 蚌埠住了 签了水电局 哈哈哈哈哈哈 18 哈哈 泪目 软件工程 马上学习 报复 学习去了 报复 哈哈哈 要跑路了 哈哈哈哈哈 555 呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 泪目 bgm好伤感 包浆了 马上去看六级 人晕了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下班了 问问叔 不会跑路 学！ 哈哈哈 设计院？玩？..... 哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 学习 报复 会跑路 纯纯牛马 学会槟榔了 太牛马了 泪目了 机械表示不服 报复 魔怔了 泪目 巧了，我也是 ?????王家卫？ 不用违约金? 1000+在看 热乎 哈哈 修车TV? 报复是吧 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 会跑路了 1 笑死 我也是 27W公里 哈哈哈哈哈 AMG salute 哈哈哈 正能量 呜呜呜 会跑路？ 哈哈哈哈 报复 哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈 牛逼 报复 呜呜呜 哈哈哈哈哈 机械不服 应化也是 机械不服 机械呢 我就在新疆 会跑路了？ 小粉灯 salute 魔怔了 会跑路的？ 泪目了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 机械表示不服 哈哈 蚌埠住了 报复 蚌埠住了 哈哈 会跑路？ 机械 蚌埠住了 报复 本科工程造价考研中 包浆了 怪不得我招不到人 报复 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈 会跑路？ 江淮吧 牛马 哈哈哈哈哈哈哈 这不是跑的比较慢吗 1407222 卧槽 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 王家卫BGM 哈哈哈哈哈哈 才80？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 机械不服 机械表示不服 江淮 泪目 哈哈哈哈哈 新疆建工华南分转正后到手一万一，工作地点广州附近 666 项目部就是007 哈哈哈 哈哈 笑拉了 哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 好过蹲监狱 当牛马 当牛马了嗷xdm 确实是  问问叔 不行了，笑抽了 去非洲 老哥能把嚼的咽了不看着特想让你吞下去 叔，你四十几了 哈哈哈哈 擦，老叔 问题是学妹也没几个 哈哈哈哈哈哈 纯纯牛马力工 蚌不住了 槟榔吗？？？ 这一刻，尽显失智 我们公司有个做施工的跟我说他不想做成本，觉得没啥技术含量，直到我上次让一个施工单位给他送红包 新疆工资搞个屁，我就是来的，一个月四千多 确实 最亮的牛马 大机械的学弟抢着要 当老板的私人牛马立功 我大机械不服 土木人不容易 我就是体验了，才决定转的行 你是真能吹 海皇小号 设计院别去，20岁跟50岁一样，容易猝死 生物工程 主要是 搞味精 啤酒 amg 确实 学叔  的笑死我是要 反面教材吗？ 自我洗脑 你读过大学啊 暗示打脸 <同流合污> 你是牛马是吧，憋不住就说出来吧 体验 真实 王牌 牛马？力工！！！ 精神哇塞 哈哈哈哈哈哈 up别嚼槟榔 土木工程 yyds 设计院还不如工地嘞 没有老视频的那种激情了 机械加工的永远缺人 亡牌专业 还有人以为土木研究生不用去工地？ 反正不是你的 中铁四局，中建八局三局都一个月一万多 你来中建三局总承包跟中建三局一公司试试？看看要你不 先买个桶吧 说辞儿 提红桶 海皇 最亮的狗 这只是回光返照 说实话了还行 知  足  者  富 兄弟们设计院快跑 哈哈哈 A M G 但是什么什么真给一万，道听途说？工资条晒出来啊 猛弟 奔驰手推车 纯纯牛马呗 神志不清 眼中含着泪 国外挺好的  工资应该比国内高吧 突然正经 猛子别嚼了 脸有点歪了 纯纯精神食粮 吃饭土木工程永远都能吃 吃播 快秋招的学弟学妹们听了要记在心里，大猛子说的都大实话 一丝白发，几分无奈 没有抽帧 差评 亡牌 造价也不好找工作哟 学妹当秘书 害怕 干净又卫生 锤子，我就没找到 跳G港刚枪 设计院？？？等猝死？？？？？ 工程造价路过 去国外就不给你回来了 电气老老实实回老家电网就不错了 哈哈哈哈 海王 给大猛介绍个女的 施工还干 别念了别念了别念了，叔哥学还不行吗 跑路了5家 打灰人 《王牌专业》 设计院跟施工单位比，差距就是能回家和环境好罢了，也是苦力钱 阿富汗 援建行吗、 提桶跑路了兄弟萌 《最靓的猩》 \ 那个中铁广州的准备跑路吧 up这嘴真甜 我保研啦！ 施工口碑有好的吗 别骂了 急了眼了 确实 设计院进不了好的，一样是当套图狗，画图机器 土木工程人，转行公务员现在交通局工作，有事没事去工地当甲方，检查检查资料看看施工措施那些 估计赚够违约金就离跑路不远了 机械也是，天天央企国企好多大企业 确实，工地人流量太大，来来去去很快 我在罗布泊施工 我车辆工程不服 确实嗷 一线，土木，年薪20 吃槟榔?得小心 跑了 机械不服，我们公司现在都招不到年轻人，就算坑来人，10个有9个跑 来学生物你连工作都找不到，除了销售，其他各行各业找到工作的算我输 问学弟干啥 你怎么能下班 电气签了南瑞继保 不确定要不要去 巧了，在国外呢正 好像海皇 按照惯例，先点赞投币再看 岩土工程呢 说词 会run的大猛子 兄啊别嚼槟榔辣 打灰的 新传的来求安慰了 别吃槟榔了 看看好不好跑路 投了五家设计院的简历，都不要我 别嚼槟榔了，真的有点歪嘴了，要注意健康啊 铁  中  国  中 八局三公司上海有8000+其他地方只有6000+ ？？？？你这是90年的奔驰 恶心还说脏话 把你屏蔽了再说 快别嚼槟榔了。。 不要吃槟榔吧 @曹丰泽 别来设计院啊，兄弟们 没吃过口香糖吗， 哥 你这bgm过于忧伤 口香糖，北方人基本不吃槟榔 这BGM摸清奇妙的配 猛叔 多吃点槟榔，反正脸已经开始变形了 干净又卫生啊兄弟们 猛子别老嚼槟榔了 来买桶了吧 违约5家 这莫不是你不跑路的原因？ 前面石工的，大庆钻井研究院是个人就要 富婆的最爱，六个小时 进不去 真BGM但帧数不对啊 这是口香糖 确实 直接提大猛子名  1.去机关 2.去城市.3.去大城市 看笑了 地质工程  狗都不学  尼玛  跑图腿都跑断了 怎么和海皇有点像 没有 派非洲去了 违约金就是吓唬应届生的 兄弟们，去国外当牛马 我同学签了三个新疆的。。。。。 评审优越飘过 这是刚毕业？？？？ 感觉要落泪了都 神志不清了，问学弟 国外？这边指的是非洲吧？ 确实 国外的新冠太多了 房地产很少招土木的 蚌埠住了 学了 机械想找工作需要也在脖子上挂个牌儿吗 去中建新疆建工五局怎么样，不是土木 泪目了 蒋中挺？？？ 开始胡言乱语了属于是 打灰把脑子打没了 这面相 怪不得6家都要你 重庆交通大学地质太牛马了 嚼槟榔 洗脚去 设计院没钱，还傲娇。基本现在大的设计院全是劳务派遣就不和你签合同。说让你走一点办法没有！ 好破的奔驰 真实 美国众议院已签 dabaojain 真实 你嫌贵我还嫌贵呢 一问肯定没有人会说自己单位好的 新建落泪 想通了 机械同一流 你都修车来了，还说不会跑路？（doge） 干净又卫生啊xdm 不会有人问不能去机关吗？ 真实 精神状态不行啊，投个币给你 学妹哭泣 大猛子自己挣大钱骗我们，不让我们去工地，坚决抵制大猛子 猛叔哪毕业的？ 过来人不喝酒不要干施工 开始摆烂了 这配音不离谱吗 哈喽大家好，我是大傻子 中建大于中铁大于中交 学妹也想当牛马 不要阿 湖南六建……工资好低 设计院就算了，虽然比施工好点，但好不多 秋招都叼 春招都舔 这就是工程企业 不要着急 猛子叔咋看起来年轻了？ 3000招不到一个小工 但能招到牛马力工 看猛子…笑着笑着就流泪了… 这个bgm坑爹啊 猛工 猛总工 猛经理 汉阳市政真给我一个毕业生一万……但我觉得我快死了 你和我一样吗，我也是签约了6家央企地产，唉 专科学工程造价现在在劳务做资料的前来报到 播放这个音乐是哦i你请抽帧 铁道大学土木男的全挂科都要你 就起就起 真是个人才 强 都是牛马哪儿不一样，哪都不把你当人 别吃槟榔啊 是嚼槟榔吗？如果是戒了吧，我们不相以后听不到掰呼 这个双眼皮 干货 确实 叔 还有一句纯纯怨种 海皇 大实话 方向盘包浆 男的活的！行！ 三局八局铁四一万多一点问题没有 地下空间是老鼠人，不是牛马 上首页了 生物工程干啥的都有，看你去干啥了，去药企的话还行 这是吃了几个菜 土木参加招聘：老师这我简历（战战兢兢） HR：有对象么？一起来啊 农学闭口不言 社交牛逼症 喝多少这是 笑嘻了 没去卖卷饼？？？？？ 地质工程的那个。施工单位，男生去哪里都要你。。。本人女生已经哭完回来了 学妹没机会。。。。 你是牛马 这像是中交的衣服？ 三总五项，走上人生巅峰 设计院怕是椅子上猝死了 干净又卫生 别说了，我知道你以前是校草 吃嘛嘛香 词词词说词 违约金还有真给的？ 打水泥 工地惨  还不如工厂 一样的，都在一个树上，谁会比谁好多少 吃槟榔？ 杀猪前给猪吃顿好的 40几岁了 都开始修车了，是嫌弃跑路太慢了 飘了 吃的啥子啊 通信工程不考硕博，和民工没区别 画大饼 祝你提桶跑路 好好干，国家队，卓越工程师 车坏了 别嚼舌头了叔 自动化表示能并个肩吧 土木考啥研阿 报 复 修好跑路 急缺廉价劳动力 你是牛马 土木十二年老人 在此为你点赞 要大结局了吗doge 走啊 去打灰 好像海皇。。。 . 工地 没有白净的 土木有学妹嘛 项目经理看到气死了 眼神呆滞，快了 在嚼槟榔 放屁，设计院也好累 确实 就冲你手上的戒指，你必跑路 学弟可还行 我一高中同学，水利的，刚毕业就去非洲了。。。 不要嚼槟榔啊 听你说了3分钟，感觉像是听了3分多钟 土木工程现在的那些领导都三十来岁正值中年所以根本升不上去 眼神已经虚无了 槟榔吗 槟榔嚼多了嘴都歪了 秋招?想什么呢，起来学起来考研。 插眼 王牌 你是不是在嚼槟榔？？ 啥都不缺，就缺牛马 看不起我化学，钱少毒大？ 头像是你儿子吗？ 设计院是玩？设计院比施工还特么累 嚼槟榔？ 上头开始胡言乱语了属于是 你跟我说这不是海皇？ 这都长白发了 土木待遇这么好？ 这是在嚼槟榔啊？ 别吃槟榔了 干净又卫生 是不是桶被藏起来了 老海王了 造价行个屁 干了一个月就跑路了 去设计院的，上手半年秃头 不耻下问 猛男哥哥 中铁四局已经几个月没发工资了，嘻嘻 所以你什么时候跑路 挣得多 哭了，猛子 一看就是好单位不要的类型，海之子了解下。 思想钢印 不要吃槟榔了 十六局比较拉胯 是你吗海皇？？？ 给猛子投个币 哇塞 行业楷模 好的叔，哥听你的 哪个单位还能剩下20人？？ 6小时？项目经理，这小伙偷懒！ 跑字忍住了没说出来哈哈哈哈哈哈 有大妈72 机械不服机机械不服 花 样 工 地 亡 牌 专 业 没几个真要违约金的 弹幕伞兵?人家嚼的口香糖 很真实，同批进来的几十人，两年后我走的时候发现只剩俩人 这bgm叫啥啊 这bgm叫啥啊 打灰 两眼发黑 三方协议不能收罚款，三方中任何收罚款都是违法的 今天公司跑了个   年薪25W 建议加个滤镜 按脚了 你没跑肯定哇塞 都想当老板说 哈哈  神志不清 叔，你还是出道晚了，你比张雪峰好使多了 中建基本不要女的 你是小牛马 叔 胡言乱语 中 yuo～ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 绝绝子 中中中！ 美滴狠 中 中中中 中！！！ 哈哈哈哈哈 油馍头中 我饿了 美滴很 中 变迷瞪僧 直接去地府溜达了 yuo，哈哈哈哈哈哈哈，精辟 咋跟俺妈说话一模一样嘞 中中中 中滴很 我真不知道 中中中 中！！！ 中！ 天啊，这女仆简直太爱了 中，得劲的很啊 中 跺jiojio这里好可爱啊！ 中 中 中 中 卧槽 中 中 水煎包才是永远的神！！ 我真的刚醒 好家伙这大耳瓜子给我刮的 中地很 卜剌汤 中滴很 好的妈妈，我这就起 中 烩面 大郎，起来喝汤了 笑约了哈哈哈哈 中，不错 得拿住身份证才中 那可美 中～ 医药大厦 中 中 中 哈哈哈 这不给俺整个油饼泡着吃？（狗头） 《我和恁前女友不是一伙儿的》 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 歪歪滴艾斯 蚌埠住了 中，老乡！ 二妮！你咋个又乱跑捏！ 相声演员自我修养？（套路有点眼熟） 俺要吃捞面 O皿O Yee 乖乖嘞，上去还能掉下来了！ 脑瓜子嗡嗡的 能上，甚至还有电梯 俺不是嘞 中中中 大郎，喝药了 中 哈哈哈哈哈 二妮～ 好嘞 主任 中 中 50块钱门票 胡辣汤！！！ 可爱 二妮~ 哈哈哈哈 心里发慌 ？？？？？ 白嫖了猫 中 直接拉过来搂怀里（doge） 真的好像车力巨人 没有呜呜呜 yuo~ 蚌埠住了 笑拉了 中 中 中！ 中 中 中 hhh 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 白嫖了喵 中 中！ 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 好嘞 中 中 中 中中中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 不中 中 中 中 中 我也没有呜呜 中 中 头七塔 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中中 中 中 中 中 中 中 中 中 冒！ 中 中 中 蚌埠住了 中！！！ 中！ 哈哈哈哈 中！ 中！ 中 中 来大雁塔 中 中！ 中 中 中 中 中 中! 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 不中 不中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 可以 中 Yee  中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中  中中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中！ 中 中! 中 中 中 中 中 中! 中 中 中 中 中 中 中 + 中 中 中 中 中 中 中 中 中 不中 中 中 中 中 中 中 中！ 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中！ 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 中 1 我不想喝胡辣汤了，我想喝豆腐脑 绝绝子了属于是 美颜关关吧 可不赖 二妮 中嘞很 害怕 大郎，该吃药了 蛋？ 草 投币买，关注买，一键三连买？ 甭（bing）睡（shei）。up河南话不标准，普化了 我看着只觉得尴尬 ？？？ 一想到你边拍摄像头边说话我就想笑 中勒 二妮 我郑县人都没上去过 中啊 得劲 要身份证 管 中中中中中中中中中中 我一直以为不让进 二七塔能上去！？ 要吃人了 中 滚球伯你 可笑，郑州人从不上二七塔 二七不是免费吗？ 是不是ji了？ 这里河南话不应该是晒腚吗？ 为啥二妮越看越像个男的，对不起，我眼睛可能坏了 咦  恁这是弄啥嘞 老鼠油 表妹你出来啦 我想吃油条 我注意力在鼻孔还有救吗 窝嫩爹 太中了 真得劲 这是按瘫痪说的额 也中 草了我刚来郑州就上去了哈哈哈哈哈哈哈 中嘞很 one room 二七塔还能上去吗 姐俺再shei会 小时候上过 你看我还有机会吗 冲！ 没有烩面我不能认可你 声音关了，直接看着还行 不中 草 好像很久没开放了吧 中 某 要喝nei nei  中嘞！ 中嘞！ 咋卓 中 太冲了 zhong 不翻汤才是yyds 麻了 管 我起还不行吗 管 你不要过来啊 这是穿上女仆装的老妈子 楼上啥也没有 很简单呀，吃完饭就能飞上去了 我还真不知道 我怎么这个视角 我感觉像男扮女装 我想吃炸肉盒 我想喝顺城街了马三儿豆沫 白呼我 脑震荡 中 这磨皮 中中中，得劲 二妮儿 河南怎么能说饿呢，应该说饥了 我属鼠 红中的中 我还真没去过 打的我脸蛋子疼 好像男的 二妮？ 某 吃完当场翘JIOJIO是吧 我要去紫荆山 吃嘛巨 你把美颜关了我瞅瞅 二妮，我鹅了 男的 俺哪叫饥荒 别打我手机 胡辣汤 中 真不知道 又洋又土，辏好上头 美颜真的离谱 油条呢 挂着个长命锁 中 嘴对嘴喂我就不怕 好厉害啊，声音表情都到位 卧槽王力宏太像了 前方核能！ 哇，厉害啊 吃瓜吃到自己家！ 吃瓜吃到自己家 咬字真的抓到精髓了 红红火火恍恍惚惚 出道即巅峰 卧槽！ 眯眯眼哈哈哈 吃瓜吃到自己家 进来前没想到这么好笑 毫不犹豫的三连 吃瓜到自家 好家伙手是灵魂哈哈哈哈哈哈 忍不住卧槽 哈哈，细节 吃瓜吃到自己家 我擦！这个哎哟让我崴脚了！ 真的牛我的妈 哎哟，哈哈，太细节了 吃瓜吃到自己家 这一得瑟哈哈哈哈哈哈 吃瓜吃到自己家！ 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 这个熊二哈哈哈哈哈哈 我愿称你为神 哈哈哈哈哈哈太强了 吃瓜又吃到自己家了 熊是怎么回事hhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 兰花指掌握精髓 逐渐离谱 吃瓜吃到自家 小眼睛！ 眯眯眼哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽绝了 逐渐离谱 模仿到神态都像了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好棒了 《歌手》 再来一遍 没有投币的选项诶～ 我靠。吃到自己家 《歌 手》 前方核能 哈哈哈哈哈，渐渐搞笑 卧槽厉害厉害啊 开局王炸 鸡皮疙瘩起来了 新概念歌手 逐渐离谱了家人们 吃到自家哈哈哈哈哈哈哈笑坏了 刘欢:你有事吗 卧槽！！！！！！！！ 好厉害哈哈哈哈 阿瓦达索命！ 流弊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈太草了这个哎呦 吃瓜吃到自己家 吃瓜吃到自己家 杨宗纬太像了wc 卧槽牛逼 靠，太可爱了 吃瓜吃到自家了哈哈哈哈哈 脖子哈哈哈 熊二：不敢当不敢当 这个口音哈哈哈哈哈哈 21位礼貌歌手：你吗？ 欢迎收听由华语群星带来的歌曲《演员》 救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 熊二：就很突然 哎呦，不错哦～ 到腾格尔突然变味了 《歌手》 厉害！！！毛不易！！！ 礼貌：你周杰伦吗？ 灵魂跺脚了哈哈哈 真61吃瓜吃到自己家 群星:还好我出道得早 45度的抬头仰望是精髓 《歌  手》 《离 谱》 卧槽 力宏这个太牛了  这个少年声线好听诶 谢霆锋不仅唱的像还长的像 低头吃饭都能听出这是祖师爷啊哈哈！！ 李荣浩：音色像就可以了，这眼睛咋回事儿 《一口吃了22位歌手》 离天下之大谱 《歌    手》 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离了个大谱 这个真的牛 哈哈哈哈 太草了啊哈哈哈 卧槽 太强了 卧槽 救命哈哈哈草 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这就离谱了 哈哈哈哈哈哈哈 真的卧槽 卧槽 卧槽太牛逼了 卧槽好像 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼牛逼 卧槽 太厉害了 卧槽，简直了，必须投币收藏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈就离谱 哎哟不错哟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽！！！ 好强啊up 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 我擦太像了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽卧槽牛逼 这个牛逼！！ 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 太厉害了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈呀。哈哈哈哈哈 卧槽！！66666 卧槽卧槽！！ 哈哈哈，人材啊 绝啦 太棒了 NB啊！！！ 这个好像牛啊 卧槽 像哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全体起立！ 真的厉害了 兰花指 卧槽救命 牛逼！ wc，nb！ 卧槽这也行 这个像！ 我靠牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛笔啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 好厉害 卧槽 卧槽 哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好家伙 woc！ 哈哈哈哈哈哈哈哈离谱 牛逼 卧槽 太厉害了 这太离谱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛逼 小新可爱 这个霆锋太牛了 卧槽 牛批牛批 蚌埠住了 太牛了吧 卧槽 恩～～ 离了个大谱 行了你币有了！ 卧槽卧槽 上头了 哈哈哈哈卧槽 成长中 卧槽 卧槽 好像我的天 卧槽！ 卧槽 卧槽 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 惊了 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 笑死哈哈哈哈哈 嚯！！！！ 哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 毛毛！！！ 我去 哈哈哈哈 牛逼 ohhhhhhhhhhh 好厉害 牛不得不一键三连 哇你好厉害！ 牛啊 哈哈哈 离天下之大谱 哈哈哈哈哈 卧槽 太牛了 卧槽 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 毛毛！！！ 啊啊啊啊青峰青峰 卧槽 ，哈哈 太牛逼了！ 太牛了 卧槽 牛啊牛啊 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 开头见 我靠 牛啊 哈哈哈 ohhhhhhhb 卧槽 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 可以可以 投币了 牛啊牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 我去 太牛啦 好耶 谢霆锋! 离谱 哦哦哦哦哦哦哦 哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈 卧槽 蚌埠住了 牛皮 牛逼了 哈哈哈哈哈哈哈哈救命 关注了 这个好像！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 惊了 绝了 投了投了 哈哈哈哈哈 好家伙 牛 已三连 好厉害 牛逼 这也太像了 哈哈哈哈笑死了救命 哈哈哈哈哈哈 不错 卧槽 111 哈哈哈哈哈 离谱 牛逼 6666666 卧槽 这个牛 厉害啊 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哎呦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇 20 离大谱 卧槽 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈 牛啊 哈哈哈 哈哈哈哈 牛 我靠 牛皮 卧槽 我靠 666 HAHAHAHAH 离谱 币你有了！ 牛 hhhhhh 无敌 卧槽 牛逼啊 牛皮 牛逼 牛批   牛逼 卧槽6 哇 好牛 哈哈哈哈哈哈 666666 哈哈哈哈 厉害厉害厉害 牛哇 我擦 666666 哎哟 牛啊 离谱 离谱 太厉害了 哇 ？好家伙 蚌埠住了 卧槽 太像 离谱 哈哈哈哈哈 这个好像 太牛了 卧槽 卧槽 卧槽 蚌埠住了 离谱了 哎哟 牛批 牛 牛牛牛牛牛 666 我佛啦 哈哈 哈哈哈 这个好像 我欢 哈哈哈哈 离谱了 表情也很好 牛牛牛 蚌埠住了 666 牛哇 哈哈哈 6666 卧槽 这合理吗 必须有 比博燃 蚌埠住了 哈哈哈哈 牛哇牛哇 666666 哎哟 666666 太牛了。 666 蚌埠住了 离谱 比博燃 宇哥 离谱 卧槽 卧槽 牛啊 诶呦 哈哈哈 离谱 666666 哈哈 哇 好像 哈哈哈 救命 6666 hhh 离谱 ohhhhhhhh 好像 太棒了 66666 牛哇 雷谱 6666 666 出道 蚌埠住了 有才 好牛啊 电子音 拿错图片了吧 强 王源唱歌没他十分之一 照片夹手了 带包烟 大哥你是口技者吧 这么牛逼的么 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ？ ？？。牛啊 握草握草，这个华仔真的有内味 真吃瓜吃到自己家 熊二？？？我是歌手？ 用最大的劲儿发最小的声儿 ？？ 连表情都像谢霆锋 华子 太那啥了 这个就离谱 《丁真》 《丁真》 善口技 鄙人不才 一句卧槽走天下 吴青峰不配有图片么 认认真真点个赞 ？？？？？？？？ 不像 草 ？ 群星礼貌：你吗 张宇抖得不够哈哈哈哈哈 这个不像 感觉你想杀了我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑的我口水全喷屏幕上 哎哟灵魂了诶 出道 牛 哈哈哈哈哈哈哈哈厉害 ？？？？？ nb 谢霆锋的比较像 麻了 nb 笑死我了 眼睛呢，眯起来啊 熊二给币了 ？？？ 我靠….. 经典有腾格尔 杰伦的不像 六个六 大夏天穿毛衣看着好热 张宇好像哈哈哈哈哈 永远不可能缺少的腾格尔老师 只能说还是以前的歌手有特色啊，张口就能感觉出来 平井坚 开头的幸亏出道早太对了 就离谱 屁股发力 老甲状腺了2333 王源是什么鬼 好像谢霆锋 好的 ？？？？？？歌手？ 这是我没有想到的 都修音修好了的 他说了是模仿特点，不是一样啊，还都抓得挺准的 草 ？草 太牛了吧你 这个难  没啥特色 有点过了 刘大脑袋 推荐大家去看夏野了 王源王源 就没有不像的 牛的 可以可以可以 老林的好笑 陈冠希退出了直播间 哈哈哈哈哈哈哈 这么吊吗 ？ 优乐美既视感 哈哈还哈啊哈 金典兰花指 太像了 麻了 您 卧槽 这可是日本国宝级歌手啊！ 杨宗纬唱歌要弯腰的 不像啦 卧槽，张学友有那味 除了C语言，不知道说啥了 牛逼 脸都变得像了 盲猜最后是黄家驹 吴青峰不像 ？？？？？？ 什么是国际巨星啊 战术后仰 卧槽？ 哎哟我源宝宝哎哈哈哈哈哈 擦 有点怕 刚才是什么 配音吗 胸腔怎么不动 我想听熊大 投币投币 源源 模仿就模仿吧，干嘛到了李荣浩就把眼睛眯起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这才是重量级 居然是白纸… 卧操 果然杰伦没有人能模仿的了 深得精髓 杰伦不像啊 萧敬腾这个也好像！ 吴青峰这个好像！ 啊，这，，熊二哥哥 唱谁像谁是怎么肥四！（doge 卧槽这个歪嘴都像谢霆锋 ？ 什么时候出专辑 吃瓜吃到自己家了 就 离谱 您 又拉了 拉了 张宇 差点张力 排错了？ 少拿变声器骗我 不敢不敢有意见 这个牛逼 王力宏知道 nb 这谁？ 录视频时你的样子很帅，但是你趴下去捡牌子的样子很狼狈 这谁？ 秀 这人谁啊 你小子一肚子坏水hhhhhh 祖师爷 ？？？？？？？？？？ 抽烟源源 我能问下后面那个一直在抖的是什么吗 不像青峰 越来越过分了 眼睛太大了，不像 居然还没有张学友 ？ 像啊 弹烟灰离谱 666 才华不够，只能说6 绝了 小新配音演员也算是个歌手吧 就离谱 ？？？？？？？ 腾格尔？ 哈哈哈 照片脸突然小一下 吴青峰 您 源计划烟 就离谱 这个嘴太像了 不像，有脖子 华子 杨宗纬，牛逼了 这尼玛是咬牙切齿嘴巴被糊住了 你币有了 周杰伦。。不像呀？ 这个完全不像 闭着眼睛都能听出来！绝了 牛B。高人呐 这是谁？ 操哈哈哈哈哈哈吃瓜吃到自己家 这是谁？？？ 音色不像 其他都对味儿了 这控制力真是绝了 这也有特色？？？ 像 我们周董！！！ 其实薛之谦这个不是很像（别打我） 连嘴型开合都学了，牛啊 这谁？ 这个其实不像 这个不太想 火油 卧槽 费玉清的脸都背p小了！！！ 谢楠吴京知道你唱的这么好吗？ 没错啊 生番嘛 /doge 牛逼 谢霆锋最像 哎呦 气息 真假音转换倒是不错 专业的呗 兄弟姐妹们是模仿特点不是声音啊 就离谱 ？？？ 好像谢霆锋，长相也像了起来 您 不得不发一句卧槽 忍不住了 这个感觉他嘴上说让我顺便但我如果真随便他就会把我从山上踢下去喂老鹰 嘴好像 力宏学的不像 吴青峰这个还行 厉害 不像啊！！！不像！！！！ 太好玩了吧 张宇张宇 来跟华子 逐渐偏离标题 杨宗纬！！！！ 啊这 熊二 像 ？ 谢霆锋像啊 张学友永远滴神 排名 别理我 投币了 太厉害了 一口豆浆差点喷出来 ？ 哈哈哈哈哈 学唱就行了 嘴不用学霆锋~ 看完周杰伦，溜了 他唱歌不可能这么清楚的 p的 您 力宏呢 您 不是22位歌手吗？雄算啥 教练  我想学这段…… 青峰唱得不像 强 ？？？？？？ 离谱他妈给离谱开门离谱到家了 《歌手》 人才 哈哈哈哈哈哈哈 这是歌手？？？？？？ 证明你开了弹幕 你就叫群星吧 ！！！！ 您 您 ？ 就TM你叫华语群星啊 没有许嵩差评 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 人脸在被修正哈哈哈 所以蒋大为yyds 毛不易!!!!!! 杨宗纬绝了！ 谢霆锋很难模仿的 ？ 卧槽?  ！ 诶哟 牛了 咬牙切齿 战术缩脖 毛不易这个好像 厉害 声卡战神 来根华子 厉害 看到这走了 学友 ？？？？？？ 这个是谁啊 我觉得都好像啊 ！！！杨宗纬！！ ？？ 不就硬币吗，给你了 熊二乱入 白嫖失败 王源又让普信男无能狂怒了 可以说薛之谦一点都不像 比王源唱的好 ？？？ 假的要死 这人谁啊没见过啊 毫无特色这个 离晒大普 打胎男也能是男神？ 华子哥 含嵩量为零 哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽笑没了哈哈哈 建议边抽边唱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么还有熊二啊 华子 声卡战士 华仔普通话没那么标准 不像 哈哈，照片被瘦脸了 假唱 都是刷评论的？像个毛啊 up主一顿几个薛之谦 。。 王源比这个肾虚 结巴登场 这个是谁？ 杨宗纬版本好听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挡住照片一个也听不出来 王源!王源王源!好厉害 杨坤那个不睬个烟头？ 吾即杀声震天，则 敌心必乱 牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛 打胎男神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么不可以模仿周杰伦，周杰伦是你爹是吧 亚托克斯 暗 裔 剑 魔 这个好听！！！ 草~我还以为说自己种的土豆给人去拌饭了。。。 杀戮的欲望，正在高涨 笑吐了哈哈哈哈哈 飒～～～～～～～～～～ 不至于不至于 杀！闪！桃（狗头） 杀我我有闪~ 屠寝了属实是 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 烟钱随便拿，打回来的饭你不能动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 还好我们外卖都是打电话让自己拿 感谢室友不杀之恩吧 哈哈哈哈哈 这种情况多久了 蚌埠住了 闪！不怕你噢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热血男高 哈哈哈哈哈哈 杀戮的欲望正在高涨 hhh 草我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 燃起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈好 好，很有精神！！！！ 哈哈哈哈 笑死我了 闪 盖亚！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 杀!!!!!!!!! 笑死 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 闪 哈哈哈哈哈哈哈 哥哥！！ 淄博冠军是吧 牛逼 哥哥 杀！！！！！！ 虽然是录屏吧，但是up你这都转几手视频了？？还好意思点原创？ 哈哈哈，这他妈要灭门呀 哥哥杀我 杀！ ！ ！ ！ ！ ！ 好丑啊 暮光星灵！你该死啊啊啊啊啊！！！ 你这个录个屏还没个顺序 这兄弟山西的吗 我们学校外卖不让进都在门口取，不存在人家直接把外卖放那人就走了，而且过去你还要说你的手机号 军体拳瞩目 撒 倒 叙 缺德啊 笑不活了 好臭啊 这位更是男桐级别    ，        ,. 0  萨日朗  萨日朗 又是你们啊 有没有考虑过是狗偷的 哈哈哈哈哈 吓死我了 三国杀的杀都没你喊的好听 傻 梅西球迷行！ 男的只知道大吼大叫……脑子跟没开化一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要淋巴，傻！ 要淋巴，傻！ 忏悔，做学生的时候，也偷过东西，现在后悔的不得了，如果时间能从来 DNA动了！当年我的手机铃声 非常陌生哈哈哈 晓晓姐你终于来了！ 如听仙乐耳暂明 好家伙，先来一首爱情买卖哈哈哈 有一首徽常美，非常好听 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 哔哩哔哩干杯 如听仙乐耳暂明 慕容晓晓的千山雪非常好听 左上角这个一闪一闪的太合适了呢（狗头） 被彩铃支配的恐惧 DNA动了 声音好好听！！！！！！！ 姐姐的声音好好听 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 安庆人表示狠狠期待 安庆老乡赶来支持 当年我朋友分手就唱了，爱情买卖！ 鬼畜算潮流吗？哈哈哈哈哈 弘扬正气！ 如听仙乐耳暂明 哈哈哈，这歌以前可是火遍大江南北 黄梅戏《女驸马61为救李郎离家园》 那绝对不陌生哈哈哈哈 爱情买卖 小潘潘被吊打了 一开口就是老江湖了 不陌生，以前天天唱爱情买卖 所以当时为什么要在玉米地里拍mv 如听仙乐耳暂明 xdm，DNA动了 来晚了，这首歌我存了5年 乍一看有点像躲汉子哈哈哈哈 文艺复兴 这个清唱，爱了爱了，如听仙乐耳暂明 大牌歌手集体入驻～ 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 安庆人诱捕器 前几天在音乐私藏馆那听了 老师当年的发型 卧槽，这就来了！？ 对于经历过彩铃时代的人来说可一点也不陌生 安徽人诱捕器 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 果然是高阶职业选手…… 如听仙乐耳暂明 我一直以为这是凤凰传奇的歌 我才知道！这两个是一个人唱的！ 如听仙乐耳暂明 我的工资又在何方 哈哈，当时的造型 绝了，DNA动了 爱情买卖啊！童年回忆啊！怎么可能陌生 小潘潘退出了群聊！！！ 这也太经典了 这些歌都熟悉 今天还在听！！！姐姐好棒 如听仙乐耳暂明 老板:你的工资在我的保险箱里 此曲只因天上有，人间难得几回闻 如听仙乐耳暂明 本来非常陌生，但因为小潘潘，突然就熟悉了 全是形容姐姐的，哈哈哈哈哈 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 达人这个词就暴露年龄了～哈哈哈 我喜欢听戏！ 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 对你的名字很熟悉 如听仙乐耳暂明 哔哩哔哩加油，哔哩哔哩干杯！ 我是老粉了！！ 已关注，求惊艳艺术表演 如听仙乐耳暂明 感觉姐姐越来越美了 如听仙乐耳暂明 我的工资又在何方～ 我初中的时候火遍街头巷尾 我的工资又在何方~ 我的工资又在何方 气质拉满 如听仙乐耳暂明 我青回 《陌生》 我的妈呀这头发 真神来了 爱情买卖 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 今天好多歌手入驻啊 DNA动了 啊啊啊啊姐姐好！！ 不陌生不陌生 信手拈来，真厉害 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 此曲只应天上有，人间能得几回闻。 哔哩哔哩干杯 我去，信手拈来啊 姐姐看上去就是很优秀的人，喜欢你！ 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 最近黄梅戏单曲循环了～ 哈哈哈哈哈哈哈哈 如听仙乐耳暂明 我真是考古才知道原来原唱是 我的工资又在何方 一个视频一万关注 哈哈哈哈 文艺复兴 爱情买卖 好听的呀我的天哪 哈哈哈哈哈哈哈 如听仙乐耳暂明 黄梅戏真的好听 非常熟悉 如听仙乐耳暂明 声音真清脆啊 姐姐气质好美 如听仙乐耳暂明 我dna动了 味对了！ 哈哈哈，太熟悉了 哔哩哔哩干杯 安徽人诱捕器 现在关注就是老粉了 谢谢老师 都听过，都喜欢， 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明！ 爱情买卖 让我看看谁还没有一键三连！ 名字很熟悉 哔哩哔哩加油 安庆方言 原唱就是不一样 果断关注 非常熟悉 如听仙乐耳暂明 不陌生，很熟悉 黄梅戏很好听 姐姐好漂亮！ 我的天好专业的感觉 爱情买卖 如听仙月耳暂明 非常熟悉，一点也不陌生 如听仙乐耳咱鸣 现在关注就是老粉了 哎呀，好漂亮 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 我的年轻岁月 老师可是专业的 爷青回！ 老熟了 正经八百清唱！！！ 重金属哈哈 这是高手 爷童回 不陌生不陌生 (⊙o⊙)哇！！！ 哇！！！！好漂亮 这个味对了！ ！！姐姐唱的太好了 太熟悉了 爷青回 实力派 下次一定 哇哇哇哇哇哇哇！ 哈哈哈棒 如听仙乐耳暂明 姐姐好美！ 哈哈哈哈哈 信手拈来 爱情买卖 爷青回 哈哈哈哈哈哈 如听仙乐耳暂明 欢迎姐姐~ 想听！！！ 好家伙 ohhhhhhhhhhhh DNA动了 如听仙乐耳暂明 哈哈欢迎 神仙嗓音爱了 姐姐也好看啊 太好听了吧 不陌生！！！ 哈哈哈哈 为了我的工资必须关注姐 安庆人报到 如听仙乐耳暂明 不陌生啊 看！这就叫专业！ 不陌生！！！！！！ 爷青回啦 我的童年啊 越来越好看了 我直接关注 终于来了 全体起立 工资还没到账 漂亮姐姐！ 安徽人诱捕器 小潘潘出来挨打 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 这唱的真的太牛了 啊啊啊，唱完啊，别停啊 唱功不错的晓晓 爷青回 终于来了 唱功很好 爷青回 我的青春啊！ 我的工资又在何方 安庆人报道 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 ohhhhhhhh 怎么会陌生呢 哈哈哈哈哈 欢迎老师 已关注 如听仙乐耳暂明 如听仙乐耳暂明 姐好漂亮 爷回青 爷青回 神曲神曲啊 如听仙乐耳暂明 姐姐唱歌超好听，妥妥的实力派 哇，关注关注 现在关注就是老粉了！！！ 哈哈哈哈 欢迎老师 哈哈哈哈 dna动了 如听仙乐耳暂明 这不比小潘潘好听 好漂亮啊 如听仙乐 一键三连 哔哩哔哩干杯 哔哩哔哩干杯 爷青回 哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 不陌生 喜欢！gkd！ 很好听！ 其实应该感谢小潘潘 我滴天，真好听 哇哦 想听 热烈欢迎 熟啊 鸡皮疙瘩起来了 好漂亮呀 太好听啦！！！ 鸡皮疙瘩起来了 好美(7070) 如听仙乐耳暂明 欢迎！！！ 欢迎！ 如听仙乐耳暂明 好听好听 爷青回 原声无敌了 如听仙乐耳暂明 梦回2012 绝了 好漂亮啊 哈哈 这味儿对了 我的工资又在何方 好漂亮啊 爷青回 爷青回 神曲 我的工资又在何方 爷青回 好诶！ 救命 不陌生啊 我的工资又在何方 要！！！ 爷青回 如听仙乐耳暂明 爷青回 我的工资又在何方 爷青回 ohhhhhhhhhhhh 爷青回 太甜蜜的好听了 哇欢迎欢迎！ 居然是清唱 慕容晓晓YYDS 爷青回 如听仙乐 爷青回 如听仙乐耳暂明 实力派呀 如听仙乐耳暂明 爷青回 年代感 爷青回 变好看了 好好听 如听仙乐 姐姐好美 不陌生！ 哈哈哈 哈哈哈哈 如听仙乐耳暂明 爷青回 哈哈 流行歌也很喜欢 爷青回 如听仙乐耳暂明 果断关注 小破站这块，凤凰传奇实属是玩明白了 欢迎 欢迎姐姐 好听！ 这首黄梅戏太好听了 dna动了 欢迎姐姐 欢迎欢迎！ 卧槽 爷青回 好的好的 哇！！ 如听仙乐耳暂明 姐姐好美 好漂亮 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青回？ 关注了 好漂亮额 绝了绝了 欢迎姐姐 爷青回 不陌生 好厉害！ 就是这个味儿 爷青回 起范了 爷青回 不陌生 不陌生 专业！ 不陌生 我的工资还没发呢 爷青回 文艺复兴 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶好耶我喜欢 神曲 好漂亮 如听仙乐耳暂明 必须滴 期待 好好听！！！ 喜欢! 6666 DNA 66666 如听仙乐耳暂明 别放别放 爷青回 好听好听好听 爷青回 欢迎欢迎 不陌生 我的工资又在何方 工资23333 好美 好听 喜欢 好美 ？！？！！？！！ 艾特主 有有有 超好听！！！ 唱功很不错 如听仙乐耳暂明 欢迎 哈哈哈哈 但是真的好听 欢迎欢迎 你值得拥有！ 好听好听！ 欢迎 爷青回 高情商 喜欢！！！ 这嗓子可太好了 不陌生 欢迎 欢迎！ 爷青回 哔哩哔哩加油 欢迎欢迎 爷青回 欢迎欢迎 欢迎 欢迎 爷青回 哈哈哈哈 哔哩哔哩加油 好听 不陌生 皖H报道 DNA动了 牛蛙！ 欢迎欢迎 不陌生 如听仙乐耳暂明 哈喽 太牛了 欢迎欢迎 好听 欢迎欢迎~ 不陌生 泪目 666 不陌生 喜欢！ 哦 Wow 还在歌单里 哈哈 姐姐越来越美了 彩！！！ 欢迎欢迎 哇塞 很熟悉 喜欢！ 牛 青回 好耶 欢迎欢迎 欢迎晓晓 哈哈哈哈哈哈哈 不错 好好好 966666 不陌生 加油姐！ 清唱！ 不陌生 莫小贝 欢迎欢迎 刘敏 爷青回 欢迎 你咋越来越好看了 喜欢！ 好听！ wow 6666 想！！！！ 666 不错不错 哈哈哈哈哈 666好棒 爷青回 欢迎 666 爷青回 欢迎 如听仙乐耳暂明 好好听 期待期待 66666666 青春 爷青劫 欢迎欢迎 欢迎欢迎 好听 哈哈 姐姐歌真好听 哈哈哈哈哈哈 确实确实确实 清唱！ 哇哇哇 哈哈哈哈 不陌生 欢迎！ 欢迎 声音好稳啊 欢迎！ 欢迎 凡尔赛 好！ 真的好听 好听 全体起立 6666666 爷青回 欢迎晓晓 好！ 爷青回 好好听！！！！！！！！！ 真的好听 8小时 爷青回 好听 666 唱功很好啊 哈哈哈 卧槽！ 66666 欢迎老师 牛 不陌生 欢迎 好瘦啊 dna动力 ！！！ 666 好听 欢迎欢迎 欢迎 好听， 爷青回 爷青回 欢迎欢迎， 一点都不陌生 比利比利 比某网红歌手好看呢 喜欢黄梅戏 吃根棒棒 哇 是你所 啊，是你。 厉害了 黄梅戏有味道 小姨妈 哔里哔里 没有小潘潘 你能来？ 大家去听晓晓姐的《千山雪》好好听 开口就知道有没有 是你啊 您是巨佬 这位是正经戏曲演员。 Niubi  姐姐，你这样说就不潮了哦(狗头) @小潘潘，出来学一下大师，要不就打你屁屁 已经爱上了 越老越漂亮了 梦回2009 还喜欢徽常美 我的工资又在何方 爱情不是你想买，想买就能买 黄梅戏演员慕容晓晓! 起鸡皮疙瘩了 某潘是呕哑嘲哳难为听 讲道理，现在变漂亮了好多 好的歌手都是知道歌不知道人的 干杯 。 黄梅戏！！ 黄梅戏！！！！ 不陌生，不陌生 喜欢喜欢！！想听戏！！ 这个发型..... 我想要听戏！ 爱情不是你想买想买就能买。 如听仙乐耳暂明 还是那么漂亮 出卖我的爱 欢迎慕容姐 确实 一点不陌生，姐 六级大佬前来祝贺 出卖我滴爱 小闺女，有才 爷青回 神曲 陌生？当年这首歌火的程度我敢说现在一堆歌都比不了 土味视频 黑历史 一点不陌生，好吧 这发型 出卖我的爱~ 发工资啦 她还是那么喜欢在公园跳舞呀 三木刚来的时候涨粉速度不快吗 我要更高清晰度的凛子同学！ 帕梅拉学来的吗？？ 三年了 他还是那么喜欢跳舞 这tm也太纯了吧 给老子聚焦啊 这tm都能上热门？ 初恋的脸似乎没这么小 你叫人老婆，人叫你变态 用智能锁录的 答（这个涨粉速度，谁能赶得上）：罗翔 注意一直垫着脚 不装了树是我 退好看了，在兵马俑跳都美得不行 又来一个纯欲天花板 主角冰箱呢 别用座机拍视频了 答应我 不管了，直接喊：老婆！ 我以后一定买个能看4K视频的手机 可 户外限定皮肤 爸妈在家系列 爸妈在家系列 爸妈在家系列 我要更清晰的，4k 这腿我爱了 我关注的时候7万粉现在30万了，这才多久 老婆你怎么在这啊，吃饭啦快跟我回家吧 灵子来了！ 门锁拍的吧 小怡同学是谁 有劲儿了！！ 腿好好看啊 初恋的味道 还缺男朋友吗凛子同学? 哈哈哈哈 太可爱了！ 刚出炉的 真的颜值无敌 见腿进见腿进 啥时候名字后面带个酱啊 太烫了，这火正好烤个凛子吃 小熊可爱 太可爱了 终于是在室外了欧耶 我是地板 小孩子喜欢这样的 每天一遍C子 +652 这腿好白 b站算是给你玩明白了 这个腿无敌了 这是拿座机录的视频吗？ 热乎的，一小时！ 拿门锁拍的吧 除了清晰度，其他没猫饼 1080+都拯救不了画质 这个涨粉速度，谁能赶得上 鞋不错哎 眼昏昏的，是爱情让我眼花缭乱吗？ 这真的是1080p嘛？ 新老婆 腿是真的漂亮 来得早哇 在现场，我是那树叶 我是那棵树 蹲到了，开心 awsl 儿媳妇 老婆 真美啊！ 高糊 早上好宝贝 老婆 你好高啊，有一米七五吧 云女儿 没有初恋 不知道 哪个学校 老婆 1080+都拯救不了画质 老婆 好耶 发型有的危险 好糊 这是爷的青春 可爱 总感觉少了点什么。 好可爱，爱可好 老婆！ 儿媳妇 冰箱呢？ 老婆 太茶了 纯欲 为什么这么糊 这得一米七左右身高吧？ 老婆老婆 鞋子不错 好糊啊 一个小时 1小时 那不是只猪吗？ 老婆！ 1080P都拯救不了的画质也是醉了 77 我老婆 老婆老婆 中！ 老婆 ？ 好看啊 烫嘴 爱了爱了 少废话，是你们手机的问题，不然难道是我老婆的问题吗 爱了爱了 怎么感觉瘦了 模糊 万恶的积木啊 积木积木 720p 爱了 好糊的画质 嘿，老婆 我是那地砖 好看 为啥不穿裙子了 老婆你好美！！老婆你好美！！ 高糊 对不起，爱上你了 呀虎 我老婆我老婆 地砖都扭曲了 bv画质 儿媳妇 儿媳妇 好模糊 确实有点糊 不是 啊啊啊啊啊啊 ？ 这鞋真白 好糊 这是赤木晴子吗 妈妈 见腿进 可爱 好看 10 就是 暂时承包这片空屏，老婆真漂亮 老婆！ 可爱死了 这。？？？！？比昨天还更糊了， 我来我也行 诺基亚画质 老婆老婆老婆我爱你 我老婆 2小时 没有初恋 500+勇士！ 高糊 蚌埠住了 积木积木 嗨，老婆 这画质永远那么朦胧 老婆！ 高产 热乎的老婆 热乎的 暂时承包这片空屏，老婆真漂亮 四分钟 婆婆 漂亮 老婆！ 还是模糊 这画质不太好 积木 凛子，太短了。 老婆！ 好好看啊 弹幕勒 好可爱 老婆！ 我的！！！ 我直接嗨，老婆！ 很快嗷 喜欢这个发型 初恋没有穿这么短的 1080P怎么这么糊，是我的问题吗？ 我趁人少直接表白好吧 老婆我来了 好早 热乎的 是！ 我冰箱呢 时长缩水是吧 老婆 可爱 i了i了 老婆我来了 老婆老婆老婆我爱你 老婆 爱你哟，宝宝 座机像素 座机像素 座机像素 好家伙 1080p还是糊的一批 好前 路人无端入镜 可爱 可爱！ ？？ 空间扭曲者 我拍的不错吧 就这？ 用了瘦腿吗？？？？？ 将个烂就 没感觉 1080+还是糊 我也是要高清看C子 可以看看脚底吗？ 可以看看脚底吗？ 可以看看脚底吗？ 可以看看脚底吗？ 糊 腿毛真长 别套了 高斯模糊 高斯模糊 高斯模糊 老婆老婆 今天爸妈在家 第一第一 《物理洗头》 我觉得我还能抢救一下 《不要玩食物》 这不很绝望， 网友:辟谣，我没表示过 近日？至少俩月之前了 苍蝇：卧槽，天怎么突然黑了？ 蓝牙连接 它打算分头行动了 冷知识：苍蝇是有换头期的（doge） 试图装回去 缺钙～ 分头行动 此时这只苍蝇意识到了问题的严重性 分头行动 强手裂颅 分头行动 《无头苍蝇》 蝇蝇：超级螺旋丸！ 还有跟肉线连着 诶！我头呢？原来在这啊那没事了！ 昆虫没头也能活，但最终会被饿死 艾伦耶格尔 分头行动 蓝牙连接 泪目 卧槽 我头呢？ 小时候的疑惑成真了！！！ 狮子蝇二阶段 是个狠蝇…… 见过 分头行动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 无头骑士 对自己这么狠 路易十六 申公豹 抱头痛哭 啊这……真离谱到家了 搓手掉头 太狠了 抱头痛哭 离谱 我在吃饭啊啊啊 不疼啊？ 卧槽 @小亮 赤     蛮     奇 现在有些记者真的没事干吗.... 无头苍蝇 真让人摸不着头脑 《近日》 。。。。。 真.无头苍蝇 围  观  女  子 狮子猿 原来原来原来真有无头苍蝇 可可爱爱没有脑袋 让我想到了自己把头扯断的鸵鸟 赤   蛮   奇 一看就是人为的 给它一个痛快吧 恐怖视频 不少网友(其他苍蝇)看到这一幕蝇都傻了 想起了西游记 这也能上新闻，挺无聊的 寄生虫？ 洗个头怎么了 怕不是有寄生虫 为什么他能在苍蝇头没掉的时候就开始录而正好这只苍蝇头掉了？ 这踏马也要用电话采访 你我本无仇恨，你为啥把我当傻子？ 真是令人摸不到头脑 未成年苍蝇请在成年苍蝇陪伴下观看 无头苍蝇 这都得采访一下目击者？ 狮子猿 是我杀了我自己? 无线蝇头？？ 这也需要采访？ 我勒个去 无头苍蝇骑士录 我老家 … 恐怖 漂亮国间谍苍蝇？ 当场去世 虽然但是视频一开始脑袋就掉了啊 那么问题来了，是什么在指挥苍蝇身体 蝇才啊 拉丝了 玛   丽   王   后 ？？？？？？？ 分 头 行 动 这么大事也要电话采访，干脆上CCTV吧 逆天 下辈子不想当苍蝇 蓝牙连接吗 拿首好戏 拿手好戏 拿首好戏 估计得什么病成'丧尸蝇'了 咦？脑袋呢？ 你在采访？ BGM太阴间 逆天 寄生虫入侵了 洗头吗？掉脑袋的那种【滑稽】 可能头有寄生虫 摸不着头脑 你狠 钟让人摸不着头脑 天了噜 尼玛，你怎么知道我是宜宾人 配这个音乐好可怕 真让人摸不着头脑 我头在否？ 苍蝇：擦，劲大了 真让人摸不着头脑 骗谁啊？ 互联网兴起后啥都是新闻了 这是采访的其他苍蝇吗 巴 麻 美 学 姐 提头相见 ？？？？ 狮子蝇笑死 可可爱爱，没有脑袋 ？？？？？？ 搓个头头，嘶凉凉，凉凉， 有寄生虫 ？ 赶紧把它脑袋抢走啊 这也有采访吗 蝇头小利 啊这…… 无头苍蝇，。。竟然是真的 赤  蛮  奇 竟然觉得有点可怜 玩个头！ 昆虫头没了还能活，但是不能吃喝就死了 @无穷小亮 真是摸不到头脑 ？？？？？？ 经典采访 ？ ？？ 苍蝇头被剪过一次 无头苍蝇 完啦！啥掉了？让我冷静一下！ 无 头 苍 蝇 你为什么不帮他把头装回去 打了个篮球，头没了 真叫蝇摸不着头脑.jpg 真叫人摸不着头脑 还真有搓掉的？ 单手五百公斤 早起洗脸脑袋掉了 苍蝇搓头 还能看见苍蝇的喉咙 脑袋:？ 手贱的下场 就把脑袋揪下来了，抱着盘。 好可怕啊 降头术吗 无头苍蝇 洗头 世界有种病菌叫丧尸菌，你别以为开玩笑 该啊 哎，我头呢？我头呢，怎么找不到 蝇年早逝那位，你要笑死我吗 哈人 呼叫小亮 ？？？ 个人感觉这是一起伪装成自杀的谋杀案 好吓人 蝇年早逝 无聊你就别看啊，什么时候你家出点事当新闻就不无聊了 无头苍蝇 给大家解答一下，苍蝇里面出现寄生虫了，很痛苦之后这样了 煞笔 明显是人揪掉的 我是蔡徐坤，喜欢打篮球 主监视器被打坏而已！ 路    易   十    六 下次记得打码 提头来见不再是笑话 重开吧 磕了药 神特喵苍蝇的喉咙，你有没有点常识 这个苍蝇之前受伤了，而不是自己扯掉了 真无脑苍蝇 思考蝇生 蚌埠住了 ohhhhhh 是真的稳 真正的地板流 真的那么丝滑 抛石机 哈哈哈哈 对手：麻了麻了 关键是稳 后撤蚌埠住了 《血脉压制》 卧槽 MVP啊 终于明白动量守恒了 好稳 稳如泰山 厚卫 哈哈哈 降维打击 无法反制 勾手啊！ 柔顺 丝滑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半场的神 噢噢噢哦哦 Ohhhhhhhh 哈哈哈哈，我没动 这一刻尽显锋芒 厚的谢！ 勾手够准的 半场的神了 离谱 《一挑五》 拉不住 绷不住了 这一撞蚌埠住了 蚌埠住了 oohhhhhhhhh “我撞在了一堵墙上，甚至还被弹了回来” 给人扛飞了还行 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 《得分厚卫》 哈哈哈哈啊 得分厚位 哦哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈 根本拦不住 666 and1 挖槽 哈哈哈哈哈 要看全场 哈哈哈哈哈哈 牛批 哈哈哈 很好很好很好 smooth 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 破防了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈 快攻可解！ 这就是强者吗 谁说打篮球能减肥？ 这勾手 润 健达奇趣蛋plus 安如磐石 半场无敌，全场跑死他 所以打球就不减肥 关于相扑选手改打篮球这件小事 谁说运动可以减肥的？ 半场没法打 打胖子只能靠脚步快 厚里卸忒 不过跟这种对手打球可好玩了，对抗时软乎乎的 全程霸体 来个高点的盖帽盖到怀疑人生，他又跳不起来 不管防不防得住。。我能活很久。。。 基因问题 为他的膝盖担心 所以运动减肥是真的么 6件反甲 蟹bro？ 我可以轻松碾压 贾巴尔啊 太他妈危险了 我有个学员叫樱木，有听过吗？ 上对抗！！！ 大哥靠的是身体吗？大哥靠的是技术！ 不服碰一碰 可见：运动并不能减肥 自知撞不过，后退半步 打全场吧 防守怎么样 说明什么？？打篮球跟减肥没关 打全场呀 打篮球减不了肥 就是他也防不住任何人…… 事实证明，运动不减肥 众所周知，运动并不能减肥 不动如山 过度肥胖，各种疾病 打篮球不能减肥 打全场让他死 所以运动不能减肥 打篮球不能减肥 挡不住 替他膝盖担心 一堵墙 毫无体验 打球不减肥 运动真不能减肥 只能打半场 同款球 这对抗 不存在的对抗，但又处处是对抗 以前绝对打后卫的 No not 对抗 带球撞墙 跑全场试试 懂了，打球是减不了肥的 估计打全场跑几圈就累死 哈哈哈 太稳了 膝盖能坚持多少年啊 他有技巧的呀，又不是光吃身体 湘北vs山王 不懂就问:打全场下快攻永远4打5怎么玩 野球场的bug 说明打球真的不能减肥 这勾手可以 对手：让我带球过墙？开什么玩笑 天勾贾巴尔？ 这得专门为他制定规则 我去勾手胖子。。。集齐了 肉但冲击哦 这么爱运动，怎么这么胖呢 我超 猛啊 云梯的感觉 推土机 半场王者，这吨位加上勾手就没法防了 膝盖爆炸 打篮球根本就不减肥！！！ 打篮球减不了肥 我TM直接肉蛋战车 膝盖疼 山王工业 美纪男！ 打得真不错，运球一看就很顺 打篮球减不了肥 我就想知道，锻炼的人为啥还这么胖 打球不减肥是吗 打全场让他爽一下 谁说打篮球减肥的！ 勾手真的牛蛙 关键打的干净 龙卷风摧毁停车场 敢问这运动量为什么没瘦下来？ 关键这怎么还会胖 防守犯规 肉移动了 灵活的胖子 灵活得胖胖 准 不只是体重 证明了，运动并不能减肥 绕前防守 云梯？ 肉弹冲击 但他打3个球就累了 他再强最多打5分钟 一个转身都没了 不出三分线投什么 打篮球不能减肥！ 云梯 笑出猪的笑声 谁说运动能减肥的，给我站出来 ？ 哈哈哈哈， 体力会跟不上吧？ 有故事的肥仔 莫名燃起来了！ 跟他打全场233 谁跟我说打球可以减肥的，出来 祖国版云梯 《打篮球不能减肥》 细啊 卧槽，这个距离？ 胖哥:碰瓷儿是吧 这勾手无敌 基本功扎实啊 卧槽，有三分的胖子是真的牛逼 23号球衣一般人敢穿？ 有板有投还不瞎跳，我超！ 野球场奥尼尔 绝对没动 Buff:不动如山 勾手准 大概是最有分量的23号了 勾手很6 厉害 这个防的住锤子，除非来个体型一样的 打球不能减肥dog 事实证明篮球不能减肥 这就是灌篮5预约了 打全场又是另一个故事了 3d空间型得分后卫 Rise Hell！！Dorothy的歌！ 再次证明打球不减肥 这天赋跟出装，竟然这么好使 绕前？绕锤子…… 懂了，打篮球不减肥 这篮下勾手投篮已经是满级了，这中锋很合格。。。 所以我不爱打篮球，身体因素太可怕了 《打篮球减肥》 这运动量，他的体重为什么还那么大？ 勾手太tm难防了 肉蛋冲击 肉弹战车 霸体是吧 事实证明打篮球减不了肥 看吧，打篮球不能减肥的 这天天打也不至于啊，想不通 这手感太柔顺了吧 打全场 推土机一样 打爆了这是 看到没，他后仰了 这个真的就没什么办法 持久战来 神装泰坦 控球厚卫 拉不住啊 他应该很爱篮球 你着不讲武德 没犯规，圆柱体没动，自己撞的 太帅了吧 没有犯规，真的，圆柱体没有动，他自己撞的 哇靠 一碰就走 这个来个速度型的暴虐 有技术的啊 离谱…… 打篮球并不能减肥 有天赋 绕前不让接球啊，笨 体重压制 坦 克 大 战 眼镜哥哥 毫无游戏体验 这不是说明了，打篮球不减肥吗（doge） 这体重不持久，膝盖比较伤 勾手死胖子！！！ 三vs三，无敌了 鼠式和瓦伦丁的区别 只能打半场，全场累死，我就是 事实告诉我们打球是减不了肥的 事实证明，打篮球并不会减肥 大河田，就是身高差点 这种人怎么放进球场 勾手很强 路人局半场很强了 谁tm说打球能减肥的？？？？ 内线霸王龙 重庆市渝北区发来贺电 天钩奥尼尔 打持久战，喘死他 谁要打篮球减肥 真-森重宽呗 这技巧，让他减到180斤更不得了 要么补防 真以为很厉害吗  随便一个都能盖他了  兄弟们给他信心减肥而已  这就是兄弟 韦德被连吃两个 和田蜜济南 云梯 天天打篮球，这体型是咋出来的。。。 詹姆斯长胖了 欺负人 我就是你的“球” 他都没有用体重优势无脑突，以德服人 他不动，你都挡不住 吃得稳稳的 球场虎痴 小云梯是吧 盖帽这哥们儿就像是飞了一只蚊子过来… 我丢 太宽了 打球能减肥？ 对抗对抗 不知道这球打的有什么意思… 这人的膝盖牛逼 打篮球不能减肥哈哈哈 跟他打球我要是撤梯子算不算故意伤人 尝试切他下路 不是一个量级.. 就这么打都不掉脂肪。已经是病了 肉蛋葱鸡 出手空间很大 一口水差点没呛死，牛哔吖！ 一个转身从罚球线转到篮下了 灵活大胖子 把球给我 我要回家 二打一 事实证明 打篮球减不了肥 后撤步都被我等看穿了 这不就是Pro迪奥plus的max版嘛 盾山 这体型半场无敌，全场累趴 三号无力回天哈哈哈 打篮球减不了肥 身高还是差了一点 我觉得他打不了全场 事实证明打球不能减肥 教练，你怎么自己上场打篮球了 勾手神技… 人家直接打背身，篮下基本无敌… 这打个球 不怕膝盖磨损竟然 膝盖还好吗 看来玩篮球也不能减肥 惯性是维持当前状态的 中国肥鲨 富士康 勾手高个来了也不好使啊 真。灵活死胖子 国产版云梯云梯啊没有跑了啊 安西教练 细腻 根本防不住 俩人啊 这种还单打么 人间奥尼尔 说明一个问题 打篮球并不减肥 得分厚卫 厚撤步 无敌的存在 这证明打篮球并不能减肥 23号 他防不住的，我跑得动 助人为乐 这个故事告诉我们打篮球不能减肥 他这圆柱体是不是挺大的 哈哈 灵活的胖子666 智障弹幕 球打球 球场坦克 天勾 估计这就是我改去踢足球的原因吧 国产云梯 卡位？？？？ 还好，撞安全气囊上了 走着就把球进了 绕都绕不过去hhhhh 充分说明，打球是不能减下来的！ 来啊，打全场 一堵墙，撅屁股能让你飞出去五米 运动并不能减肥 还会勾手 得分厚位笑死我了 不知道耐力如何 青春饭，万一打瘦了就不厉害了，滑稽 不动如山 他是胖还是虚肿 我妈让我多打篮球减减肥 防守意思一下就行了，根本没法防 打球为什么还那么胖.唯一解释就是为了蓝球增肥的 灵活的胖子 品冠怎么也在打球 厚礼谢 圆柱桶！ 《23》 这撞人肯定不疼 有这大屁股还需要练技术么？？ 勾手死胖子？ 这波勾手几何打板桶 这个勾手就够喝一壶的了 这样运动也不瘦啊 这勾手牛逼啊！！！！ 哇，哥们真帅啊！ 灵活死胖子 得分厚卫 尼尔奥 这能瘦下来吗 这就是天赋 这个视频充分说明运动减不了肥 运动减肥？别逗了 铁钩 得分厚位 灵活S胖子 所以说，打篮球不减肥 玩具 看了吧，运动瘦不下来 事实证明打篮球不能减肥 运动并不能减肥 看这哥们，想起了 “NBA云梯” BGM：Missile 一个人可以挡对方一队 真厚卫 身高不够，体重来凑。 我看球少 这是奥尼尔么 这要是背打一屁股谁受得了 根本打不过 重锋 一包夹就不行了吧，毕竟个头不高~ 有没有 临沧的 酒桶 肉弹战车 防不住，但是很容易帽。。。 事实证明打篮球不能减肥 我曾经勾手和他一样猛 187 85kg勾手怪 这勾手 半场霸王，全场发球机。 全场来一下试试 他坚持不了一节的 半场之王 打球不能减肥！！ 这是什么勾手怪物？？？？？ 这哥们儿用事实证明了打球并不能减肥 想打篮球减肥的快看看 看来打篮球不减肥 这还防个锤子 woc 贾巴尔 优雅永不过时 无解 能打内线，三分也准，又有身体，这怎么打 厚礼蟹 贾胖儿 说篮球不减肥，你试试全场 不是我吹，我能打爆他。突就完事了 打球能减肥我死都不信了 我想试试 膝盖受得了吗 可见打篮球无法减肥 求bgm 谁再说打篮球减肥 勾手怪 事实证明打篮球不可以减肥 不动明王 有点东西的 笑死，根本不能绕前 是个女的啊？ 不进国家队可惜了 唉~嘿嘿，就是勾你看进没进！ shark 小心心脏 后撤步我去 又一个云梯？ 事实证明打篮球是减不了肥的 果然要想篮球打的好还是需要吨位压制。 全场一个来回就暴毙了 你没看错 是后撤 这一个弯腰屁股顶两个身位。 我的前面像有了一座山 跑个全场吧 灌篮高手，山王工高，河田美纪男 西海岸篮球 为啥这都瘦不下来 这吨位 扭一下的话 怕是很严重 能打个全场吗 结论，打篮球不能减肥 半场怪物 安西教练 知道云梯，21 全场就废 谁跟我说运动减肥 肥巴尔 所以打篮球不能减肥。 感觉力量并不大，但是经验技巧真好 打篮球不减肥 整个高个 每一个胖子都是潜力股 打球是不能减肥的，我说的对吗 这真是只能防个寂寞 灵活的胖子 很明显打蓝球不减肥 他没女朋友 后撤步很流畅啊 这吨位 无解 姿势很流畅，没的说 厚卫嘛，厚一点很正常 事实证明，运动并不能减肥 半月板警告 矮了点的奥尼尔 若无旁人 盾山 谁说打篮球减肥的？ 这膝盖竟然吃得消 这是真的灵活的胖子 重装坦克 运动减肥 看见了没，打篮球并不能减肥（手动doge） 大大宝贝 带戴维斯 说明打球没办法减肥 奥拉猪旺 说撞墙的不是假的，这种人我遇着过，我真被弹飞了。 我还没用力，你就倒下了 事实证明，打球不会瘦 明显是有推的动作了 裁判在哪里？他耍赖！ 铁膝 他虽然长得不高，但是这个勾手是真的无解呀，我的天！ 看见没？运动不减肥！ 手上有活啊这是 厉害啊 灵活的胖子 那为什么还这么胖？ 人家不是光胖啊，还有技巧就很恐怖 灵活的胖子 贾巴尔 技术 事实证明单纯运动根本不会瘦。 全运会三v三直接站篮板下不知道会不会挺好 运动减不了肥 自带伤害反弹 云梯 下赛季他防詹姆斯 这一扛恨不得给光头哥扛飞喽 河田美纪男有这身手湘北上半场就可以GG了 一手天勾，无敌啦 这个比不经常被打我都不信 换高个子防 这转身我绕不过去也不愿意顶 这小勾手。销魂啊 遇到这种直接放弃比赛 这要跑起来俩人估计都不够刹车的 那个告诉我运动能减肥的出来让我打死你 艾佛森防不住啊 血招没有 上海永久撞上T-95 重装坦克加柔性勾手 全场就废了 所以打篮球并不会瘦 好家伙我撞铁板上了 身高再高1米岂不是无敌？ 害指望打篮球能瘦不 照样帽 所以……运动减肥是假的？ 运动并不难减肥 韦德直接自闭 说明打篮球并不能减肥 这一身肌肉 比施瓦辛格还厉害 去NBA 完全可以 这一身肌肉 人称 小奥尼尔猪 后撤步？ 居然还变装 事实证明打篮球不能减肥 再高一点就是小奥尼尔了 所以运动减肥是假的 打篮球减不了肥 兄弟们，打全场啊，半场他们有外挂 毫无游戏体验 打个全场试试? 膝盖还好吗 我想打篮球 咋防？ 看见了吧运动不能减肥 看吧，运动也不减肥 打全场呀 战坦 国产云梯 奥尼尔 和他打全场啊 这个小伙子很勇嘛 灵活的胖子 这视频是为了告诉我运动减肥不靠谱吗？懂了，去他的运动，还是烧烤香！ 肉蛋葱鸡 真・肉弹战车 好勾手 胖子会勾手等于无敌 谁再说打篮球减肥我就让他看这个 为难韦德了 众所周知，运动并不能减肥 事实证明运动只会让你变成一个灵活的胖子 所以运动不能减肥 就像跟一堵墙在打球 你跳起来就防住了 连跳都不跳 300斤以上了 打球不能减肥 打球不减肥~ 这胖子体力跟得上打一场吗 你说奥运三人篮球上他不比那几个人强吗？ 重型坦克 这就是内线推土机，半场球大杀器 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有毒吧 破防 打球是真不减肥 年轻的安西教练 被狠狠撞一下，会不会当场不省人事 _(:3」∠72)_嘤嘤嘤~不要嘛~ 说实话，费膝盖！  这要受一次伤就得告别篮球！ 是他自己撞上来的，他假摔碰瓷 这是吨位碾压啊 打全场啊 这不是打篮球的孙悦吗 技术挺好 打球减不了肥 所以打篮球并不减肥 如果是我可能直接就被他弹开了…… 小长城？！ 原来是你小子 衡阳：懒叫化婆 这是是春天要撒玉米籽的信号 哥好～哥好～ 原来每天早上吵我起来的就是你们这些小子 我一直以为是一种鸟的叫声 这个，夏日午后在我姥姥家就能听见！ 原硎悄氵@砘铮。。 哈哈哈哈  魔性 小嘴都好可爱啊 弼马温弼马温 每天吵醒我的就是你!! 这不是水罐罐儿吗？ 哇塞，小时候听到的声音原来是你叫的呀 自从城市开发后啥也听不到了 原来是你小子 原来是你小子 蟹堡王笑死我了 平衡螺母 卧槽原来是你 原来是你啊啊啊！ 弼马温弼马温弼马温 好家伙，原来是你 听这个太痛苦了，每次听四声杜鹃叫那必是起床时 原来是你小子 这些声音真的刻在DNA里了 上次下班听到还以为是猫叫… 豌豆八国 原来是你！！！ 好家伙原来是你！ 还扎了两个揪儿 可巧外面有只珠颈斑鸠在叫 原来是你！小时候特别害怕这个叫声 好小子，原来是你！ 麦秆垛垛（要收麦子了） 原来是你小子 刻在DNA中的声音 原来是你小子 我家人一直告诉我这是鸽子叫的 这个好亲切，山里有 宝～宝～ 原来是你小子！ 原来是你小子 ？？原来是你小子 好家伙！我终于知道是那个吵我睡觉的了 我靠，原来是你 是你！我一直以为是猫头鹰 我还以为是鸽子？！ 原来这叫声是杜鹃啊 原来是你叫四声杜鹃！ 原来是你啊哈哈哈哈哈 豌豆巴果 原来是你小子 这个小时候经常听见，现在几乎听不到了… 嘟嘟噜 哈哈哈哈聚宝盆太优秀了 豌豆射手 原来是你这小子每天早上吵我 原来是你小子，吵得我睡不着 布谷布谷 原来是你小子 它咋穿了个背心儿 每天早上都是你小子！！！！ 原来这就是布谷鸟 卧槽，原来是你啊！害得我好找 原来是你小子啊！ 原来是你小子 原来一直是你小子扰我清梦 擀面烧馍 好家伙，原来是你。 太熟悉了，乡音！！！ 卧槽我以为你是布谷鸟 广西人：太熟了 好家伙原来是你小子天天吵我 DNA动了 原来是你小子。 原来是你小子 高中的时候每天都能听到 我以为是水鸭子叫呢 原来是这个叫的 此时外面正有这种鸟在叫 原来是你!! 原来是你！！！！！！！ ！原来是你 老家玉米地里还能看见 原来是你！ 原来是你！ 小时候中午还能听见 现在窗外就在叫 原来是你小子 原来是你！！！！ 原来是你小子！！ 藏狐亮，藏狐亮，藏狐亮 啊哈～终于晓得你了 摇头晃尾 豌豆豌豆八颗 原来是你！！！！ 蟹堡王！蟹堡王 这个太熟悉了！！！！ 原来是你！！！！ 原来是你！！！！ 原来是你小子 原来是你！！！ 我家那边经常有他们在叫 火烧苞谷！ 就你！噪鹃！整天吵着我睡觉！ 原来是你小子 豌豆包谷  豌豆包谷 原来是你！ 我这里的话是家婆心毒 好家伙姑姑裤是你啊 原来是这个！！ 以前每天早上都能听到，现在没有了 哇原来是你 原来是你小子 原来是你！！ 原来是你！！！ DNA动了 割麦垛垛 豌豆射手～ 原来是你小子 原来就是你啊！老是吵我睡觉～ 原来是你小子 原来是你？？？ 这家伙在我家住下了 原来是你小子 ！原来是你！ 原来是你小子 原来是你小子 原来是你！！ 豌豆包谷 Bi！Bili！ 原来是你小子， 原来是你小子 哥好～哥好～ 哥好～哥好～ 原来是你！ 豌豆烧馍 豌豆包谷 是你!! 哦，原来是你啊 原来是你！ 此时外面的斑鸠正在叫 好家伙，就是你啊 被折磨 豌豆苞谷 玫瑰花 聚宝盆 花花包谷 好家伙 原来是你！ 这个小时候天天听到 完了，全听过 我是鹦鹉 小时候吃过这个… 童年回忆 火烧包谷 建筑大师珠颈斑鸠 好恰大哥 火烧包谷 豌豆包谷 ！原来是你们 原来是你小子 啊啊啊布谷鸟我家附近还有 害怕，哈哈 原来是你小子 原来是你！！！ 但我这几年好像都没咋听到过了 原来是你！ 原来是你！！ 原来是你！ 总算知道了 啊乎啊乎 布谷鸟 这玩意我家这边叫啵啵咕 我DNA动了 我一直以为是鹧鸪。 DNA动了 原来是这个家伙 这个听得最多了 原来是你！ 啊，是你小子啊 原来是它 原来是你！ 噪鹃真的很吵 2/3现在老家还能听到 四声杜鹃 原来是你！ 四声杜鹃 这个，DNA动了 是你小子！！！ 啊，这个真的！！！就是你 布谷鸟是不是它 宝~宝~ 打场垛垛 原来是你小子 这也太熟悉了吧 是你！ 是你！！！ 好好看 原来是你，好呀 布拉马普 是你！！ 饿，饿，饿 现在我家外边就有这个 芜芜芜湖 光光光谷 我家后山都有 都听过 布谷鸟 童年啊 这个！ 全听过 dna动了 卧槽 不是姑姑等等吗 饿了 原来是这个 DNA动了 布古鸟 想起西游记 蝈蝈打怵 见过 你小子行！ 这个好熟悉 老婆儿呱咕 ！！！！！！！！！ 家家烧火 我咋一个都没听过 卧槽！ 坏鸟！！！！！！！ 是你！ 我去这几种鸟都听过 哇哦，哇哦 1 dujuan 是你！！ 终于找到了 小闹钟 这个我会叫 原来是你！ 来啦 映山红 我们这好像叫鹁鸪 啊这个我们学校有超多 爷青回 这个是太熟悉了 太熟悉了 家家芒种 是你！！！！！！！ 咕咕鸠 都好熟悉啊，老家都有！！ 以前超级怕 哥好 布谷 芜湖 哭了 咕咕咕 熟悉 咕咕咕 饿了 要嘛泪目 刘德华刘德华 不如归去 哈哈哈哈哈 是你！ 都听过 唉？你不是布谷鸟 是你！ 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苦～ 现在听不到了 是这个！ 卧槽 是你！ 好喜欢你哦 这个也有诶 这个我知道 这不是布谷鸟吗 我家全有 就是噪鹃 不如归去 都听过 v好熟悉 是李！ 全听过 苦哇鸟 原来是你 你把大哥吹死了 童年的夏天半晚的鸟鸣 早上起码4种在叫唤 就是你小子？ 生活好苦泪目 缘来是你 原来是你 双马尾 你作怪 关门放狗 你不乖，你不乖，你不乖 这个鸡能吃吗？ 是你小子啊 原来是你，环颈斑鸠 寒风果果 tmd原来是你吵死了 干活潮种 干活潮种 凑小子 泥小子 第一只:挺瞌睡  挺瞌睡 终于知道原来我听到的是噪娟的叫声，苦啊，苦啊 原来是你 这鸟是不是想吃烤山药？ 芜湖芜湖 芜湖芜湖 把嘴闭上~ 就是你啊，天天早上六点就起来。 好怀恋老家啊 原来是你 原来是你们 光棍好苦 这是杜鹃呀？我们一只叫豌豆苞谷 找到你了终于 这个鸟我妈说叫 种啥啥好 你找哪个 是你小子 谢广坤 谢广坤 走地鸡 是你小子 各插各的 不是吧嘎咕嘎咕是这货叫的？！ 光棍好苦 原来是你 原来是你 我小时候特别喜欢吸东西下嘴唇 就是你小子啊 原来是你 原来你张这样 带花带朵 火烧苞谷 你学斑鸠叫它会回应你 原来是你 竟是你天天让我家憨憨叫 是你啊小粉 大哥大嫂过年好 这个声音 割麦割豆 要麻 看了西游记对这个叫声有阴影 除了燥鹃 其他的都听过 天作怪 你币有了 小区里好多这个 是你 泡泡茶壶～ 爸爸打我 原来是你 原来是你 麦稍打垛 斑鸠 沉浸式吃播 竹笋：我上辈子得罪熊猫了 好优雅啊 国宝太可爱了！！ 最好吃的笋尖要来了 像极了熬夜吃东西的我  这个熊猫看着好干净啊 日常半夜看吃播的日子 看熊猫吃笋我居然流口水了 优雅永不过时 好像我吃甘蔗的样子 叹气了哈哈哈哈 一看就是有经验的吃播 逐渐暴躁 还会剥笋子皮，太可爱了 掉了的还知道捡起来hhh 《国宝级吃播》 好像在啃甘蔗一样哈哈哈 手手像粘上去的 它到底有没有看我 还会换地方嚼 可爱的熊猫吃播中 妈妈，妈妈，这熊猫夺笋 我不行了，这个手手好可爱 这是我看见最可爱的吃播！ 我终于看到他眼睛了 抓握能力超强 好可爱哈哈哈哈叹了口气 好像功夫熊猫那只啊哈哈哈哈 我从头看到尾 熊猫扭头对后面说：伙计，再来一根 这笋到它手里就显得好小 好可郯∵知道Q咬 我怀疑里面是个人 当年和蚩尤一起吃饭的时候学的 耳朵好可爱 熊猫：蚩尤什么时候来接我 蚩尤:食铁兽！醒醒！！！ 叹口气：废牙 甚是解压 我撕甘蔗皮也是用门牙撕的 优雅，永不过时 好熟练，我感觉熊猫都比我会处理笋 真的好想去揪揪它的两只耳朵 我怀疑他是个人，太可爱了吧 再看一遍，各个平台看一遍 熊猫:咦我那么大一个笋去哪了？ 小肚肚，太可爱了 可以接牙膏广告了 我的乐趣竟是看熊猫啃竹子 耳朵好可爱啊啊啊啊啊 我被它馋哭了哈哈哈 沉浸式吃播 它看起来好好rua啊 他看起来好专业！！ 朱时茂：说词！说词啊！！ 这是刚到的皮套？ 哈哈哈哈扒皮扒累了 这也太利索了 直接夺笋 决定了，国庆节去海底捞点盘笋 我觉得ta好像人类吃甘蔗 看着我也想找一根笋来吃了 哈哈哈！粒粒皆辛苦 好想看抢他的笋会怎么样 夺  笋 进食也好可爱哈哈哈哈 它为什么这么会 吃累了哈哈哈哈哈 它吃笋一直可以的 熊猫你有牙结石了 他叹气了，在现场，我就是笋 为什么熊猫会吃手抓笋？ 挺像我们啃甘蔗的样子 啊他真的好会剥皮啊 有点像我吃甘蔗的样子 喂喂喂！你可是熊族战士啊！ 醒醒，你嚼甘蔗没有它可爱 这笋真看着不错，麻烦发一下熊猫的链接 看着好有感觉 这笋咋都是皮 第N次点进来看熊猫吃笋 我不要笋，这个试吃员的链接上一下 我竟然看完了 小舌头太可爱了 撕包装:咬住，手一扭 这个笋，得劲滴狠啊 逐渐暴躁 我看见它眼睛了！ 笋有了，大熊猫哪里领 熊猫：老铁们这笋新鲜，买它 犹抱竹笋半遮面 快来看熊猫吃竹子啊 大师们！夺他笋！！ 就是跟啃甘蔗一样哈哈哈哈哈 我能看它吃一天 好可爱啊 毛绒绒的 笋都要吃完了，你倒是说词呀 下面有请大家欣赏《熊猫夺笋》吃播视频 这只熊猫很爱干净很优雅 嘎嘣脆，竹子味。 用手挡着怕掉出来哈哈哈 它甚至还会去皮 专业保护动物，一步一步登上顶峰，战神蚩尤都带不赢的生物（狗头） 真的是我见过最秀气的熊猫了 鼻子皱的那一下太可爱啦 《 夺 笋 》 《节约粮食》 《专业》 吃的好珍惜，不放过一口笋 喘口气哈哈哈哈 大熊猫的牙齿是自我修复的 吧咂嘴也太可爱了 用掌捏住真的好可爱啊 熊猫：哎呀妈呀，老香了 我竟然足足看了四分钟  哈哈哈哈捡起来继续吃 两边牙齿均衡使用，护牙哦 它是眯着眼睛吃得 太可爱了 嘎嘣脆，竹笋味 可爱の圆脸 熊口夺笋！ 人:快来啃甘蔗了 爪子真灵巧 笋壳毛扎手不 竟然能吃掉在手上的小碎块！我直接原地晕厥 左右交替咬，防止大小脸哈哈哈哈 从你撕掉笋衣的那一刻我就知道你不简单 专业对口! 感觉好甜 我也想吃 我以为我会觉得无聊没想到 蚩尤就骑这玩应？？ 在闪闪发光哈哈哈哈啊哈哈 掉了一块，快捡起来 爪子好灵活啊 空降熊猫叹气03:54 沉浸式吃笋 耳朵都舒展开了 蚩尤就是骑这玩意打赢的仗？ 我以为ta要开始吹了 这个笋剥的好灵活，直接幻视功夫熊猫（bushi） 牙口真好，我现在都不敢啃甘蔗了 吃…甘蔗？？哈哈哈 熊猫第一次吃笋的时候也会剥皮吗？ 看着好可爱啊 泡椒竹笋也不错 这撕包装纸的动作太熟练了 熊猫：服务员，再来一根 像极了在吃甘蔗的你 果然食铁兽 优雅永不过时 像极了我妈吃甘蔗 右手是拿着手机吗 还用手挡着防止漏哈哈哈哈哈哈 是闭着眼睛在吃吗哈哈哈哈哈 他看我！他心里有我！ 蚩尤:你把握不住，这里的笋很深，你不要被笋迷失了双眼 《左撇子》 掉的那块找不到惹 掉了还记得捡回来，哈哈哈 哈哈哈叹口气：这届笋子不行啊，全是皮，心累 爪爪！爪爪！肉乎乎的大爪爪！ 还要捡起来掉的哈哈哈哈哈 耳朵逐渐后移～ 我真的好喜欢看熊猫吃东西 啊啊啊啊近距离看到大熊猫 它终于看我了 蚩尤骑这个输那个是个人才 问:熊猫一共眨了多少次眼睛？ 请问这件大衣是怎么保养的 我还以为他要皮一起吃哈哈 圆头圆脑圆肚皮 熊猫：嗯，一般 吃肉夹馍吃到了外边的那层纸 二倍速新世界 看起来真的好香好好吃 好像我吃甘蔗哦 它的眼睛好亮 吃的卡路里一半用在拨皮了 吃个笋笋，好凉凉 唉呀妈呀，这也忒香了 夺笋呐 这胡纸好可爱 好家伙(7070)给我看饿了 猫猫叹气 叹气哈哈哈哈哈 这笋空心的？ 熬夜熬多了 它都不用看笋的 小舌头好可爱呜呜呜呜 哈哈啊哈哈掉了还找 这熊猫好干净 救命好想rua一下 我饿了。。 哈哈哈哈哈吃累了 该刷牙了！宝贝！ 这个熊猫好干净啊 还挺会撕皮 好家伙，会过日子 优雅 我居然从头看到尾了 大猫猫 好可爱 意犹未尽 光笋行动 妈耶好可爱 养的真好！ 好家伙还会撕皮 这家伙竟然吃素 跟我吃甘蔗一样一样的 吃得我都饿了 什么时候熊猫可以人手一只？？ 耳朵会动 掉了一块捡起来， 这个是什么味道啊，好好奇 好斯文 好可爱啊 太会吃了 吃笋，我是认真的~~ 我竟然看完了 食铁兽？蚩尤呢？ 吃的好香啊 好像奥运火炬 好听吗，好听就是好笋 第一次见吃甘蔗不吐渣的 看来笋壳是不能吃 这毛感觉好顺滑 优雅永不过时 夺笋呐 手剥笋 起皮疙瘩起来了，一想到没有剥开外面的衣直接药 太可爱啦！！ 小拳拳哈哈哈哈 嘎嘣脆看得我也想吃 好可爱 看得我牙痛 吃累了哈哈哈哈 优雅 太解压了 要是我有这牙口，一定买它五根甘蔗干起来 我竟然快看完了，都没加速 完了，想吃甘蔗了 熊猫吃播 优雅 真的有这么香脆吗～ 哈哈哈哈哈太可爱了 这是个新小子 太可爱了！！！ 叹气了哈哈哈哈哈 怪不得蚩尤输了 这大宝宝好干净唉 这吃播绝了！ 来瓣儿蒜 可可爱爱 ：还有吗？ 它好会吃！ 好想抱抱啊 换酸笋试试 优雅从不过时 看得爷甚是高兴，来人赏赐两个币 笋尖好吃 他会使用拇指诶 它好开心啊 我能看一天 求笋夺笋 太香了吧！ 还知道不浪费哈哈哈 看得我腮帮痛了 大熊猫毕竟是熊 好优雅 好家伙给我看饿 迫不及待 一般人我不告诉他。 我可以抢他手里的笋吗？看着好好吃(7070) 吃甘蔗即视感 大甜筒 这和我吃甘蔗没区别啊 比我吃甘蔗6多了 嘎嘣脆，吃的好香 好听吗？好听就是好笋 逃走的，捡回来 哎呀妈真香 看的我都馋了 他吃的好香 好会啊 掉了还不快捡起来 这吃饭的声音，太治愈了！ 到底咋样啊兄弟 大竹笋带货 再来一遍 熊猫的咬合力可是比美洲豹还厉害呢 这是哪只熊猫！ 油光发亮的哈哈哈 组队夺笋 哈哈哈眨眼那个夺笋啊 这是哪只熊 哈哈哈哈哈叹了口气 嘎嘣脆 好安逸哦 它好新啊 我去看得时候，他们都背对我 食铁兽真赢家！ 不愧是食铁兽 哇，好笋！ 这笋内容太少啦 掉了一块捡起来 功夫熊猫 看熊猫进食，特别治愈 也太可爱了 想吃笋了 好脆的感觉 嘎嘣脆 太可爱了，太可爱了，太可爱了 利索 毛真好啊都发光 来点酱油醋不？ 再来一遍～ 优雅永不过时 嘎嘣脆 好新的熊猫 好会吃啊，哈哈哈 让它吃 好优雅 左边一下右边一下哈哈哈 它叹气了，吃累了(91￣￣)91 没有了，叹气 还找掉的那块 他好会呦 看起来好新啊 耳刀！ 勤俭节约了还 哈哈哈哈吃累了 好想抱抱 2333 炒肉片吃更好吃！ 血槽已空 我居然又饿了 地道 饿了 给我看馋了 我也想吃 真香啊 好可爱 麻烦上链接 我饿了 套路 好斯文  老铁们，这笋不错 他好会吃呀 阿宝! 我又来了 可可爱爱 太强了 他好会啊 我竟然饿了 看饿了 吃的好香 手剥笋 好可爱哦 优雅 会吃 好像很好吃的样子 大能猫 给我看饿了 好聪明啊 真的吃的好香 他好新！ 可爱 明天就去夺笋！ 吃播！ 这咬合力 掉了。掉了！！！ 太香了！！！ 好像有呆毛哎 看着好好吃啊 给我整饿了！ 看得我腮帮子疼 好好吃的样子 小天才 吃的好香啊 独手吃笋 毛亮条顺 食铁兽十一 讲究 夺笋 好可爱 面相有点像小亮 节俭 左右开弓 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊救命 听起来好新鲜！好吃！ 妈呀，好可爱 馋哭了 国宝级吃播 到底有多少层 光笋行动 挺会吃的嘛 细节剥竹壳 这笋没放海椒，不够味啊 手剥笋 我可以看一天 饿了 好会啊 顶级吃播 好可爱 我也想吃了 优雅！ 好可爱呀 我也想养一只 嘎嘣脆 给我看饿了 降级处理 太有节奏了，左一下右一下的 嘎嘣脆 吃的好香 好节约 看起来好好吃的样子呀 优雅永不过时 这笋太瘦了 看饿了 哈哈哈哈哈哈哈 好会撕啊 好可爱 光盘行动 它竟然是抓着吃的  嘎嘣脆 这猫咋这么新 开头见 开头见 看着我都饿了 这大熊猫好新 夺走啊 好可爱 好可爱啊 吃的好香 甜！！！～？？ 夺它笋 饿了 要酱油不？ 斯斯文文的 猫中贵族 竹笋的皮火嘴呀 麻烦上一下购买链接。。。 它好会吃哦 真香啊 看的我都饿了 这毛发也太好了吧 我也爱吃笋！ 好想夺笋 我做饭去了 23333 疯狂咽口水！！！ RUA 说词说词！ 真的这么脆吗 我居然看了三分钟 看得我都饿了 好干净啊，好好好看 这猫好新啊啊啊啊啊啊啊啊！ 安逸 小二上酒 看的我也想吃 熊猫也是右撇子吗 优雅 他好会吃啊 我也想吃了 功夫熊？ 给我看饿了 嘎嘣脆 功夫熊猫 哈哈哈哈 夺笋啊 还好我吃完饭了 我感觉 我也想吃 好节俭！ 可可爱爱 得嘞 嘎嘣脆 嘎嘣脆 你这笋保熟吗 左撇子 讲究 真的看到好饿了 这衣服好 吃得好香啊！ 好吃到眯眯眼 安逸！ 看着好治愈啊啊啊啊 看饿了 咔咔咔 哈哈哈哈哈哈 感觉好好吃 吃累了 躺会 挺会吃啊 我也看完了哈哈 好可爱 不辣 看饿了 好会啊 我馋了 好厉害！ 哦豁么得了 在线吃播 好香啊 给我看饿了 意犹未尽 +笋 嘎嘣脆 它龇牙了 顶级吃播！ 嘎嘣脆啊 我也想吃 剔牙 吃的我好饿 嘎嘣脆 好喜欢 安逸 嘎嘣脆 安逸 顶流吃播 看饿了 看饿了 看的我也想吃 没有了呜呜呜 唰！ 我饿了 是个左撇子 我也饿了 好阔爱哦 笋样 讲究 好好吃的样子 我吃不起 啊 好好吃的样子 看饿了 好脆哇 好家伙，还不浪费 真可爱 居然看完了 吃酸笋吗 想rua 十一！ 看饿了 又熬夜了… 夺笋 嘎嘣脆啊 看起来好好吃啊 龇牙 这笋看着好好吃 太解压了 左撇子 很好吃 看的我都想吃 要芥末吗？ 好好吃哦 吃累了 嘎嘣脆 】 减压 吃累了 哈哈哈 我馋了 吃累了 好脆啊 吃累了 吃累了 吃累了 应为小时候吃过了 嘎嘣脆 还有吗 这声音给我搞馋了 他这个剥皮的技能好溜 还知道舔盖 我王老五 还会把皮扒了 笑死了 拿来吧你 嘿，还吧唧嘴 不浪费一丁点笋，不愧是中国国宝啊 吃完给你刷牙 皮太多不方便 饲养员给剥吗 好怕它咬到舌头 把我给看饿了 不是说动物不许成精嘛，这个可爱竟然会用手拿掉剥下来的皮。 这熊猫吃饭不闭嘴嚼 诶这个损有点卡牙吧 把自己都吃脏了没有刚才那么新 还知道剥皮 这熊猫好新啊 入口即化 上面的怎么这么绵哈哈 剥皮皮嘛乖乖 不愧是中国的国宝，具有中华传统美德――节俭 上链接上链接 这不是里面装这个人吗？ 好想摸他圆圆的手手 说词啊，快说词。都快没了 笋有点老了 全是皮，差评 想知道熊猫掉毛吗哈哈哈哈哈 我想知道给他一根横笛他会吃吗？ 说词啊 请睁开眼睛再交流 这牙口就别卖萌了 沾个酱吃嘛 叹口气，这次的货不如上一次的啊 说了你别总用半边牙吃饭，你就不听，看你脸肿的 碳水吃多了容易胖 为什么看不到眼睛的 跟我们吃甘蔗一样 把我看饿了 入口即化 别光吃啊啊，说词儿，说词儿。 眼在哪？ 说词啊 把我看饿了 进来的老铁双击六六六啊 进来的老铁双击666 别光吃 说词儿啊 好想给他剥好啊！！！ 左撇子，鉴定完毕 擦嘴角 别自顾着吃，说词吖 它身上好干净啊 快把皮套脱了，我看到你了，王大力。 干净又卫生 看得想吃东西了。 一会会不会吐一地 这用的哪款洗发沐浴液，毛好凉 这个小耳朵。沦陷 好想捏一下 说词儿啊 这货居然降级了，哈哈哈哈哈 我一直在看，它是睁着眼吃，还是闭着眼吃 耳朵！ 煮熟吃不吃？ 看得我肚子咕咕叫 这还会撕皮，绝对是饲养员扮的 这种熊怎么也提不起害怕的感觉 这个比其他熊猫可爱或者是角度和背景的原因 一点儿不浪费 我怀疑里面住了个人e 太会吃了 这么会吃呀 换一边啃吧宝贝，容易脸巴子不一样大 干净又卫生啊，兄弟们 阿宝，是你吗，阿宝 干净又卫生啊xdm 不仔细看 都不知道睁眼没 把笋尖就给我 右牙不太好 天天吃素还这么肉嘟嘟 好想摸一摸它耳朵 会不会牙龈出血 越看越像个人穿着皮套吃播 秃了是什么样呢 我看的腮帮子累了 越吃越嫩 这个皮毛看起来营养很好 下辈子让我投胎做只可爱的熊猫吧 这剥皮好熟练 谁说的，吃素食不会胖 如果现在把笋抢走，熊猫会有什么反应呢？嘻嘻 着什么急呀你等我一会 为啥我看不到它的眼睛 吧唧嘴 我想rua它的脸 不浪费 好想摸摸耳朵 说词啊 你有没有想过他是觉得皮不好吃 皮套麻烦脱一下 可爱死了 因为人家是左撇子！ 眼睛？在哪？ 这牙口真好 毛发好好啊，什么牌子洗发香波，又亮又柔顺 还会自己扒皮 笋还好了，吃竹子和我吃甘蔗一样，那才厉害。。 干净卫生啊兄弟们 舔干净？ 我居然看流口水了 左边吃完右边吃，它肯定没有大小脸 把它笋抢了会一巴掌拍死我吗 干净又卫生啊兄弟萌 这是“舔瓶盖”吗 教给熊熊一次性剥完皮再吃，会不会更爽 这绝对是皮套 一只手拿着吃没换过手 这么好的牙口，你啃竹子 别光吃。说词儿啊 嗯 还不错！ 还换边儿吃，太可爱了 这剥皮比我都利落 别光吃啊说词儿啊（不是） 这宠物哪有卖的，好想养一只 拿来吧，你 没意思，把衣服脱了吧 阿伟死了 干净又卫生啊兄弟们 都用一边咬，已经大小脸了哈哈 掉了捡起来，过了三秒不行了。 吧唧嘴差评 她甚至还擦了擦嘴 吃得真干净，这孩子！ 白瞎了这一口食肉动物的獠牙 他手上掉的那个想给他弄掉 别吃了，瞅你胖成啥样了 黑眼圈也太重了，都看不见眼睛了 是啊，没说它不吃肉。杂食动物 拿来吧你 好不好吃说句话啊，吱一声也行 这笋有点老不够嫩 熊不吧唧嘴怎么吃？你给嚼？ 你把眼睛睁开 干净又卫生啊兄弟们 熟练的操作 独子笛奏 人家真过日子！ 牙口真好 拿来吧你 尾巴尖最嫩最好吃 撸它 爱嘛 真香 眼珠子呢，为啥看不见 这牙口挺好啊 夺笋啊 还会撕皮吐壳 身上的毛毛油亮亮的 养得真好 这零食吃的，一直在撕包装纸 一小口一小口的 这能吃的饱？ 还叹口气，是吃累了吗？ 别光吃，说词儿啊！！！！ 一点都不浪费 干净又卫生啊兄弟们！ 说词儿啊 啃甘蔗 “我要握住了，可别像刚才掉了” 真是一点都不浪费a 这牙口不错 总怕它咬到舌头 看不到眼睛啊 眼睛呢，眼睛呢 真利索 不戳上牙膛么？ 还知道去皮儿 吃饭禁止吧唧嘴 你剥皮啊 想戳他的鼻孔 干净又卫生 杨过，是你吗 干净又卫生啊兄弟们 出不去了 我要去夺笋 牙口真好就是说 一口一边牙 干净卫生兄弟们 节约 我想领养它，可以吗？ 是怕露出去汁水 上链接 渣渣掉肚子上了 吃得好香啊 看饿了 看饿了。。。我也想吃 请问这熊睁眼了吗 自己换着吃不会大小脸，哈哈哈 它是唯一吃饭吧唧嘴还被爱到不行的吧 有点憨憨的可爱啊 他的眼睛好小哦 它是唯一吃饭吧唧嘴我不会觉得生气的 哈哈哈哈哈哈哈 这个拽皮这一下 干净又卫生啊兄弟们 你别光吃啊，说词啊 啊，笋尖全是肉还嫩 毛发油亮吃得真好 一点也不浪费 一点也不浪费 这是熊啊，熊！！！ 吃这玩意儿能有啥营养 左边牙太累 笋就是皮多啊，看着大，剥出来就没啥了 精准去皮，行云流水 可爱可爱，萌萌哒，和人类吃东西没区别啊 吃的真的精细 所以熊猫的粑粑是绿色的 他吧唧嘴，我也想 一点儿不浪费 拿来吧你 一只手拿自拍杆 别说了 上链接吧  我想揪他耳朵 拿来吧你 熊猫洗澡用沫浴露吗？ 剥皮 看不见眼睛哈哈哈 跟拿根黄瓜吃一样 想帮他把笋皮给扒了 竟然看这货吃个笋看了这么久 这皮毛油光水滑 干净又卫生啊 兄弟们 长犬牙吃素 一点不浪费的好熊猫 老弟你来一口 他眼睛呢？？？ 我也想拥有这样的牙口 还知道珍惜粮食 最嫩的要吃到了 它睁眼了吗…… 把冯宝宝喊来跟它抢竹笋 剥皮好熟练的 虽然蚩尤打仗输了，还茹毛饮血，但他有熊猫骑啊 还会剥皮 成年大熊猫有多少斤啊感觉好大 我想知道他的眼睛在哪里 熊猫的配色是怎么进化来的 太狠了 兄逮，你这咬合力就咬竹子可以了喂 老板！再来一根儿！ 你倒是说词啊 太灵活了 快吃没了，叹口气 这么大的熊猫，还是好可爱！！！ 牙口真好 ;S' 干净又卫生，兄弟们 看饿了xdm 吧唧嘴 它眼睛好大 干净又卫生兄弟们 皮我是不吃的 吃的还挺细，一点都不浪费 手还挺灵活 还会剥皮，绝了 这个吃铁的家伙 他眼睛睁开了吗？ 国宝这么节俭吗？连叶子边边上的一点儿都不放过 被它香到了 他咋不吃肉？ 眼睛怎么跟李荣浩一样 干净又卫生嗷xdm 一个棒球棍  吃完了 掉的肚子上都是 看的我都溜口水了。 它可太会剥皮了 这只猫营养很好哦，毛色油亮 干净卫生啊，兄弟们 毛色很健康 大家好我是小刚，盒盒盒盒盒盒盒盒 不浪费 刚发现看不见眼睛 吃饭别吧唧嘴 这口健康的牙真好 好想摸他肚子 专业 别只用一边嚼呀，大小脸的 要迟到尖尖啦 牙口真好 吃甘蔗的你 你们可能不知道吧，这家伙也吃肉 好脆哦 有没有人像我一样害怕笋上的毛丝 它到底有没有睁眼 好嘎吧翠 这毛都冒油光 好想抱着他睡觉 皮套退了吧 挺热的 它吧唧嘴 巴耶赫勒，干了！ 默默擦干了我的口水 好吃 讲究，不吃皮 你吃甘蔗用门牙吃吗(狗头 国宝级吃播 刘墉：干净卫生啊，兄弟们 吧唧嘴哈哈哈 嘎嘣脆鸡肉味 好吃吗 吃饭加吧嘴可不是好习惯 右手在拿手机 笋根一咬咯吱咯吱呗香，笋尖一咬咯吱咯吱呗香， 熬夜冠军 给我吃吃 熟练 没下巴，各种漏饭 这吃播！！！ 给爷看饿了 干净又卫生 好可爱好想摸它 头套摘了吧 感觉很好吃的样子  有点想吃 才发现熊猫有胡须 这牙口真好 说词说词! 现在骑它几年 现在骑它几年 现在骑它几年 他有手 说词儿啊 舔酸奶盖 牙口真好 能不能睁开眼睛吃饭 吃播 会塞牙吗 吧唧嘴 这哥们牙会不会疼？ 好牙口 好脆 换边不顺手，左撇子 怎么感觉一根吃不到多少哈哈哈哈哈 把公屏打在专业上 宝，你肚子上有笋皮 干净又卫生嗷，兄弟盟 吃到巧克力尖了 我看不见她的眼，我是要瞎了 损到家了 它的眼睛真大 他现在是睁着眼睛还是闭着眼睛？ 一点不浪费 仔细看一下，人家睁着眼！ 这么干净的熊猫，一定是人那办的 看不到眼睛 我感觉我闻到清香味了 吃甘蔗不吐渣 干净又卫生 看得我都流口水了 马德，咽了下口水 生活不易 熊猫卖艺 看饿了正常吗 羡慕不会卡牙缝 好想rua 牙口真好，不愧是食铁兽 精打细算吃到底 吃到好吃的，高兴的耳朵都竖起来了~ 没有好好刷牙啊 熊猫：哎~这人也不知道帮我剥个皮 后脑勺都在用力 不懂就问！请问下它现在是睁着眼还是闭着眼的？？ 为什么不用右边咬 因为右手拿手机吖 好想给他剥了在让他吃 那么多毛毛 不和嘴巴吗 我超，雅 我看不到眼珠 没听过熊猫的叫声 吃播. 真的有这么干净的熊猫存在吗 我去动物园看到的可脏了 门牙也想吃阿 吃素能减肥不？ 闭一只眼离熊猫更进一步 闭眼吃播 吧唧吧唧 穿这么厚你热不热 兄弟们   41又J啊 哥你吃一口 熊猫才是宇宙第一吃播哈哈哈哈哈 怎么给我看饿了呢 干净又卫生啊兄弟们 别光吃啊 说词儿 干净又卫生啊兄弟们 这玩意只有关在笼子里才可爱，在野外看到了完全没有可爱的感觉了… 馋死我了 吧唧嘴差评 真新鲜 真讲究，皮是坚决不会吃的 专业 这玩意只吃竹子还这么胖！ 干净又卫生啊兄弟们 干净又卫生啊兄弟们 说词儿啊 宝换边儿吃 左边脸大了 好家伙，笋皮把肚子都埋了… 剥皮好利索 吃的老有经验了 03:54 干净又卫生 还是觉得熊猫绝绝子，给它染成棕色，也不是棕熊 大爷，好吃不 剥皮技能点满了 牛逼，还知道剥皮 好乖 真香 专业 我好想rua!!！！ 它脸怎么这么圆呐～ 它眼睛呢？ 还会剥皮 熊吃人恐怕也差不多。。。 熊猫一拳能打死我吗 干净又卫生 别光吃啊 说词儿！说词啊 它是天生就知道这东西能吃吗 想骑 还挺节俭 吃笋居然胖成这样！ 基本没怎么掉屑屑，没有浪费，可以判断是真爱吃 干净又卫生 这就是吃素的体格 怕不是越靠近尖头越嫩～越好吃？？？ 这个是人扮的吧。 熊孩子，吃点东西掉的一身都是 熊猫是杂食动物吧 熊族就你大部分吃素 熊猫:MD,磕到牙了 专业 好像拢共也没多少肉 都是皮 不换边吃，你不怕大小脸吗 塞牙 咋还吧唧嘴了 好吃么  有点想吃 他居然吃累了草 好想摸摸 食之无味弃之可惜 就不能把皮叭完再吃 一点都不浪费 哈哈哈哈哈哈哈  这耳朵 不浪费 它什么时候把道具服脱下来 还会剥皮 看得我好生气 怎么这么多皮？ 还会剥皮 还会剥皮啊 好想揪耳朵 吃个笋笋，有点凉凉 我一直看不到他的眼睛，难道是我瞎了吗 看来吃素减不了肥 把眼睛睁开再吃呀，别咬到手了 评价一下味道呀 说词呀 干净又卫生啊兄弟们 毛光水滑 头套必须给他拽掉 就像你吃饭如同嚼蜡的样子 这扒皮熟练的呀 太像大爷了，好怕他伸手把肚子上的渣捡进嘴里（狗头 手好可爱 左边嚼几下，右边嚼几下，两边腮帮子一样大 喝酸奶舔盖的你 喝酸奶舔盖的你 bia ji 嘴 一口也不浪费 动作好像人一样 精准剥皮 不剌嘴么 啊好快乐！ 舔酸奶盖（ 咬住舌头咋办 好专业的样子 为啥不把外面包的皮也吃了？ 国宝级吃播 好干净哦 牙口真好，好想rua 吃腻了哈哈哈哈 看了这么久，没看到眼睛呢？ 希望国外的大熊猫也可以吃的香睡的好皮毛锃锃亮 请问他掉毛吗 什么词 说词啊 干净又卫生啊兄弟们 欢迎进入熊猫up主吃播 咯嘣脆，鸡肉味 好香 吃的好干净 剥皮太累熊了，唉 一库！ 这孩子，咋吧唧嘴呢 好想也尝尝 说词！说词！别光吃啊！ 吃累了 哈哈哈 头顶都在用力 舔瓶盖好评 真那么好吃吗？馋死我了～ 食铁兽 感觉好好吃的样子 只有熊猫吧唧嘴，我觉得可爱。 累了，伙食不行了呀 看得我口水满地 干净又卫生，多少带点臭？？ 还会用手接残渣 妈耶，看着口水跟着流 瞧你这熊样 你倒是睁开眼睛啊 蚩尤的坐骑？？？就这？？？哈哈 口水流下来 你别光吃啊，说词啊！ 干净又卫生啊兄弟们 里面有个人 为什么只用左边吃呢（笑） 加菜加菜 我想摸它的头怎么办 说干净的又在迫害金虎 这么会吃的不得加钱 别光吃，说词啊 干净又卫生啊，兄弟们 诶，掉哪儿了？算了不管了 就这玩意是神龙大侠？ 看饿了 让我吃竹笋尖尖！！！！ 你倒是说词儿啊！！ 掉肚子上一块儿，好难受啊，谁给他扒拉下去啊 不要吧唧嘴！！ md,刚下夜班，馋死爷了 md md 我觉得脆嫩爽口 别吧唧嘴 食铁兽 老弟，我劝你别吧唧嘴啊 毛色亮证明养的好，就和猫狗一样 已馋哭 这竹笋哪里买 大熊猫吃肉吗？吃其他水果吗？ 这个熊猫好上流 真实的眼睛也太小了 妈呀！他毛茸茸的，好想摸 好熟练 我居然流口水了！？ 请把眼睛睁开哈哈哈 熊猫的爪爪是“六指”哦，有一个假拇指 剥皮还挺斯文的 想吃了 油光水滑 想起了丫丫。。。唉 这毛有点干净不科学啊 这吃播怎么吧唧嘴呢 这孩子咋吃的恁埋汰呢 白白滚滚，吃得还很优雅？ 小孩子吃饭不要砸吧嘴 吧唧吧唧 真香 像不像啃甘蔗的你 不吃厚皮  只吃内心  讲究啊 我怎么流口水了？？？ 你把皮套脱喽 真的有那么香嘛… 入口即化 点评一下，滚滚老师 好想rua 你是真滴胖呐 说词 说台词别光吃啊 相当于我们吃薯片 说词儿！ 吃饭吧唧嘴 这咬合力太变态了 我看不见它的眼 兄弟脱了吧，里面热 擦擦嘴嘴 掉哪了我看看 不能浪费 好像在自拍一样 左一口，右一口 吃相优雅 看这牙口，我是不敢摸了 庸子，头套摘了吧 该换边了 我怀疑这里面有个人 我口水都来了…… 换一边咬咬 它好像个人 吃得真香 说词啊 看了这么久，愣是没看到眼珠子 很好吃的样子 把外套拖了吧 感觉老了 塞牙 你吃的好香 大晚上，看饿了。 这熊猫不行，吃饭吧唧嘴 好可爱 熊熊的眼睛呢 扑倒！ 你这动作熟练的像个人 都没了，好拨皮， 滚滚吃素，为什么还这么胖 真他娘的可爱 像不像你吃甘蔗的时候 不准吧唧嘴 说词啊 干净又卫生啊兄弟们 真香 呼哧呼哧 优 雅 居然吧唧嘴 哈哈 单侧咀嚼容易大小脸 想摸摸肚子   可可爱爱 再给它来一根 So elegant 好黑的眼圈 毛毛扎手手67？ 食铁兽 没了 这里面真的不是个人？？？ 这牙口 不浪费，真好 吧唧嘴 入口即化 正宗的啊，兄弟们 这耳朵好想摸 看的时候胳膊有点痛 总觉得它一口能给我咬断了 好吃吗？ 讨厌吧唧嘴的样子 这笋看着不是很脆 干净又卫生啊兄弟们 这笋看着不嫩啊，尖尖全是皮 我就是这么在意怎么了 感恩家银 绝了！学到了！ 你要这么想我也没有办法 草我英文名叫Ada 一句，你也是哈哈哈 姐姐好飒 这儿怎么也有家银！ 易老师问候，救命 学到了，三连交学费 6啊 学到了！谢谢！ 绵里藏针哈哈哈哈哈哈哈 学到了 魔幻脖子 BGM：《琴弦上》 这必须一键三连了 神奇宝贝，哈哈 学到了 美女姐姐！ 有的，经历过了 哈哈哈哈哈好！学到了 斗争的艺术！ 66666 小本本记下来 小红书搬运人哈哈哈 最后一句太对了 何必揣着明白装糊涂呢~ 妙啊 直接上第三招也很雷击 就直接不装了我直接离开 对啊！怎么办！ 哈哈哈哈这个假发好违和 三 程 心 （doge） 哇这招杀人诛心啊 还可以怜悯的看着它“你要这么想，我也能理解”:) 来来啊！ 好可爱呀，爱了爱了 程心终于有用的一天 请夏！ 艾玛绝了艾玛 bgm哈哈哈 学起来 来来呀～～～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学会了 是消力 感恩家银们 感恩家人 66666666 笑死哈哈哈哈哈哈 直接动手 哈哈哈哈哈哈哈哈绝绝子 哈哈哈哈卧槽 一般我遇到这样的话会来一句“哦” 周迅， 哈哈哈哈太绝了 这个角度有点像周迅耶 酥酥丫 好厉害救命好厉害 牛啊 ⊙66⊙！雷击了！ 谢谢老师 对！！！ 请夏！ 高呀 绝了绝了 666 哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ chromatica 这个我也会www 哈哈哈哈 BGM绝了 酥酥呀～ 特效好评。 6666 哦66 绝了绝了 绝绝子！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛 好赞啊啊啊  哈哈哈哈哈哈哈 家银呐 妙啊 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 帅 好像何泓姗！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是啊 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 酥酥呀 易立竟 关注了，好好玩 赞 牛 美 高是 高啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈 绝！ 来来呀 太绝了 来来啊 hhhhhc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是没有啊 没有啊 牛 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈 笑死 弹幕真的让我觉得很不适 这种人会让我感觉和她讲不通道理，感觉说句话都心累 这个字读leng一声啊，愣才对吧 直接一句雅思莫拉 看着自己的身材我说不出来这样的话啊… 可惜了，这么聪明的人去了美国 这么说不行啊，你把别人搞进来，别人回头知道了，只会觉得小姑娘狗咬狗嘴都碎还不干净 直接祖安 KK砹 黄渤就用过这招 有点像小琵琶精唉 那不行，我比她强 苏苏呀~泥嗦的一点儿抖对～67 苏苏呀~泥嗦的一点儿抖对～67 我会说：额，你也是老师诶？哦？！对了，我身材不好起码教得好，别人教得好身材还好，只有你，教得不好身材还不好哈哈哈哈哈 苏苏丫 何泓姗 没人不打回去？ 用白莲花的方式打败绿茶 旁边没人？直接扇她 这个不是抄的么这个文案看到过好多遍了 如果她说 别把别人扯进来呀 怎么办 我之前说哈哈哈是啊其实咱们都一样啊哈哈哈哈 营销号:下期视频我们继续说 故意P平了么？ 把水搅浑 直接回 你也是 我们老板喜欢这样阴阳怪气我该怎么办 你急了 待小人 不难于严 难于不恶 我一般会反问“原来你很在意这个啊？”让对方闭嘴 太6了 方茴？ 阴阳怪气带师了属于是哈哈哈哈哈哈 胸是真小 up为啥感觉怎么好看的呢 祝你今天开心 直接跟她说说 你有这种想法也正常 哈哈哈哈哈哈 把美颜关了吧 急了 没人不得直接打 这个up别的平台一月份就发过了不存在抄袭吧 学到一招 以茶治茶 怎么了妈妈？ 太麻烦了，直接无视最好了 太累了，换我直接不理，再敢多嘴就狠狠的盯着他 好茶啊 感觉一直在编故事这个姐……根本不像是在国外教书的 干回去有失专业性啊 挖坑给对方跳 啊这…我是用不上这些了…我只要自己不说就行了 稣稣呀 救命，好茶 感觉在哪看过一样的 反手就回一个，啊！你当真啦，我没想到你这么在意，对不起呕 你别过来 我懂，应该是：你tm是个大南瓜吧？ 她页来盖为啥单独那么白 这是后期配音吗 我一般就这么说，姐妹们可以试试 直接一句 哦 在干自己的事就好了 他会尬在那儿的 学不来 阴阳怪气就完了  Up长得有点像小琵琶精 就是这种恶心玩意 长的好像何泓姗 没必要吧… 没人？没人你害敢在我面前bbll？ 没人的话，我直接骂 你好牛 就一句话，关你屁事解决的问题，居然硬是水了一期 己所不欲，勿施于人 真的在纽约当老师吗…… 我要去胆子真这么大还怕别人设套 不  我能力也不行 何必呢？干回去就行了。 好厉害！果然正义永远是胜利的一方！ sai真的和何泓姗长得好像 老阴阳人了 那是没遇着二皮脸…… 观音菩萨来了 我懒得搭理他 你这样想也正常 没事，这确实是你这种人会有的想法（加一个自信的微笑） 懂了懂了 和李洙赫好像啊，好好看 丰胸 太复杂了 怼回去：我也是开玩笑的，你当真了？ 哪短板了？ 这身材 感觉up主的衣服和脖子好奇怪啊 确实如此 经历过了 确实 趁没有人赶紧埋了 直接一句“人不是这么做的”放给她想吧 ……这样配音的话还不如不用真人出镜，好奇怪啊 紫薇上身啊 杀人诛心啊 量子波动脖子 大悲咒即视感 努力学习 洒家客气客气你还当真的，没事咱以后不开这玩笑了，咱不在意别动手 这不叫感同身受 太佛了 真的好像小琵琶精啊 牛逼，三连给你 没有人我还跟他装？今天不让她知道我的拳头有多硬就别想出这个门 小了点 暴鲤龙就离谱 再多说一句我会上去打你的，说出来的时候眼神要坚定语气和善 气压已经大了 回她一句：嗯？你能这么想，也很正常，也能理解 你能这么想，也很正常 啊哈哈哈哈这就是阴阳怪气吗 没人在旁边看怕啥，直接怼2333 你别说，现实可能比这里的更过分 不是说不跟这种人做朋友就碰不到这种事儿，有些时候有人贩剑 旁边都没有人了直接上手 滤镜难受 有点用 沉默不是认怂，对于弱者是这样的，但对于有实力的人来说，你看柯里昂什么时候不是气场沉稳 搁这抄袭？ 是抄袭吗 对 不要跟这种人做朋友就完了，杜绝这种场景 我周围也有这种人 很讨厌 自己直接化身绿茶恶心回去 你应该问她，你也是因为身材不好当的老师吗？2333 还好 可以从各个方面都攻击我 直接一巴掌扇过去啊 好绿茶 你想学啊，我教你啊 没人就抽她了 呵呵呵     是0 现实生活中真的有人会这样说话吗 好茶啊 就字面意思啊~当老师的人了 肯定懂得啦 哦……不是…… 永远都是反弹。 如果一句话，你受不了对你说，就不要对我说 超级茶啊这话，哈哈哈哈 老师 我学到了 你也是，彼此彼此 美颜变形了 对对对，你说的都对 为什么说话语速这么快？急躁？ 我知道你想说什么  但是她平易近人啊 陈香呢 有被气到谢谢 说吧 从哪学的 这美颜小脸开得就离谱……手大得都赶得上nba球星了 姐姐好像何泓姗啊，美丽子 不是她作为同事羞辱自己的职业简直就是好笑还怼啥哈哈哈 爱了，爱了，这是什么神仙up主 如果是我我可能根本不在意 或者直接忽略真的觉得她在开玩笑 佛系少女 这不是观音菩萨出场的音乐吗 茶言茶语 佛系怼人，爽 所有人都在看你，你这偶像效应有点重啊 你胸肌确实不错  旁边没有人？直接大嘴巴抽她呀 头发是亮点 哪有什么舌战群儒，不过是提前练习罢了。 二向箔 旁边没人？一电炮呼过去啊（doge） 豪 横 就有些人喜欢说别人的损话 边上没人就大嘴巴子抽他 sai姐什么都好，就是不属于我 越解释，漏洞越多 妆有点脏 假发还挺多，不过胸确实小了点，但是我不挑 真能演 打一顿 反弹啊，它就是为了气你你也气它就是了 还我长头发妹妹 屁事真多 说打人的，人家就怕你不打，你这边一动手，占理的就不是你了 可以回怼一句话四个字吗 关你屁事 扯淡吧！如果你觉得硬怼不可以你就不要怼！要怼就怼到对方下跪认怂，绝不会有第二次 沉默就是认怂，说得好 这反应这么快，情商低的我估计这辈子都学不来 我会说哦 果然女人就是恶心 ，男的才不会天天有这么多心思 他     兔                   是         三开摆！大本钟都没有我能摆！ 关你屁事 直接一句关你屁事就完了 刚是中了什么魔法？ 猫:我这辈子没这么无语过。 哈哈哈哈哈哈惊得嘴巴合不上了 灰猫紧张 安哈哈哈 猫猫震惊 《一只猫咪的社死》 哈哈哈哈哈哈，这也太魔性了 猫界社死事件 猫：笑p啊你，就你，拿着手机那个 智慧的眼神 哈哈哈哈小倒霉催 眼神充满杀气 震惊猫咪一整年 震惊猫猫一百年 哈哈哈哈，我不礼貌地笑了 想当初大年三十啃排骨下巴脱臼的，被一把推回去了 这个歌绝了 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好了也要注意保养一段时间 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 社死现场 笑死哈哈哈哈哈哈 惊呆猫 有好笑又心疼 哈哈哈哈哈哈哈，这个BGM 是灰猫警长 哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咩呀！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 包龙星 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 这个歌绝了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 看着心疼 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 不行不行，要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 先哈了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 笑死了 就离谱。。 前来嘲笑 地球待不下去了 闭嘴（物理） 咳咳，这是个盗版的 啊哈哈哈哈，笑死 笑死我了 趁F在退刷牙 表情包 以后不敢打哈欠了 宋江的吃惊。 再来一遍 整容猫。下巴脱臼 恢复以后一脸的不乐意，这是恼羞成怒了么 师爷，屁股在树上呐！不疼了啊…… 对不起但是好好笑 刚好可以刷牙 今天所有见到了本喵丑态的，都得死 逗死我了 惊掉下巴 手指缩得好快 笑死了 快给朕忘掉刚刚发生的事 tmd么哈哈哈 表情狰狞。 呆头 bgm好评 赔钱，我试了下，现在脱臼了，你要是有良心就来医院看看我 哈哈哈哈 今儿这事谁敢说出去别怪我 TMD，丢死先人板板喽 给它打针的话就不用害怕了 在野外就死了 “TMD，丢死猫了” 这年头打哈欠都有危险 这不是唐佰虎的虎啸山林吗? 好像斑布猫啊 和人一个样 饭马勇次郎来了！！！ 哈哈哈哈！笑死我了！ 我家咪骨头卡牙下面了，吓死我了 大可爱 我不要面子的吗 别笑，人打哈欠太过了也会下巴脱臼… 搬运视频不打转载可耻 社交牛逼症 丢人丢人啊，哈哈哈 人工繁育的柔弱品种 口水哗啦啦 脱臼按那一下可疼了 普通猫就基本不会这样 原来猫也会阿 哈哈哈哈这BGNM绝了 这是什么破猫，这么脆吗 我个人觉得这猫问题不在下巴，抓紧治脑子 为什么我想笑 礼貌啊，你嘛 社死 太好笑了吧 我也这样过，自己按上去了 哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又可怜又好笑 啊我死了 啊啊啊~黑猫警长 哈哈，这下咬不了人了吧 好可怜啊 实在憋不住了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这就是表情包的出处吗 要不就这样算了吧，合上以后它看上去想打人…， 截图 下巴不敢动了，哈哈哈哈 抱歉我先笑为敬 好运来祝你好运来 垮个批脸 生气气 黑猫警长？ 笨猫猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我和你们说 我的猫早上就脱臼了 尼玛 还是狸花猫好，这些外国品种事情太多了，矫情病也多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，太搞笑了 这算不算是猫界的耻辱？哈哈哈 科技缔造财富哈哈哈哈 草 和我家的碗一模一样 无线充电 《赢利冠军》 哈哈哈这张纸有点意思了 我以为偷听器 我还以为是花盆，放心了 十赌九输的意思就是“故意让你一局” 《科技缔造》 00赢利冠军03 看错了，，我以为吃饭的碗 高科技碗 无线充电 物联碗 自动加热饭菜装置 双电芯，好评 无线充电 可以无线充电鸭 无线充电？ 科技 吸铁石 高科技啊 无线充电 怎么充电 万物互联 这个碗我家也有 V州 赢利冠军 卖家亏了啊 这年头还真是什么都有 诶，你这碗咋能用吸铁石吸起来捏 广州风评被害 赌博都是被控制的 广州 科技缔造财富 台湾繁体字吗。 食堂不都已经这样了 以后赌博自带碗 标签上 科技缔造财富 赌博用的吧？！ 有无线充电不，无线充电才可以永续发展 十赌九骗 科技缔造财富 窃听器 俩电池挣的钱够买几千个这碗，还无线充电？做碗的傻了 广州 报纸 赢利冠军 《广州》 刑啊 赢 利 冠 军 科技改变命运 澳门风云诚不欺我 还有广告… 科技缔造财富，真尼玛讽刺！ 电磁保温碗？ 无线充电 这是给饭加热的吧 还有广告。。 下次自己带碗去玩 科技缔造财富… 这不加个无线充电？ 还有广告 正面有公司买这东西 不不不 十赌十诈 狂赌之渊 看人家都告诉你了，这是科技 赌博害人，自己活该 广州那边好堵 赌博工具吗？ 这有用，还有taoc 高端的科技用在了奇怪的地方 现在是十赌十诈，根本就没干净的赌 某种意义上，这也算是黑科技了吧… 果然科技才是第一生产力呀。 问题来了，这玩意儿怎么充电？ 果然博永h是害人的 科技缔造财富 我家还有我外公家一直用这个碗！！！ 繁体字广州 你猜是哪里产的 科技致富 赢利冠军优秀 科技缔造财富 科技缔造 哈哈哈，广州 十赌十输  赌博根本不存在赢 玩骰子的道具 赌局？ 这广告打的  科技缔造财富 之前不是有过吗 赌博即使不靠道具，纯粹从数学上计算也是庄家胜利 赢  利  冠  军 科  技  缔  造 广州盈利冠军，还是广州会赚钱 广州：还是我会赚钱 广州科技盈利冠军？？？ 科技缔造 广州 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 太难了，但是看了很开心 还是回去高考吧！考三年哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 一个共享单车可以算一个半烟头 助力每一个梦想 搞个吸尘器背在背上 助力每一个梦想 梅开三度 助力每一个梦想 禁止套娃 《开始狂魔》 然后发现300万赞了 你知道我这三年怎么过来的吗？ 懂了！马上去注册小号 小伙子有前途好心肯定有好报 40万，嗖一下，很快的 哈哈哈，眼睛比我小一点开心 一个赞一根头发还。 帽子戏法 把青春给了烟头 发现没烟头可以捡了 我特地找回你之前那个视频点赞，不用谢（狗头） 此时他还没意识到事情的严重性 马上回去一个赞 翻译：教父 助力每一个梦想 你说的我都感动了，去帮你补一个赞 三句话，让我欠大家30w烟头 三句话，让我欠打家30w烟头 欲言又止 助力每一个梦想 有我一份力（骄傲，哈哈哈） 哈哈哈助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我反手找到那个视频补个赞 这是周树人说的 助力每一个梦想 这一会又增加了12个赞 这等于是无期徒刑了 助力每一个梦想 迷茫的小眼神 这个项目我王多鱼投了 看到这又去点了个赞 《仅仅是个开始》X3 危险发言 看出来了。头发都白了 这烟头值钱了哈 欲言又止 扶自行车：烟头减10 整个志愿者组织 好的，不忘初心，坚持点赞 助力每一个梦想我们当仁不让 我们：助力每一个梦想 说到这的时候我回头就是一个赞 当时还没意识到问题的严重性 助力每一个梦想 《仅仅是个开始》*3 《仅仅是个开始》*2 《仅仅是个开始》*1 助力每一个梦想 我不！我就想看你捡（doge） 我刚丢一个哈哈哈 看把他愁的，头发都白了 谢谢提醒，我又去赞一下。 维多柯里昂：不，我没说 你别捡啊？不然我去哪里捡烟头抽（doge） 助力每一个梦想 突然泪目了 b站助力每个人的梦想 手记得勤洗消毒 立志终身捡烟了吗 窃喜哈哈哈 听君一席话，听君一席话 格局大了 助力梦想的开始 助力每个梦想 助力每一个梦想 一会去助力一下你的梦想 b站，助力每一个梦想 《随手》 当时的我还没有意识到问题的严重性 我这辈子也没见过这么多烟头 卧槽哈哈哈哈 画风突变 好家伙你信教父 危险发言 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 全力帮助每一个美好的梦想 助力每个梦想 成为捡烟头专家。 《哼》 助力每一个梦想 众筹了属于是 仅仅是个开始 呦，帽子戏法 积善成德 哈哈哈哈哈哈哈 很显然他并没有发现事情的严重性 助力每一个梦想 你永远可以相信小破站的正能量 梅开三度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头发都白了啊 所以愁白了头？ 要不是我只能点一个赞 又有两万个了 助力每一个梦想 你知道我这三年怎么过的吗 助力每一个梦想 懂了，马上回去点赞 助力圆梦 知道了，这就回去点个赞 放下防备，重新出发 助力每一个梦想 零落成泥碾作尘，只有香如故 助力每一个梦想 我们主要是助力每一个梦想 助力每一个梦想  哈哈哈哈哈哈对八起哈哈哈 三年之后又三年 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想。 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 B站，助力每一个梦想 戒烟支持你 助力每一个梦想 助力每一个梦想 债多不愁 哈哈哈哈哈 大家一起捡 我过去点赞了 助力每一个梦想 升华了属于是 哈哈哈哈哈哈助力梦想 哈哈哈哈！ 三羊开泰 梅开二度 都是助力梦想的路人啊 助力每一个梦想 3年，你知道我这3年是怎么过的吗？ 可以直接去做环卫工 助力每一个梦想 想起了那30W烟头 头发愁白了 助力每一个梦想 烟头捡一捡 助力每一个梦想 哈哈哈哈 180万了 加油，你是最棒的 又是开始 助力每个梦想 助力您的梦想 反手我再加个赞 助力每一个梦想 继续助力梦想！加油 助力每一个梦想。 看完立刻点个赞 太真实了 维多？科里昂？ 牛逼 哈哈哈笑拉了 助力每一个梦想 Hhhh发了啊 点赞我有一份 1天捡20w个1天不就捡完了？ 格局有了 哈哈哈哈哈好可爱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 这就去赞 草率了 哈哈哈哈 117w 助力每一个梦想 头发白了 洒洒水 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 危 头发都给愁白了 水滴筹 助力每一个梦想 我去赞了 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 一天1万个，20天捡完 噗哈哈哈哈哈 助力梦想 助力每一个梦想 帽子戏法 终身捡烟头点个赞 谢谢你陌生人 助力梦想 助力每一个梦想 哈哈哈 我这就去助力 牛 哈哈哈哈嗝 我也不跟你多要，就拔万 哈哈哈哈哈 加油！ 我大喊了一声牛壁 我去补一个 b站的小可爱都是有求必应！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 坚持点赞 我不 可以用烟头盖个房子了 888赞，我都犹豫要不要继续点赞 加油兄弟！ 哈哈哈哈哈哈哈 反者道之动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 如获至宝 助力每一个梦想 我已经开始笑了 这是助力梦想 大意了 助力梦想 哈哈哈哈h 牛逼 助力每个梦想 鲁莽了 对，不忘初音 谢谢你陌生人 给我整不会了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 好家伙你还真捡啊 我现在去助力一下 35w了 泪目感动。 哈哈哈 哈哈哈 哼 35万了 50万了 泪目 我也是哈哈 笑死 哭了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 赞了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 马上去赞！ 谢谢提醒，已点 666 晒晒水啦 我看也是，坚持不了了 hhhh 看up白发 梅开二度 头发都白了 众筹 扶一辆抵10烟头 哈哈哈哈 助力梦想 音乐都变了 三开！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来四个赞给他凑个996 头发都白了 梅开三度 哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈 这就去点赞 哈哈哈哈哈 牛批 180万 谢谢你陌生人 加油！做下去！ 36w了 谢谢你陌生人 36了 草率了 哈哈哈哈哈 回去点赞 哈哈哈 哈哈哈哈 36W了 鲁莽了 哈哈哈 洒洒水 哈哈 35w了 50万了 哈哈哈 哈哈哈 挺正能量的，加油加油 助力梦想 哈哈哈哈哈 35万了 35了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力梦想，加油 草率了 36万了 哈哈哈哈哈哈哈哈 36万多了 36w了 哈哈 哈哈哈哈哈 有我一份 哈哈 哈哈哈 100w了 不错，不错。继续还喔！ 我去赞了 e！ 如获至宝 哈哈哈哈 哈哈哈 dna动了 还是太年轻 哈哈 哈哈哈 58分钟 支持 一夜愁白头 其他up都ぃ你倒是有良心 你加油 阿西吧 抽根烟解解忧愁 30年就还完了 子子孙孙无穷匮也 不然马云能种那么多树？ @手工耿 做一个捡烟头神器！同时呼吁大家不要乱丢垃圾 专门倒回去找到视频点赞的有没有 要40万了。 连开始都不算 我点赞还投币了 我今天扔了十几个烟头，你记一下 哈哈哈我马上过去点一个2333 去棋牌室当保洁/手动滑稽 36.7W 我也去点一个去 建议再发一个捡口香糖的视频一起捡 帮你实现梦想是广大B友的责任 脑汁什么味 这么多天了，还拿手捡，真怀疑你是在做样子 只要你发烟头，我就进来点赞！ 你知道我这三年是怎么过的吗？ 愁白了头 你还是太天真了 这辈子给了烟头 很快啊 助理每一个梦想 3天，头发都给UP干白了 教父，哲学偶像 懂了 助力每一个不知死活的梦想 投放垃圾箱，一个垃圾箱一天算一百个，算去吧 所以我去原视频点赞去了 ？？？？？？？ 能不能把眼睛睁开，好好说话 看标题我想说，你们买房的时候不是一天就欠几十万吗 可以申请吉尼斯 又又又开始了 又开始了 你以为的你以为只是你以为 绵薄之力，不足挂齿 原来的视频去哪了 你的赞只多不少哈哈哈 全中国的烟头就由你来守护了 看着UP这么难，我专门跑UP去点了一个赞 以后没人抽烟了咋整。。。。 没完没了 创建文明城区 厉害 建议买个夹垃圾的长夹子慢慢夹，毕竟有些口水留在烟头上面的 我怀疑你炫耀了自己的烟灰缸～ 想去点赞来着，一看我已经点过了，哦，那没事了 找视频补上 祸起萧墙 拿命还我说的，耶稣也救不了你 呵 没看过那个视频，要去点赞了 为了梦想  大家赶快去注册几个小号 来助理梦吧！ 俺也不知道该说啥，都在评论区里了，俺就点个赞 我是不该多抽点烟，帮up完成任务 助力梦想有我 我有空回去再点个赞。 懵了，是初心？ 三年之后又三年，筹齐十年 债多不压身了。 -10 这辈子的事业有了？ 每天算我10根 事不嫌大 8w有我 ？？？？ 不知道那个倒立俯卧撑的博主还在继续的吗，最近也看不到了 好方法就是 一天抽一条烟 抽个几年就还清了 我不抽烟帮不了您了，还是给您点个赞吧。 你们没点的，可千万回去再补啊 错看成30万人民币 别急，现在37万了 不行，我还没去点赞呢！卧槽…… 文化人 头发都愁白了 最后还是烟草公司赢了 你这么一说，我戒烟了 冲厕所里的也算不扔吗 希望你捡烟头 爱护环境而已 b站这些b最喜欢当圆梦大师了 B站：你礼貌吗？ 我是万万妹想到啊 注意这里up主是说溜达一圈就完事了。说明现在没素质的人有多少，在公共场所抽烟的又有多少，我问你们有素质吗？ 以后你就会这辈子没捡过这么多烟头了 白头发都多了不少吧 退网吧 我不 教父 终身目标 你站在此地不要动，我去点个赞 真无语（暗自窃喜） 不作死就不会死 报负数没问题吧 B站终身打工人 雇个人吧 可能也见不到这么多烟头 云环保 Up主头发都白了 点赞不嫌事大 177w了 算了，投个币，就不点赞了 懂了 现在就去点赞 我点一个，然后帮你扫了20个 没见过这么多兄弟们 你做直播呗，就真捡，每天看数量。应该也能赚钱 8W或许干个10年能捡完，这下直接退休了 请你利用业余时间捡，不要占用上班时间 捡烟头还债真君 我反手就是一个赞 反手回去再点一个 搞个手套吧 我还记得是首页上看到的 b战小编肯定心存美好 up好惨 有张忠兴那味儿了 给自己判无期你赖谁，哈哈哈 知道了辛苦了，这就去点赞！！！ 我们大家会原谅你的，三万就够了 腰疼 三年没到离职了 不可能 这孩子一夜之间白了头啊你们看他头发 职业捡烟屁 多生点孩子，一起捡！ b站为了永远不倒闭，会永远推你的那条视频上主页 哈哈哈哈杠杠的 马上助理梦想 我教你一个方法，截图，然后下架视频 我还欠你一个赞 38W了 反正是男人就得说话算数 也是个实在人 知道了，马上去点赞 我不抽烟 快40万了 35W了已经 我去帮你，点赞 今天估计能上40w 这项目我王多鱼投了！ 初心是谁 我好像说错了 应该是不忘初音 初心是啥来着 大帅比 毁灭吧赶紧的 你呀的，拿夹子捡不就好了 完犊子了哈哈哈 干得漂亮 你花钱雇人减， 买个夹子吧，哥 我们要检查的 干得漂亮 我也点赞了 保护环境 太年轻了 首页看到这里 我马上去点个赞！ 哈哈哈 配个夹子手套保护好自己小伙 急了急了 啊西吧 u 还能这样？好像也不是不行 徒手？ 你在骗评论？？ 哪有那么多烟头捡啊 勿以善小而不为，这也算是积德行善 你把每天捡的数量发一下，剩余多少发一下！ 弄个吸尘器吸 加油 你完整了，兄弟。 谁是你兄弟 白了少年头 我们开玩笑的，你别有压力 不帮 这才几个 捡一辈子，你是卖给这群b友了 给自己上了一课 请用工具捡 结束了但是还没完全结束 下半生就跟烟头过吧 这不拿个夹子吗 up白头发都急出来了 干净又卫生兄弟们 工作辞了吗职业捡烟头 刚丢一个 该剪指甲了 2333想当然 可以雇佣啊 三天，让这个男人欠了30w 要不我们点踩吧doge 还债区UP主 去网吧蹲点扔垃圾的 可以转行自媒体了 up主社交牛逼症，还得练啊。 笑不活了 有我一份，不用谢我 点赞完成，35.6万，有我一个赞 先去点赞，回来再看 看错看成30亿 爷摆烂了哈哈哈 兄弟你哭啥啊 我可以去点一个不 烟头自己抽 175w了 不行 活到老捡到老 帮你实现梦想 我又帮你捡了90个了 人人都是王多鱼 这辈子不用干别的了 这种情况多了去了 这是要捡一辈子烟头的节奏吗 帮助一个兄弟戒烟，当10万赞怎么样？难度系数和捡10万个烟头一样一样的 算我一个，我不抽，算是帮你捡了 头发都白了 泪目 b站倒闭点赞 助理每一个梦想 你搁这搁这呢？ 你做梦 我觉得你只要是发自内心的，尽力而为就好，或是量力而行，网友不会太较真 去垃圾站的烟头区捡 一天抽一包，就是要抽30年那，兄弟们 抽烟的赶紧麻溜戒烟 你说啥？ 我不会点赞，因为你坚持不下去。 陈睿：我没听清，你说啥？ 火钳不搞一下？ 不要给我废话赶紧给我捡 -10 牛逼牛逼，敬你是条汉子 不要提跪韩狂魔那是对up最大的侮辱 加油 那你现在见到了 他急了他急了 搁这搁这呢 建议成立一个公司 b战稍微好点的，再某音某手那你得上百w的了 对的，不扔就当你捡了，今天抽了两包40根 我希望你拥有完成不了这个目标，那就表示人人爱环境不乱丢垃圾 估计已婚同志注意到你了 哼，才20w赞 这么der的想法谁想出来的？哈哈哈哈嗝～ 170了 欲言又唉 小赚 给我个地址，我把我的烟头攒着寄给你么么 你这辈子看到烟头就像条件发射一样的减 我格局小了 不抽烟，帮不了 有毒啊你 只要你坚持捡，捡多少都行，我看到一个你的视频就赞一个 e？ 有我一个 别谢 坚持捡，能捡多少都行，你有捡，我们都支持 nb 为你点赞 加油 我不抽烟 想法好，点子不错啊 懂了这就去点赞。 为你圆梦 哪个把烟锅巴抽那么干净 我不抽烟，帮不了 为了你的梦想，我决定帮你忆吧！ 自己吹过得牛逼，要勇于实践 你想吃屁 强颜欢笑 以为欠30w个烟头 建议买个架夹子 UP主为啥闭着眼睛录视频 悟了 杜海涛 不兴 V  l  o  g 破站 助力你的梦想 用手扣啊 环保人人有责，我愿意加个赞 你想多了，我不吃烟 晚上睡觉梦里都是抱着烟头睡的 现在35万了。 已经35.2万了 老师傅你好吗，你可以给我一个地址吗？我想贡献15个烟头给你 我再回去点一个 加油 用个小夹子，不要弯腰去捡，伤腰 破站不倒你这辈子都捡不完了 知道了这就呼吁大家去点赞 哈哈哈哈哈哈 不好意思，我刚刚特意回去，还点了一个赞 看到烟头狂喜 b站首页推了，路人如我看到的时候已经28万了 行了，我过去点赞 你看把孩子愁的，白头发都出来了。 我有点赞，不用谢我 头发已经白了 让你睡在烟头里 你想的太美了 不慌 放心 你不捡完B站不倒闭 我这就去找下那个视频，赞一个先 你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。 我把那个赞取消了 点了 这个 你要加油哦 加油 每十万赞up头上多了根白头发，现在三根 愁的小伙儿白头发都长出来了 3年之后你头秃了，也变强了。 扔到鸭子？doge 半夜起来捡烟头？ b站助力一下 回头我多扔俩是不是加俩？ 杜海涛是你吗 你想的挺美 看给阿婆主头发都急白了 你可以去小卖部前面设置一个烟灰缸让他们自己投，还可以整点语音投一个说一次谢谢。 最近好多有梦想的人来b站拉助力，b站就是圆梦基地。 建议手套带上 还是买个夹子吧 一天一百个，一年3w个，近10年你才能还完 不，已经35W了 腰椎受不了了 老陈e了哈哈 小破站推送的好啊 小破站干的 加油 你长白发了，不要太勉强自己 坚持下去，指继续点赞 环保意识太强了hhhh 梅开三度 我给你说、方案出来的时候应该过百了 加油 记得消毒 我不抽烟 发的什么，去看看，顺便点个赞 兄弟们，跟我过去赞起来 刑不刑 171w赞了哦 我又跑回去点了一个赞，兄弟们你们说我做的对吗 你有一辈子的时间，不着急还 窃喜是有代价的doge 你竟不愿叫我一声教父 bilibili 助力每一个梦想 我们要线上环保 许海涛 还我烟头 明白了，这就去点赞 给整不自信了都，哈哈 用个夹子比较好啊 搞个随机抽奖吧，中奖粉丝获得十万烟头捡起权 30W?没想到紧紧是个开始 看在烟头的面子上给你点赞。投币 陈睿：你礼貌吗？ 我去看看，印象中好像有我的功劳，没有的话再补 哈哈哈哈  这个任务你可以传辈了 一夜愁白头 直接用手拿 多脏啊 下回换个大瓶可好，这样可以快一点 加油 助力每一粝 一夜白头 脑子里全是烟头 不慌 助理每一个梦想 加油 up 老开始了 《紧紧是个开始》 煲惠子吧 发散 要不投个币给你？ 杜海涛是你吗？是你我就取关 回头还得50万赞，你慢慢捡吧 估计定位问题吧 百万不是梦 社恐跟卫生比起来不算啥吧？上面有痰哦 很恶心的 社恐跟卫生比起来不算啥吧？上面有痰哦 很恶心的 自导自演的你内心真黑暗 这辈子只能捡烟头了。 许愿不还愿，骗佛祖的事能叫骗吗 让他们谁点的谁去捡，爱咋滴咋滴吧 鲁迅说的 乏了，不还了 你是不是不想还？你就说是不是？ 这个不能说出来呀。 有病 赖账了呗 致敬 太嚣张了 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 好家伙 致敬 致敬 《改行》 我的天 太惨了 致敬 致敬 致敬！ 致敬英雄！！！ 大聪明 致敬！！ 致敬！ 啊啊啊泪目 妈呀，绷不住了 致敬 完全绷不住了 泪流满面 好家伙呀 绷不住了 致敬英雄 致敬！ 好家伙 致敬 好家伙上大分了属于是 泪目 致敬 绷不住了 致敬英雄 我去 离谱 致敬英雄 致敬！ 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 憋不住了 绷不住了 哈哈哈哈哈 好家伙 致敬 致敬 致敬 致敬！致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 牛B 致敬！ 哭了 致敬 致敬 好难过 完全绷不住了 致敬！ 哈哈哈哈哈牛比 致敬英雄 致敬 致敬 致敬 致敬！！！ 致敬！ 离谱 致敬！！！ 牛批 致敬 三连了 卧槽 致敬 绷不住了 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 牛逼 好家伙 致敬 哭了 礼貌：你张三吗？ woc 致敬！ 致敬英雄 致敬 泪目了 绷不住了 天啊！哭了 致敬！！！ 卧槽 致敬英雄！ 致敬！泪目了 致敬 致敬！ 致敬 向英雄致敬 感涌蘖 哭了 泪目了 致敬英雄！ 泪目，致敬 致敬 致敬 我的天呐 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬英雄！ 致命 致敬英雄 致敬 致敬！ 致敬 突然泪目 致敬 致敬 这个bgm也是吸毒电影的背景音乐 致敬英雄 致敬 绷不住了，泪目 致敬！ 我哭了 卧槽 绷不住了 泪目了 致敬英雄！ 致敬 哭了，致敬 致敬 离谱 致敬！！！ 致敬英雄 致敬英雄 致敬 泪目啊 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 呜呜呜泪目 我要哭死了 致敬英雄 致敬 致敬英雄 致敬英雄！ 致敬 哭了 好家伙噢 哈哈哈哈哈 破防了 哥谭村 致敬 牛啊 致敬 致敬英雄 致敬英雄 离谱 致敬！！ 绷不住了 3吨 致敬 爱了爱了 泪目，致敬 泪目了 致敬 卧槽 泪目了 天呀 致敬！ 致敬！ 致敬致敬 哭了已经 好家伙 哭了TnT天呢 致敬英雄 泪目，致敬 致敬 致敬，致敬 致敬英雄 致敬！ 致敬！ 致敬 致敬 绷不住了 天 致敬英雄们 致敬 致敬 憋不住了 瞬间破防 好家伙 好家伙 卧槽 哈哈哈哈哈 致敬！ 2333 司机：分我这么少？ 致敬英雄 泪目！致敬英雄！ 致敬 致敬 致敬英雄！ 致敬！ 我的天哪！！致敬！！ 唉呀妈呀！ 内卷 好家伙 致敬 致敬 好家伙 绷不住了 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 哭了 破防率 致敬 致敬 致敬 致敬 好家伙 天呐 致敬 泪目 致敬 哭了 致敬 致敬 好家伙 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 天哪。。 泪目 泪目 致敬 太卷了吧 致敬 好家伙 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 绷不住了 致敬 致敬 绷不住了 致敬 泪目致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬英雄 笑死 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 致敬！ 致敬 哭了 哭了 致敬 泪目 致敬 牛 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 致敬 致敬 致敬 致敬 破防了 没绷住 致敬 致敬 致敬 致敬 哭了 好家伙 泪目了 致敬 致敬英雄 破防了 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 哭了 破防了 致敬 泪目了 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 感谢，感谢 致敬 致敬 啊啊啊啊啊啊啊哭了 致敬 哥谭市 破防了 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 哭了 致敬 天呐 卧槽 哭了 致敬 致敬 哭了 致敬 致敬 泪目了 致敬英雄 致敬 致敬 致敬 哭了 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 嚯 致敬 致敬 泪目 致敬 泪目 致敬 致敬 泪目了 致敬 我去 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 好家伙 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 天啊 致敬 致敬 泪目 3吨 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 心疼 致敬 woc 泪目 致敬 致敬 绷不住了 致敬 致敬 致敬 致敬 好家伙 流泪 致敬 致敬 泪目 泪目 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 11年！！！！ 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 破防了 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 牛 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 蚌埠住了 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬！ 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬英雄 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 破防了 蚌埠住了 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 泪目 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 蚌埠住了 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬  致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 伟大！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬英雄 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 天 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 谢谢 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 致敬 谢谢 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 泪目 致敬 泪目 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬  致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬！ 致敬 致敬 这种人为什么会有女朋友？ 才三四百万，穷逼 多种孩子少生树？ 向英雄致敬～ 难受死了。哭死 确实，罚的太轻，抓一个算一个，全死刑 塔寨村呢？ 还有诈骗村 弹幕呢 没有什么岁月静好 3吨 绝了 造孽啊 致敬英雄 我想把这些喂给他全家吃 好心疼。。 牛逼， 今生不碰毒 让他吃啊 满门英烈，向您致敬 这标语错了。。。。 国内执法还是太轻了，对于这种行为直接采用漂亮国标准。雪崩之下没有一片雪花是无辜的，这些人应该已同伙处理。 内卷了还 力元君 这哪儿还有内衣了 多种孩子少生树？ ？？？？ 带领全村致富 哭 这就是我为什么抵制吸毒的原因 没有弹幕？ 才6年？？ 然后涨价了 wc 我都没有女友 幸好没去老八家里 蔡徐坤老家? 法律威严呢？？？ 警察有股份的 这尼玛。。。真给我广东丢脸 还以为电视演的是假的呢 绷不住了 看得怒火冲天 太便宜他们了！！！！！！ 酷你妈 牺牲了 爱nm爱了 听过， 全部死刑！ 清空弹夹啊，打他一梭子 也是挂了 太有钱了・・・尼玛 这内裤都没啊 好在最后绳之以法了 去他们当场执行。鸦片战争打断中国人的脊梁，不能重复这个错误。 之中地方直接 炸了重新建吧 卖欧洲啊 法外狂徒 我的堂弟吸毒后产生幻觉说被人跟踪手里拿着菜刀叫我过来帮他打电话，吓死人 柯震东居然还在台湾复出了   要死 卷麻了 这叫只剩内裤？ 让他吃，吃个半斤让他直接走 转行了 哈哈 大快人心 所以 这样的世界 不来也罢 满门忠烈 吸毒艺人复出除非他们让牺牲的缉毒警复活 丢广东人的脸 哇，破防暴击了 卧槽！ 真像 塔寨基本都姓林 真黑啊 什么垃圾 你敢进塔寨吗？（滑稽） 老张家满门忠烈永垂不朽！！ 我叉……… 真刑！ 林耀东主任在阴间点了个赞 那对于缉毒警的军火使用限制应该更松动 你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存！ 现实真荒谬，小说都不敢这么写 这个就不要劳烦警方了，上军队吧 宗族势力 182个全都死才行啊 现实不需要逻辑 这用炮吧，省点事 满门忠烈 全部抓 哎呦 应该是100多万次 这能说吗 把我听哭了 ？ 上厕所饿了吃，哈哈 我去 超能力 致敬！ 吃鸡吗随地能捡 . 警界败类 然而这个小男孩今年也牺牲了 地方割据了属于是 致敬 保护伞呢？ 陆丰yyds 好赚 真的黑白两道通吃 当时的10w，也不少，司机只是路人 竟然还有王法，还有村委会 打仗一样 离谱 比卖发家致富都快 阎王爷都留不住 满门英烈 可怕 太不安全了，这不整几辆坦克或装甲车开路 我朋友就是陆丰的 陆丰硝烟 帅啊 要命，哭死了 哭了 只想知道会有多少人牺牲 我就知道要提到我们陆丰了 ？？？ 干得漂亮！ 说了半天 广东省省厅干部都是瞎子？ 小男孩也牺牲了 为啥不全抓走 博社 蔡徐坤 也牺牲了 那就让他吃了 破防了 这逼态度，欠揍 哭死 这东西直接吃必死 不说了呜呜呜 东哥 没有人？ 全村都枪毙了 我靠 连毙几百个人 ？ 吸度明星彻底封杀 愿天下无毒 天哪，三千人 恶俗至极的村 这波，这波是复仇者 他也走了 致敬 打卡 来跟我念bo社村不是be 满门忠烈！ 满门忠烈 打卡 该死的毒贩 破防了 mad，破防了 兵临城下 瓦寨 哈哈，可爱，老师我的作业忘拿了 司机敢不拿吗。。。。 被暴击了 致敬英雄！ 卧槽 现在他也走了 为什么成了这么大的规模？反思原因了吗？ 这个记者是采访林生斌的记者！ 我珠三角地区的，从小就有人说不要惹陆丰的，原来他们有人搞这些。。。 发生在21世纪的中国真不敢相信 陈sir有人搞诈骗了 该死的毒贩！！！！ 致敬所以战斗在一线的英雄 陆丰人 所以说吸毒的人有什么可原谅的 那么猖狂？ 太嚣张了吧 菜良火 我的天。。。致敬致敬 破了。。 为啥好人不长命 吸毒艺人，永不复出 王局 为什么会这样！ 向英雄致敬 满门忠烈 这中国墨西哥 致敬英雄父子 今日说法有一集 除了让牺牲的缉毒人员复活，否则吸毒不可原谅，吸毒明星要想复出，你就让牺牲的人复活， 他母亲才伟大 毕竟司机担的风险小一点 卧槽 唉 老人家受不住 这眼泪啊 唉 扰乱市场了属于是 这东西甜么，这么多人吃 卧槽，这么明目张胆的吗 这种人能代表谁？ 超能力 三连让更多的人看到 泪目 致敬 建议先爆破，保护警员生命为重 全布警察！！！？ 虎父无犬子，满门忠烈 非主流 蔡。。。。蔡徐坤？ 真可怕 多种孩子少生树就有点离谱了 看成了吃冰（块）行动 多种孩子少生树 好长的尾声 张子权20年12月牺牲了 我们要好好活着 张三聚集地 满门忠烈 亲人就在这场行动中指挥 长得还真像 哭死了 这居然是在21世纪，可怕 致敬 泪目 一百多号全部死刑都不为过，因为已经坏到骨子里了 致敬 致敬 孩子好可怜 满门忠烈 破大防 胡英俊↓ 这里真破防了 天哪 哈哈……看到这标语我笑了 天呐 让他吃 吃死他 我的天，太吓人了 致敬 像双胞胎 汕尾吗 牛蛙 绷不住了…… 泪崩 毒贩都死好吗 塔寨村 父逝子继，热泪盈眶。都是英雄啊。。。要保护好自己呀 广东陆丰很有名 加油 狂哭崩不住了 多种孩子少生树 这种吊人都有女朋友。。。 毒不搞，开始杀猪盘，有意思，条条道路通地狱 让他吃 千古 无法无天了 这也才三分之一么 擦 离谱他妈给离谱开门 还是当年国家手腕太怀柔 法不责众养出了很多刁民。搁今天有一个抓一个 难受 唉，，， 也牺牲了 低配版哥谭市  一家都是缉毒警察，一家都牺牲了 我尼玛离大普 破防了… 陆丰人来了 陆丰人能做到让广东的广府客家和潮汕人都忌讳，陆丰属于潮汕民系，但潮汕人一般不认这个亲戚 这个人好像是岳母虚荣心，还发了朋友圈说自己女婿是缉毒警 鸡皮疙瘩起来了，意志的传承 绷不住了 哈哈哈   写反了 吃饭的家伙，放厕所放心！ 满门忠烈 破防了 一路走好 你做这个视频东叔很开心，你说话的语气东叔不喜欢 现在还有很多这样村子 该 心疼 满门忠烈 你们是真正的英雄 绝命毒村了属于是 前面发好人的有毒吧？ 这小孩也牺牲了 力元君 抓到也是死 漂亮 也牺牲了 就离谱 所有吸毒的明星都该抓起来永远关押 严谨点 东叔，是你 司机才十万怪不得被抓 致敬 就算不死 好多身上都有伤 缉毒警太不容易了 这不让他吃个一碗两碗的 致敬 天啊，希望警察们带好了防毒面具 怎么不说是冰糖 心疼死了 满门忠烈 搞这个都内卷？ 快长大吧。。 两代四警，一门两烈 东叔 据说村长带头呢 国中国 吸毒毁一生 离谱 法外狂徒 真的哭了 唉  心疼 离广西有点近....害怕 不打马赛克比打了更好 唉   哭了 这还得了？！ 一个村抵不上绝命毒师刘招华一个人 派军队 地方武装势力，直接派军队来扫除 懦弱之举 建议当场击毙 好家伙还是蓝牙的 煤气罐：又是我！ 牛壁 煤气罐：爷是叙利亚超口径迫击炮！ 牛逼 煤气罐：但凡我还有一口气。 硬核音响 好家伙，属实硬核！ 太硬核了 卧槽，越来越好看了 小黄人版音响 便携式蓝牙音箱 金属音十足 哈哈哈 直接猫 减少共振 祖传铁板登场 吃着火锅听着歌，小心麻匪 涨粉狂魔 充电会不会，爆炸 煤气罐终结者 广场舞神器 祖传铁板用不完了 但凡它有一口气 炼金背着音响……：摇摇晃摇！ 铆钉枪，不打算拆了吗 姑娘太稳了 肉眼可见的涨粉速度 帅气 你闪到我眼睛了。 众筹买件衣服～ banana 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 焊捂帝 欢迎收看万能煤气罐系列 智慧的眼神和耿哥一模一样 硬核音响 耿哥遇到了对手 硬核鱼 动手能力太强了 原本就不富裕的铁板雪上加霜 太硬核了 哈哈哈哈哈哈哈 煤气罐：我还想活着 哈哈哈哈不不不越野卡拉OK 这个笑容我来守护 加水置换，内行啊 没电了咋办 焊女郎 效果还不错啊喂！！！ 煤气罐：我只是一个煤气罐啊 哈哈哈哈哈哈哈 我的眼啊 用铆钉罐在开关在 铁板：就逮着我一个薅是吧 众筹个氩弧焊吧 铁板：给个痛快 哈哈哈哈哈哈 笑起来好可爱 祖传铁板 神仙生活 一定得是动圈的！ 连了再看 衬衫的价格为九磅十五便士～ 涨粉狂魔 吃着火锅唱着歌突然 硬核的果儿 祖传火锅 正片开始！！！ 注入灵魂 新配色解锁 小黄人？！哈哈哈哈哈哈 离天下之大谱 狈总本体 大铁罐子做谐振腔，会是啥效果？ 这是真的敢啊 熟悉的小河 这个造型好看 移动麻将桌，哈哈哈 细节啊，为防止爆炸灌满了水！ 集水排气法 煤气罐：但凡我有一口气…… 铁板：想不到吧？还是我！ 煤气罐:但凡是我有一口气你也不敢这样对我 太硬核了吧 6666 注入灵魂 起个名字叫“小黄人” 煤气罐：来我给大家听个响 汤师爷：妙啊 这笑容我来守护 焊武女帝 爱了爱了 全村最靓的仔！ 厉害了。我喜欢这个音响（确实像蟹老板＋小黄人 突然变美食博主 姐姐太帅了！！！ 小黄人：你礼貌吗～ 祖传铁板，千年老汤 超长续航 牛批！ 真的人才呀！ 硬核！ 美S下次记得带防尘口罩 哈哈哈哈哈哈哈惬意 煤气罐:我何德何能 煤气罐：你礼貌么？ 狈总の旅行箱 硬核 全能选手 全地形音响 炸街的音乐得用这个播啊 好家伙，你是刑部侍郎 啊~我的眼睛！ 真够硬核 小红人神器音响 小红人神器音响 正片开始了 最终还是要开始了 适合放重金属 这是烟囱！ 哇 这原来是一个宇宙 这个小姐姐很好看啊 痞老板！ 无情铁手 硬核音箱！ 有内味儿了 太可爱了 铁板：给个痛快 泡水就安全了 小黄人：你说啥？ 真心牛啊哈哈哈哈 千年老汤，虽迟但到 煤气罐要涨价了 这才是硬核金属音乐 野外麻将机，好家伙 老汤 卧槽，还会焊电路 我以为是音箱盖子打开煮火锅 祖传铁板 广场舞神器 等待连接 吃着火锅唱着歌 进军跳舞区 可以跳广场舞了哈哈哈哈 正好跟麻将车搭配 祖传铁片 鞋子不错 来首月亮之上 广场舞神器 祖传铁板出动 哈哈哈哈，这是要去跳广场舞了 居然是铆钉 耿哥直呼内行 煤气罐：从没想过这辈子还能这么风光 跟煤气罐杠上了。哈哈 直接一个好家伙 铆钉的 好家伙 联动刑部尚书 煤气罐狂魔 我去………… 老师！我要学外语！！！！！ 哈哈哈 正片开始 广场舞必备 去广场舞飙歌啊 广场舞来一波 ohhhhhhhhhhhhhhh 煤气罐:救命呐，我被绑架啦啊 硬核 旋钮开关 煤气罐:但凡我有一口气你都不敢这样对我 怎么音响也拉到河里试啊，哈哈 你闪到我眼睛了！ 水质可以的 铁板:我快没了 水冷专业 涨粉狂魔 这就很有灵性 万能收电钻 这是不打算再拆了 满焊就离谱 金色传说 太硬核了 百年老汤上线 现在煤气罐越来越好用了 硬核 这就很好看 衬衫的价格是九磅十五便士 这个华农很熟 好家伙，还会焊电路板 先点个赞再看 牛逼啊 手工果 怎么充电？ 手工果 爆燃重金属！ 梅赛德斯奔驰 厉害了 煤气罐yyds 人才啊 音质还不错诶 有内味了 高音头 @狈总 ！！！ 硬核 我太喜欢你了！    祖传铁板 ohhhhh 热乎的 怎么充电？ 这个牛 太厉害了 秒啊 手工果 哈哈哈哈哈 可以呀，挺不错 我恋爱了 离谱 美食区 氧气罐 YMCA 这焊术高明！ 离谱 离谱～ 手工果 妙啊 哈哈哈哈哈 绝了 动铁线圈doge 万年汤 同款功放蓝牙 80 成本很高 砰！！！！ 安逸安逸 太厉害了 6666666 佩服佩服 牛皮 ohhhhhhh 祖传铁板 牛批 差一袋水泥 好家伙 硬核 这是从发吗 牛逼啊， 酷！ 做个火箭弹 调皮模式 牛 行啊 果然 好沉 太强了 牛批 哈哈 重金属 我要点歌 我恋爱了 牛牛牛 广场舞神器 这块板子竟然还能用 太帅了 硬核 换装备了 祖传铁板 哈哈哈哈牛逼 太强了 牛！！！ 赛博朋克 哈哈 这款可以量产啊 好看！ 音质还可以啊！ 离谱 离谱 妙啊 哇瑟 好可爱 联动 等待连接 硬核啊 我电脑音箱效果真好 万年汤底 哈哈 咋散热 又恋爱了 梦幻联动 胶带？ 头发啊 有那味了 请勿模仿？太看得起我了（） 有那味了 咋充电 哈哈哈哈哈 绝了 6666666 硬核 哈哈哈哈 我的币都快没了 6666 祖传料板 真不错 离谱 牛 还有喷砂机，高端 牛逼 手工果 6 专用试机河道 哇塞 广场舞必备 这手镯包浆不错呀 涨到16万了 太硬核 有内味了 手工果 牛啊牛啊 1小时，热乎 hahahahhahahahahah 祖传铁板 赛博朋克 万能板材 66 666…… 666 挖槽 好辣吖 厉害了 666 慕了 6666666 经典铁板 太强了 麦呢 可以可以 雷到了 666 祖传料板 666 牛逼 6666666 又饿了 妙哉 不错啊 妙啊 66666 太赞了 离谱 翡翠也有这样的 666 额，同款蓝牙板 6666666 稳 离谱 赛博朋克2021 我要买 666 66666 666 音箱是也 牛批 牛批 6啊 热乎 666666 已经投币 666 邦重！ 哎哟我来了 神 6666 16万 手工果 赞赞赞  6666 66666666 666 牛逼 666 好家伙 牛批 66666 6666 妙啊 牛逼 666 太牛了 666666 哈哈 hahahahahahahahaha 太牛了 好看就不谈了 蹦野迪爽 收购旧冰箱旧电视机…… 小黄人你怎么了小黄人！ 煤气罐：萨日朗！萨日朗！ 耿化了？ 离谱～,大写的,哈哈哈 离谱～,大写的,哈哈哈 朋克风 喷漆普通口罩是没用的，下次记得戴个防毒面罩 我的眼睛啊……瞎了……哈哈哈 是小黄人的意思么？！！ 估计带钢声 小黄人版户外音响，只买998 蓝牙已链接 煤气罐甲：兄弟你怎么啦。煤气罐乙：但凡老子还有一口气，也不至于..... 煤气罐：士可杀不可辱～ 卧槽为什么不改成穿天猴 切割机在手能切了地球 充啥电，直接充气 看不起我们机电 是吧 老妹给我也发个眼镜 徒手煤气罐 林工666 这玩意 得非常重吧 我们这在断电节能，你在浪费能源 音乐一响，黄金万两！ 这小河看着像华农那条啊 电池没电了可咋整？ 手活可以 硬核 怪不得家里没人做饭 一起唱：苍茫的天涯是我的爱绵绵的青山脚下花正开 做成小黄人会不会更好 她该不会是自己绕铜丝做喇叭吧？ 妹啊！口罩护目镜你都不戴？ 要不是耿哥结婚了，你俩真是绝配 手工强悍娱乐改装 来首伤不起 和我家蓝牙音箱开机一模一样hh 菊花不保 假烟假酒假朋友 ？？？？ 真怕凤凰传奇的歌声出来… 电焊好伤皮肤的 千万别让广场舞大妈们知道这个大杀器 眼镜和手套都戴了，好！长发还应该戴上帽子 煤气罐兄弟俩各有各的事 自喷漆能有这么好的效果吗 可以和手工耿合作 咋切的那么○ 我擦，你的鞋子直接踩水 拉钉 小黄人 耿姐 芭娜娜 灭火器 我掏 为什么不做一个越野主机 牛的 小黄人音箱 太淦了 音响要散什么热，温度又不高 小黄人？ R2？ 蹦.........全剧终 哈喽大家好我是您果儿 这么巧妙的设计，必须得三连！ 去跟广场舞大妈对线 逐渐耿化 音质不太好 还充电吗 这项目我王多鱼投了 什么时候量产 来一段广场舞 妈耶 女汉子 逐渐耿化 谁取了有福气 橘右京 水切 接着奏乐接着舞 2000年后这将是一件魁宝 礼貌煤气罐：你吗？ 还会喷砂，这个比耿哥先进 逐渐手工耿化 难怪说中国产能过剩了 这满焊挺漂亮 买个等离子切割机，切得快效果还好 祖传铁皮 带个耳塞保护下听力 这个项目投了。 小黄人 古风潮反应深远文化之美，她展现了新中国女性解放后散发的知性之美，劳动之美！各有千秋！ 小黄人是吧 模仿不来 气密性没做好，刚才胶圈有地方漏的 我出50，卖给我 内部不处理。。。这音箱还能听？ 可以背 要是手工耿只点几下完事 可以。手工耿只点几下，你全焊 工部尚书 朕封你为工部尚书 这音响有点重了吧 boom  剧终 高音喇叭位吧 喜欢这样的女孩 这音腔够大 潜水艇 为啥你们都用煤气罐，煤气罐得罪你们了 铆死了咋维修 ？？ 没有倒相孔，声音发闷 阿这 妈见打 粉丝数量太少了，加油 老婆也开始整活儿了？ 女版手工耿 煤气罐的平头那么容易拧吗 匠人 头给你拧下来.jpg 嫁了吗？我想提20w彩礼过去 背后有团队的 看看就行 不要过分吹嘘 小黄人 真重金属音乐 樊少皇嫂 我知道你很腻害！但是请做好自身防护！美女！（嘿嘿） 金属音箱共振不行噢 充电接口呢 手工耿来战一下 这女的我娶了 下水不脱鞋？ 有点像小黄人 广场舞大妈最爱 未来的耿嫂。。。。 直接改成个机器人也不赖！哈哈 还没用完！呵呵 硬核音箱 还带蓝牙？ 面板上应该有充电接口吧 该磨钻头了 富士康的拉钉枪突然香了 富士康的拉丁 和手工耿天生一对 能不能带个口罩，我都屏住呼吸了 吃着火锅唱着歌突然就让马匪给绑了 牛蛙牛蛙 铁板''；千刀万剐啊 牛蛙牛蛙 上一个煤气罐出场 无敌万年煤气罐~ 臂力惊人 老铁！！！！！ 好开心啊真的爽 我喜欢这个火锅，明天早上起来就不喜欢啦 这样的音响，能听到世界末日吧 女版手工耿 对标手工耿 真好看美啊 差个倒相孔 差个导向孔 小黄人 强颜欢笑？ 英语：放过我 迟早有一天她会和耿哥互动 还他妈是蓝牙的，太离谱了 壮士...我提不动啊 老婆 天然气天然气主要成分是甲烷，还有少量其他烷烃，而烷烃大多不溶于水，所以灌满水把里边残留的烷烃排出来，避免切割时候发生意外 这小臂肌肉，羡慕啊 牛壁丫 这个是不是发过一次 为了让我绝望告诉我这整套设备多少钱？ 我只认松果儿 金属壳没有震感 导气孔呢 牛仔裤本来就是干重货的 果儿很漂亮 调音量秀啊！秀 痞老板 哪里学的手艺 有韵味 233333 要找村霸一齐吃吗 芜湖 蓝牙耶 做个小黄人吧 看到了一只狗子 维修UP主家真是什么都有呢 手工耿：我要失业了 咋的跟耿哥合伙啦 吸音棉讲究 其实这是一个美食博主 煤气罐沦落为，，， 一个女孩子比男人都硬核 王多鱼呢？ 高质量女性、 耿哥是脑洞大，果儿可是正儿八经科班出来嗯。 小黄人既视感 连体服 散热不太需要 怎么充电呢？ 什么叫音腔呀 专业 还放吸音棉 我想要守护这个笑容 钢板越来越弱小 小黄人 两个煤气罐 这个女同志，中 那么大个铁罐子还担心散热 广场舞神器，大妈们的福音。 这个非专业人士别搞了，没准吃席 这口罩真不行。。。。做好防护 痞老板 小黄人 小黄人 ?????? 好期待效果  高音的位置妙啊 又亮个相，快退休了 切的好漂亮 我的眼睛 大神哪所大学毕业的啊 尼玛硬核 牛逼哄哄 小黄人同款 大风起兮云飞扬 这个能模仿吗？ 你戴那个口罩喷漆不行 附近有麻匪～ 为这开关投币了，炒菜型开关我喜欢 经常下雨么。看视频很多期都是使的 留给你的铁板已经不多了 这期不是发过吗 果儿这会看的好二，哈哈哈 可以和手工耿合作一下 怎么充电？ 不错啊 服了 服了  牛人 煤气罐要成精了 煤气罐要成精了 是不是和耿哥是一个单位的 小黄人？ 这钢板都掏空了啊 小黄人 小黄人？ 小黄人？ 手工耿行为 Sisinsy 煤气罐罐 带个口罩吧，对肺不好 比耿哥牛壁对了 硬核爆棚大改造！神了！！！ 上溜 和手工梗都是手动达人 区别在于 你的东西有用。 煤气罐卒！ 耿哥太丑，还是我来配 胳膊肘那衣服磨破了 铁娘子 开煤气来调音量更好 蓝 牙 模 式 老婆，我爱你 女的就是不一样，搞得这么可爱 老婆 啊！我的眼睛！ 忘了投币了，又进来的 会不会有共振的问题 这不是发过了？ 这女人能徒手造发电机 这玩意怎么检修？ 电池怎么拿出来 焊锡 但凡还有一口气 单手拿角磨机的女生，估计生气了能把你胳膊扭一个下来， 耿哥  危 用汽割 重金属来一个 5：20 祖传铁板 刑部女郎 手工耿？ 看得我饿了！！ 泡沫胶 千万别让大妈们看到 易燃易爆炸 牛掰 建议批量生产 这妹子和手工耿在一起的话，三天不要就可以搞艘航母 老员工铁板 长发戴个帽子吧 电池怎么固定的 逐渐刑部尚书化 进度条，撑不住了！正片才刚刚来呀！ 应该做小黄人造型的 蒸汽朋克风 一次性滴哦 火锅配音乐，要打麻将不喽 手工耿直呼女神 里面放的是棉花吗？散热不好吧（狗头） 煤气罐:我的新皮肤是不是挺好看的 手工耿，直呼内行 不敲不专业。 这块铁板以后还会出镜的 doinb 等我戴个口罩先 我觉得这个可能会有人量产 说不定以后有淘宝同款 不够精致，起码要补泥。打磨烤漆 那一根是啥？ 这不污染环境吗 散热呢 电瓶咋拿出来充电 这不是播过了吗 衣服坏了 老妹呀，你这样安装是不准备有问题维修的了？ 表哥，我出来了哟 啥时候量产 电瓶是我偷的 快没有了，该进货了 她终究还是走上了这条路 你咋啥都会 是时候进军汽车音响改装行业了 少林功夫加唱歌跳舞有没有搞头？ 煤气瓶造型有点像手工耿本人 吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪劫了 找个这样的老婆可以免费享受不锈钢棺材一个 弹幕人才辈出 铁板老演员了 还真是小黄人配色 我王多鱼投了 来首我要和你去奋斗 我就好奇她的电焊哪里学的？学校一般不学电焊擦 手工耿真命天女 牛逼plus 不带个防毒面具 涨粉就夸张了啊！ 套马杆，安排 小黄人大眼萌 我喜欢这种手工活强的 煤气桶音响666 吃着火锅唱着歌～～ 想听 想听 这铆死了咋修呢 歪比巴卜 可以白漆喷底再上色 煤气放干净还有啥不安全的 小黄人 圈铁好评 祖传老铁 至少戴个N95啊 跳广场舞，肯定很嗨！ 猜第一首歌歌名。。。。。 小黄人 讲究，还有棉。 切割煤气罐很危险的 就离谱 还带蓝牙 万能煤气罐 鞋子不怕水吗 正宗金属摇滚 小黄人 贵州酸汤鱼？ 料板 小黄人：你要把我拖去哪儿？ 终于换颜色了 很喜欢这样的小姐姐 吃着火锅听着歌 看到这个罐子我都害怕 煤气罐好多 不跳一个。。岛？ 眼睛闪花了 放开那个煤气罐 有什么冲我来 料板HP -10 废土风 别啊 拿给呗总让他背着 手工耿 这是造了个狈总吗 整套等离子切割设备现在也不贵！效率高很多 我要找到你不管南北和东西 小黄人？ 手工耿学着点儿（狗头） 女神 强人 你一定有个全能老爸或者老公 好鞋，水陆两用 祖传铁皮 这不是一般的鞋 这就有点离谱了 去哪做的酸洗磷化？ 煤气罐：但凡我还有一口气 但凡我还有一口气你也不敢这样对我 聪明啊。看来没干行都有人才，不见得非要考体制内工作 小黄人？ 电池每电了咋整 真厉害，女人中的强者，自律有个性 又是这个片片 防护比之前好多了 女子当中的强者了。积极上进  正确的做法是先放空煤气罐气体，然后在水池里面拧开口子，灌满水倒出来，再使用 车轮滚滚 看这个功放功率不会太大 红配绿 缺一个跳舞的 配上刑部耿尚书的麻将车，听着音乐吃着火锅打着麻将… 应该再带个口罩 吃着火锅唱着歌 啥时候和手耿Boy梦幻联动下 铁的，震动 我穿越了？？？这个视频不是发过了吗 漏电咋整 想要 煤气罐套件，你值得拥有！ 为什么每次都来这条河？给了你多少广告费，我们村的河给3倍，来这里吧！！ 音响的音乐是不是那首蹦蹦蹦 喇叭也是修过 的 说！是不是村里的大妈跳广场舞，特地让你做的 手艺人 口罩带一个吆 解锁新颜色 耿哥我找到你老婆啦！ 妈见打 同款高音头，海鲜30一对 老朋友 手套不符合要求， 这续航 太实在了 为什么自己带护目镜不给我们戴？ 越野音响？！ 不是鱼鳞，差评 这么无用的产品，跟手工耿很像啊 工部侍郎 太重了吧 这个接错了有影响的吗 先喷底漆会好一些 你他么劈我罐是吧 这种伤害很大吧 抹了痱子粉 好听吗 好听就是好罐 吃着火锅唱着歌 女版手工耿 卧槽还会电子电路 还是蓝牙的... 友情提示：戴好墨镜再看 。。。完全不知道该说什么，原来煤气罐可以这么用 铁板是老演员了 没有导向孔吗  声音发闷 瞎了已经 请勿模仿 太看得起我了 林果儿音乐火锅店正式营业，露天开放式场地，青山绿水环境优美。 广场舞大妈直呼专业…… 手工耿：直呼内行…… 我打赌，这个视频播放量可以过200W 搞个导音孔会不会更好  刑部尚书的拖拉机发动机音响满足不了吗？ 你和手工耿一起制作刑具 弄个歼20模型出来直接就爆红了~~狗头 今天化妆了 这个音量开关可以 把你娶回家什么都不用买！ 我眼睛闪瞎了 小黄人 绝缘部分要当心 时间线收~！ 小黄痞老板 来蔡琴的渡口 可以跳广场舞去了 居然还有吸音棉 移不动音箱 上流 煤气罐创世 Nb 煤气罐两兄弟 应该搞点玻璃胶 就是难拆 女版手工耿 大型小黄人雕塑 搞个气焊切割啊！用这个太慢了吧 广场舞大妈狂喜 我想模仿，但是模仿不来 装上就没想过再打开！！ 封死，不留后路！！绝！！ 会玩！！ 广场大妈狂喜 小黄人 广场舞大妈设备升级了。 直接铆上了 好厉害的女生啊 跟手工耿有的一拼 全地形鞋子 害怕。 万能的煤气罐，在战场当炮弹 何止绑架啊，要被肢解了啊，惨！ 我以为是做烤串用的烤箱呢 整个等离子切割机吧，太费切割片了 鞋子不怕进水吗？ 手工狄二代 想送你一台等离子切割机 娱 乐 设 备 这太招麻匪了 耿不做正事，果干正事 这里没有男朋友好的立马安排上 这煤气罐拉着不重吗 你看这个鱼他不听话哟，我们给他洗洗澡吧。 量产，卖给广场大妈 小黄人？ 小黄人.... 做好了很像小黄人啊！ 都不怕割缝划手的吗？ 哈！我买过一个迷你版的 不会被怀疑你在造定时炸弹 叙利亚军用物资 逐渐耿化 你电池怎么充电呢？ 麻将车的绝配 吃着火锅 听着歌 我就是想知道这姑娘是学啥专业的 一次性，电瓶怎么充电 但凡有口气。。 祖传铁皮 煤气罐不是已经做成烤箱了吗 越来越有刑部风了 科普一下，灌水，是为了将里面的残余气排净。避免切割时爆炸 正确示范 300包邮我要了 辣妹子 牛蛙 笑得好好看 这姑娘牛，角磨机拿得比我都稳 建议携带眼睛观看 手工耿不会修水泵 压力容器开孔补强 还塞了吸音棉，专业啊 开始了，吃播 我好想娶她当老婆 这音量开关就离谱了 耿嫂？ 买个等离子切割吧 上面原来是两个高音喇叭 逐渐手工耿化 这都吃上了！ 几天不见又涨三万…… 没有造喇叭过程，差评。 煤气罐？我招你惹你了？ 能吃辣的妹子都不一般 吃着火锅唱着歌 煤气罐开会 准备量产上市！ 边角料 煤气罐很臭的里面 ？？？ 做个大男孩 送给日本人 煤气罐感觉很淦 专业 吸音棉 祖传铁板 滋我眼了 人才 眼睛里面加两灯 女版手工耿 电池没有电怎搞 炸街必备 硬 动铁dan62yuan 这音箱能保留液化气功能吗 这一期我看锅 这明明是小蜜蜂 衣服裂个口子。。。。 吃着火锅唱着歌，麻匪就来了 女孩子瓶盖都拧不开的 就离谱 活成了我想要的样子 哈哈哈 有用呢 涨粉真快 粉丝数直线上升 笑起来和我云南老婆一样，她在云南老家养牛 批量生产 蓝牙？ ？ 拿纸板挡下啊 跳舞啊，别傻笑了 这个音响多少钱，我想要了 充电把蓄电池拆出来？ 充一次用10年（狗头） “小”钢炮… 戴个口罩吧，打磨粉尘太大 这个是手工耿吗？ 痞老板 小黄人 愣着干什么，投币呀 炸场神器 焊缝有气孔 吃着火锅唱着歌 吃着火锅唱着歌 铁板凌迟 水冷音箱 神似小黄人 还有蓝牙 穿着板鞋在水里不难受吗？ 妹子有力气 满焊，真讲究 听着这背景声音，还以为燃气漏了 闪瞎我的眼睛 我晒干了溪水 英语听力，，， 败家妹纸，好好个煤气罐被终结了！ 铁板：惊喜不惊喜？意外不意外？ 女版手工耿 拆解煤气罐公屏应有字幕提示 拆解有风险 请勿模仿之类 再来点 喷火效果  带个保护耳机呀，长期这个噪音会影响听力的。 Ba na na~ 你喷到我啦 重  金  属 不考虑轻量化吗 拉铆 ???? 这是分频器不？ 小黄人 煤气罐烤炉用上了 太重了 2022年3月，铁板卒！享年3岁。 祖传铁板 塞棉花，不散热不怕起火吗 爽 手工耿这个我熟 好家伙！可以和手工耿联动了！！！ 太帅了吧 切割之前灌水，讲究 ？？？？ 小姐姐，好有爱！ 才女 建议保留喷火功能 虽然论单项都不算强，但是胜在全能 做个小黄人吧 神似女版耿哥！ 用煤气罐造机器人不是梦 莫名喜感 上面做成开关就更硬核了 还没用完 推得动？ 手工耿直呼内行 万能煤气罐 六边形战士 战损品质 我感觉up主离着造出原子弹不远了... 逐渐手工耿化。。。 灌水好评 煤气罐+灭火器 手工耿私生女 笑起来 好美  高音头上面应该搞灯，机器人瓦力二代！ 小黄人 咔咔就是造！ 小黄人？ 哇塞这个词就很大林子 不会爆炸吗 充水讲究 好炸啊 逐渐耿化 买个等离子吧 小黄人 柴油朋克 这个音响抗上锻炼身体 两个煤气罐承包了娱乐 鲍勃 小黄人 这粉 手工耿媳妇？ 这比耿哥强多了！ 估量防凌几许？ 小黄人？ 小黄人煤气罐 这玩意卖吗 ？？？ 逐渐耿化。 装水防爆 终于换颜色了 我感觉你是来抢手工耿的活来了 3级头 煤气罐：又拿我开刀 隔音棉还填充了 吃着火锅，唱着歌 刚才我的眼镜被闪瞎了。赔我 牛蛙 鞋湿啦，up注意换拖鞋 再给你个煤气罐，都能生孩子了 广场舞专用 果儿 你这个手套不合手的话 有危险啊 看弹幕比看视频更有意思 女版手工耿 小黄人 这电焊太好啦吧！ 硬核卡拉OK 我要听躲汉子！ 说老汤的，汤为什么还那么干净啊 如果手娶工耿未你未嫁 ，你们就凑一对吧 泪目！终于买得起红绿以外的漆了 渐渐耿化了 祖传老汤 建议和手工耿的麻将车一起联动 祖传铁板 麻匪来抢劫了 元老 都给我老婆点赞！！！ 卡布达上线 小黄人啊 小黄人哈哈哈哈哈…… 手工耿同门师妹 村口蹦迪专用 你这个祖传钢板怕是到你这里就没得传了 蓝牙 不是最炫民族风差评 重金属工业时代风格音响！ 果儿版的B&W即将上线…… 闲鱼一手女生自用煤气罐音响 小黄人 这不跟刑部尚书做个CP，强强联合 蓝牙模式，连接成功。 这套衣服干净吧？每次都是我洗 老三样 加个导音孔 兼职吃播，哈哈 瓦力是你吗？ 小黄人眼睛出来了 棉花点火 是给粉丝造了不少机器…… 逐渐耿化。。。 美观时尚霸气侧漏，可上市喽 这是准备一锤子买卖啊 漂亮的女孩子 好牛，金属音效 已经把音量关到最小了 小黄人 祖传铁板出场 就单手拿角磨机打磨洞内那个，没点手劲儿真不行 女工耿 这坎坎坷坷的水路 哈哈哈，听着歌吃着火锅 煤气罐一定要先灌水 再切割 我都不知道怎么表达了 这不得来一首自由飞翔？ 这是要往手工耿方向靠啊 火锅才是今天的主题 煤气罐：铁板你们还能下次见面，你看我还有续集么？！ 终于喷漆戴防护了 人才啊，仙女啊，还让不让人活了？！ 此刻应该跳舞@ 林果儿linguoer 这 闪瞎粉丝的狗眼，哈哈哈 腔体内部要贴隔音棉的。 大吗狂喜 这个音响有点沉 切勿模仿？你看得起谁呢？ 宁果儿 还有倒相孔，离谱 吃着火锅唱着歌 呼叫麻将车 呼叫麻将车 我关注的时候只有1000多粉。这才多久？ 加个出气孔，低频效果会好很多 吃着火锅唱着歌 全地形麻将机呢~？ 和老耿的麻将车很配哦！ 加水切割，专业 耿哥野外麻将，果儿野外火锅 村头集合自带水泥 这是真的越野音响了 鱼鳞14 不承重无所谓 人才 这铁板最后可以当艺术品 这祖传尿板真经用 老婆真美 节省持家的女孩，哪像手工耿那样大手大脚 还蓝牙 鞋子不要了？ 买台等离子切割机吧，角磨机太危险 煤气罐：但凡我有点气，你都不敢这样对我 村口集合，水泥自带 小黄人 兄弟们我先干为敬，喝了一杯 剩下归你们 好像没有泄音孔 这音质最多值50 吃着火锅唱着歌 手工耿用拖拉机做过 好是好，太重了 蓝牙的 开始过分了 ？？？ 不用绿色么 赶紧和耿哥联动吧 投币 跟手工耿野外麻将机梦幻联动 你长的像二强师傅 强 这搭配耿哥的移动麻将车，还不爽歪歪，赶紧梦幻联动起来！ 小黄人涂装 为什么要去站在水里 真煤气罐 这个视频我好像看过 女版手工耿 电阻调节？ Doinb 我知道是你 这女子比我都强悍 手工耿的女弟子？ 小黄人 你这个和麻将机绝配 正片 逐渐耿化 不上个底漆容易锈了 预定了，这是我媳妇 喷砂了？ 小九儿话音，口音粉有点想哭 好喜欢这个企划 记得找挖机报销道具费 小九妈妈送来一键三连感谢 学到灵魂了 麻麻的硬币都留给兜兜 两个人都太磕爱了～（赞多语气） 你俩再yummy一个啊！！！ 男菩萨回来了 up主终于更新啦！帅的感觉！ 多多戴礼帽太帅了 多多真的好浪漫，上次蜡烛这次灯管 两个孩子真好看 这个灯管好有氛围感 我爱这个企划 来一个来一个(7070) 创意小天才 穿这么稳重人却太可爱 趴个月哈哈哈哈好可爱 两个人相互谦虚 灯管是不是橙色软件买的哈哈哈 你吓我一跳！ santa我太爱你了哈哈哈哈 我爱这个系列！！ 我爱santa的这个企划系列！！ 哈哈哈哈一公很喜欢 好朋友一起努力开心 这光棒也是赞多网购的吗哈哈哈 我也想听赞多唱歌 哈哈哈哈哈哈谢谢赞多夸小九 梦回一公 九宝这次和多多合作 不用露腹肌了hhhh 这里是指着5哇 拽哥上线 人间蛊王，又被撩到了 公主退场，蛊王回归 赞多的舞蹈过于丝滑流畅，我的心噗通地摔了一跤 珍惜这个一级小up主 我宝就是黑天鹅吧555 这就是一层一层！ 两个大喇叭 这还是刚才那个酷盖吗 感谢这么精彩的企划 小九好可爱呀，小弟弟 俩人讲中文好可爱哈哈哈 颤音不错呀哈哈哈 小九好可爱啊，笑起来太可爱了 我还以为前面是清唱开头，然后加入伴奏正式唱 好大声哈哈哈哈 谢谢多多邀请小九出镜 友谊长存呀 配合得很好 小九唱的好好听啊 兜兜太可爱了啊啊啊啊 拖着话筒架有点好笑 再跳一次yummy！！！！ 笑死，这灯管好搞笑 赞多好帅哦这一身打扮 感谢赞多太太更新 两个真的太可爱了 这灯一点点眼熟 给我真撩！！！！怒了！！！ 太帅了这身黑衣 卧槽！我的耳朵！聋了，怎么没有预警 两个宝贝都好棒！ 感谢多多和多丝 赞兜跳得也好棒！ 赞多好开心哈哈哈哈 兜兜真的帅 太爱这个系列了！ 我喜欢赞多这身打扮 你俩都加油啊 赞多的小细腰 小九家人有中国人好像 前方音量高能预警 赞多这一身太帅了！！！！！ 这个转身！！ 赞多这一身也太帅了 恭喜出道5个月～ yummy啊啊啊爷青回 两个大喇叭，哈哈 朵朵啊朵朵今天好贵妇 来看我们UP主 哈哈哈哈哈哈！这是街头法则 小九刻进DNA的 拜托了～冰箱～ 谢谢赞多 让小九唱歌 这两个大喇叭哈哈哈 全员大喇叭了 yummy是我垂直入坑的时候 两个宝贝都抓来mua一下！！！ 商业互吹 你曾经为音量拼过命吗 突然活泼 喜欢兜兜这一身 赞多！保持这个更新速度不要停！ 第一公哈哈哈哈，是叫一公啊 好惊喜啊！是小九诶！ 赞多啊啊啊啊！好帅好撩，为什么你连头发丝都会跳舞。 你的穿衣分风格真是引领时尚潮流啊，永远走在时尚的最前沿~ 赞多肢体动作太好看了 两个宝贝友谊长存！！！！ 只是个背影都鲨疯了 体态太好了宝贝 谢谢Santa带小九玩 然后呢然后～ 小九的表情哈哈哈 ！音量A警！ 你俩好像在讲相声啊 啊啊啊啊啊啊我的男菩萨 多的帽子衣服跟腰Ф己煤每窗 给我们1级小up一键三连了～ ohhhhhh终于带小九啦 《赞多有约》 这个音质我懵了 多多一直再努力铸团魂 一身黑好帅 哈哈哈哈哈这个嗓门哈哈哈 宝贝斥巨资买的灯 《第一公》 两个捧场王 woc吓了一跳 商业互吹哈哈哈哈哈 赞多中文真的进步好多！ 开开心心的跳舞的一天哟 天生爱豆，舞台王炸 你俩小点声！！！！我的耳朵… 掌声响起来～～～～～ 鼓掌～～～～《 赞誉满怀，多彩舞台 预警：前方赞多出现 高能无限 非常捧场的赞多 多崽真的好用心 太爱拉领子这个动作了 这次开头的动画指着5，细节满满 《洋葱》 来看第三期啦 赞多是黑暗里的神 小九笑的太甜了 趴个月哈哈哈 啊啊啊啊啊啊接着跳！！！！ 赞多声调好高啊，怪不得那么能飙高音 小九的高音真的好听 高卿尘你好可爱！！！ 还带运镜的 跳的还真顺滑诶 趴个月哈哈哈哈哈哈 九妈一个三连 有他泰那味了哈哈哈 商业互吹啊哈哈哈哈哈哈 赞多小九的合作！！！好棒 多子哥，谢谢你的用心哦！很优秀。 啊啊啊啊赞多请停止散发魅力 多多你好响哈哈哈哈哈哈 这次画质好清晰 呀！小九，谢谢赞多~ 宝贝，你get了精髓 我爱这个地方每次朵朵都在这里跳舞 赞多的手好白好漂亮 老婆，这个灯光氛围感有了 宝比这身全黑衣服真的太帅了 商业互吹哈哈哈哈 多多一层层拨开演绎的好好 小九的清唱 好好听！ 多多是不是把艾天然的灯拿回来了 赞多，小九都好帅！ 你俩来一段yummy 《男人就是要脖子帅》 漫天星辰皆是客，唯有卿尘入我心 漫天星辰皆是客，唯有卿尘入我心 漫天星辰皆是客，唯有卿尘入我心 漫天星辰皆是客，唯有卿尘入我心 漫天星辰皆是客，唯有卿尘入我心 漫天星辰皆是客，唯有卿尘入我心 九妈在线感谢多多 哇塞这个电视机的旋钮指向了5 没有那么认真哈哈哈 情绪到位 赞多这句话说的到底是什么啊，没听出来哈哈哈 我的宝你终于来了 想听赞多唱歌啊 我的耳朵哈哈 我喜欢赞多这一身黑 赞多赞多赞多赞多赞多可爱 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊跳完！ 拜托了冰箱哈哈哈哈哈哈哈哈 好大声啊宝贝们 腹肌腹肌 两个可爱宝 下次见啦～～ 赞多好帅！ 赞多穿的是挖机家的衣服嘛 赞多跳舞太好看了，非常喜欢！ 好棒的企划 太喜欢看多多跳舞了 多多这一身黑太好看太帅了 多多跳的好丝滑好优美 哈哈哈这声音！！ 非～常～ 小九高卿尘唱的太好听了！ 赞多这身太帅了 演绎歌词好棒 我喜欢！！！我超喜欢！ 赞多对于舞蹈与音乐太美好了 赞多温柔善良 高卿尘唱歌挺好听的耶 赞多骑士团来报道啦 这一身太帅了 赞多是艺术家  做Santa的粉丝超级无敌幸福 谢谢Santa！！ 厉害了，赞多 一身黑酷帅 赞多身型好好看 多多什么时候清唱完整的落叶归根啊 看到新鲜多多开心呀 赞多衣品真的太好了 这次用的灯管，也是网购买的吧 这还是刚才那个酷盖吗 这身好帅 终于等到第三集啦 梦回yummy！ 多多好帅 谢谢多多 这套衣服好帅 以后也请多多更新呀 赞多宝贝的创意企划很棒 合作很赞 赞多的策划有更新了 一层一层 太可爱了啊啊啊 多子太帅了这一身黑 宝贝好棒！！！！ 那个麦克风可能是缩小音量的 哈哈哈宝贝好开心 唱的好跳的好棒啊！ 赞多期待下一期啊 想让赞多再跳一次yummy 你这身衣服好帅 回忆杀 时间过得好快 感谢！喜欢！期待！ 感谢赞多的企划 哈哈哈哈哈哈 我的老公和老婆合作啦！！ 好可爱 多哥好帅妈妈 好喜欢看赞多跳舞啊 biu也太可爱了 赞多这次发型也好好看哦 赞多这一身真的太帅了 这个高音好棒 两只都好可爱 我们大宝好棒！！小九也很棒 你们开心就好 新鲜的赞多！ 哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱 小九清唱也不错 时间过得好快啊 就是yummy我垂直入坑 哈哈哈哈声音突然大了 高能预警 这件衣服太好看了 两个小朋友 梦回一公 突然开心 老公穿黑衣服好帅 好喜欢赞多跳舞 赞多中文好好 小九宝来b站吧～ 前方注意音量 根本不需要克L哈哈 赞多这套衣服真的好帅啊，啥时候还能再看一次吗 爱小九和多多 这套衣服好帅啊赞多 啊啊啊美貌犯规了！！！ 精神强大的世界冠军赞多 哈哈哈哈哈赞多厉害 朵朵上啦 怼脸好评 一层一层掉落 突然欢乐哈哈哈哈哈 终于等到你 小九唱的好棒 下次的企划会不会是塑胶树？ 这些道具是哪里来的 哈哈哈哈哈又花钱了 好喜欢这里！ 再跳一次yummy吧！ 赞多赞多唱歌唱歌哈哈哈哈 这个背影太帅了吧 小九唱的好好听呀 赞多的企划yyds～ 天哪！！帅炸了！！！赞多 好耶！ 啊啊啊啊啊再跳一次多多 宝贝笑起来好甜 宝贝，想看拍摄花絮 完了等会儿就去循环播放赞多跳的yummy视频 多多中文越来越好了 专业的就是不一样 两个小可爱 多宝太有才了 多子啊啊啊啊这套超级帅 啊啊啊啊yummy！绝了 赞多宝贝呀～～～～ 啊啊啊赞多这个笑我爱了 我的狼崽赞多，太帅了啊 确认过眼神，是我爱的人 赞多框架大看的好舒服 赞多真的好舒展啊 yummy组 啊啊啊啊啊啊啊啊啊兜兜好棒 元气小多闪现！ yummy的朋友！ 赞多赞多帽子好看！！ 赞多艺术家 兜兜帽子好好看呀 马上到十月份了 可爱兜兜 赞多这一个造型太帅气 元气满满的多多 赞多这一身也太帅了 pa个月哈哈 赞多这身好帅啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊男菩萨 赞多宝贝这期很好看就是太短了 我开始期待下一期了 高卿尘嗓音yyds！ 多多这身太帅啦！！！！ 期待新系列 再来亿遍 哇终于到小九了 多子帅~~ 赞多宝贝太有才了 呜呜呜，期待更多物料 以前很喜欢这首歌 小九好好听 这几个动作太好看了 朵朵好棒 赞多衣品真的好 来段yammy吧朋友 想你了！！ 哈哈哈哈麻婆豆腐 过于帅气 音量注意！！ 赞多厉害 越来越爱你 赞多和小九都好棒啊 赞多好有心呀 赞多赞多！！喜欢宝贝跳舞！ 赞多过分迷人 耶～～～～～ Yummy垂直入坑 yummy太爱了 喜欢你酷酷的风格 来啊~！ 赞兜！ 灯换了 来了来了来了 太可爱了 想听赞多唱歌 想听赞多唱歌！！ 哈哈哈吓我一跳 谢谢多多 期待下一个啦！！ 赞多好帅 爱你～ 小九好棒啊 这套帅呆了 赞多太太！ 来我这里跳 宝一身黑衣好帅 多多跳的太美了 赞多自己做的妆造都很好看 多多这个发型好帅哦 哈哈哈哈赞多厉害 好会呀 多妈谢谢小九 这氛围感好棒 赞多这身怎么这么帅 哈哈哈哈哈还真是 我刚知道~ 多多啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 赞多黑衣服好看 赞多太帅了 赞多赞多赞多赞多 yummy永远的爱 合作愉快 玩的开心 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 赞多跟我结婚 期待期待 好爱宝贝多多 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要一直开心呀宝子 小多你好帅 小九 宝贝跳舞太帅了 出道半年拉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 治愈了我拉 可爱可爱 赞多赞多赞多 赞多身材太好了 厉害了 哈哈哈你们都好好 赞多耳钉好好看 赞多好适合戴帽子 小九也好棒 谢谢赞多！ 哈哈哈哈哈来一个 这身好帅啊 赞多好有心啊 开心就好了 演绎的很好 捧场王赞多 我最爱的yummy 赞多我爱你！ 赞多太棒啦！！！！ 太有心了 呜呜呜艺术家 yummy！！！！！！！ 赞多唱rap好帅 小九小奈！！ 多多这身好帅啊 再来一个 宝吓我一跳 赞多何时自己唱 高卿尘唱的好好听啊啊啊 也想听多多唱歌 也想听多多唱歌 o我努力的UP主一I三B啦 赞多老公啊啊啊啊 呜呜小九宝贝好好听 帅哥你好 多多好捧场呀 小九小九小九小九小九！ 期待下次了 好用心爱了爱了呀 赞多爱你，支持你！！ 赞多老公，你今天超帅超可爱！ Santa宝贝 大喇叭啊 这么开心的朵朵  做Santa的粉丝超级无敌幸福 中文进步很大呀 SANTA!!!!!! 好多小巧思 赞多今天好帅 命运的yummy 赞多唱歌很惊喜下次也唱 做Santa的粉丝超级幸福 帅到失语救命67 太短了！！！！ santa和santa的朋友们第三弹来啦 赞多美手 承包一闪而过的赞多 你可以永远相信宇野赞多 努力的up！ 赞多大艺术家 太爱看多多跳舞了 我爱了我都爱了 都唱得好好听9090797979 帅 赞多帅 酷酷的感觉 好喜欢看多多跳舞 洋葱 真的帅的感觉啊 兜兜你好帅 开心就好！ 梦回yummy 大喇叭 yummy！！！ 赞多你怎么这么好看 好可爱赞多 赞多艺术家 赞多大艺术家 赞多这一身好好看 看到赞多就好开心 喜欢宝的这个策划 赞多赞多赞多赞多 洋葱！！ 好厉害~ 下次想听赞多唱歌 赞多大艺术家 我要聋啦！ 啊啊啊宝贝 哈哈哈哈哈哈好开心 再来亿遍 多多真帅 高音可以的 多子的作品还是很有质量的 多多~~妈妈爱你~~ 怎么会这么可爱啊啊啊啊啊啊 santa王子 多多~~~~ 我的狼崽赞多，太帅了啊 赞多也太会扭了~太绝了~ 这次更新挺快的 你永远可以相信宇野赞多 男菩萨yummy 亚米亚米亚米！神一样的舞台 想听老公唱歌！！！！ 不错滴 好有感觉 哈哈哈哈好可爱 期待好久啦！！！ 多多，麻麻爱你 多多宝贝 救命我的耳朵 宝贝多多 赞多多！！ 怎么说呢 原来如此 哈哈哈哈哈哈哈 多多好帅呀 赞多好棒！ 赞多背影好帅！ 加油，期待你唱歌 救救耳朵 可爱哈哈哈哈哈哈 Santa~~ 我最爱的洋葱 很有氛围感 哈哈哈哈哈哈哈 yummy！！！ 赞多衣服很漂亮 赞多厉害 宝贝多多 Santa 梦回一公 多多！！！！！！！！！ 哈哈哈小九 感谢赞多 啊啊啊yummy 赞多，点赞多多多 赞多跳舞帅 小九呐 太棒啦！！！！ 啊啊啊啊啊赞多宝贝 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 终于更新了 谦虚了啊赞多 可以多清唱 时间过得真快啊 赞多怎么这么帅 下次见 赞多太帅了 爱了爱了 高卿尘好听！！！ 好感动 么么哒 老公好帅哦 么么哒 爱你爱你赞多 赞多帅 多多跳舞太好看了 开心就好 都好帅哦 厉害厉害厉害 yummy！！！！！！ 终于更新啦 好棒好棒好棒 加油加油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊 好帅啊 赞多！！！！！ 赞多宝贝我爱你 洋葱 赞多男菩萨 赞多是我老公啊啊啊啊啊啊啊 多多超棒 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊 小九好棒啊 梦回yummy 宝子好好看 赞多宝贝 救命 6个月了啦 期待下次企划呢 赞多好帅 我emo了 赞多帅！ 赞多帅 赞多好帅 赞多好帅啊 这套很帅呀 黑衣服好好看 赞多好可爱啊 啊啊啊啊啊yummy 我好喜欢呀 哇，赞多唱歌也好听 多多也太甜了 pa个月 宝贝多多 太棒啦赞多！！！ 九儿！ 可可爱爱赞多宝贝  做Santa的粉丝超级无敌幸福 很有氛围 我爱yummy 赞多非常厉害 我爱拽哥 芜湖起飞 刚刚那是赞多吗 帅！ 多多太帅了 赞多好帅呀 是帅气的感觉呢 想听赞多唱歌 好丝滑啊 宝贝o(RvQ)o 赞多老公！！！！ 感谢赞多 黑白切啊 喜欢哦 赞多今天也很棒哦 宝贝！！！！！！ 赞多帅啊啊啊啊啊！！！ yummy！ 赞多中文进步 谢谢~ Yummy永远滴神 开心哦 哈哈哈哈哈哈 这套衣服好看啊 赞兜~ 赞多啊啊啊啊啊好帅啊 赞多赞多赞多厉害 赞多宝贝太帅了！！！ 谢谢多多< 宝贝宝贝宝宝 好棒好棒 可爱可爱 唱得很棒哦 多多好棒 赞多 超级厉害  赞多 超级喜欢赞多  清唱不错 up主更新啦 我的多多也太甜了 不愧是世界冠军赞多，帅 喜欢这个帽子 我爱拽哥 芜湖起飞 小九宝贝！ santa 中文进步好多 这套真的好看 对对对对对对对对 ye！！！！！！！ 多多更新啊 喜欢赞多 首页过来的 赞多好棒 宝贝宝贝 什么时候再跳一次yummy 赞多好帅呀 赞多啊啊啊啊 宝贝好棒好棒好棒好棒 多多宝贝好帅 真好呀 11 帅哥 哈哈哈哈哈 幸福 赞多好棒 多多～～ 真好啊INTO1 啊啊啊啊啊 宝北！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 赞多赞多 啊啊啊啊啊啊赞多 多多好棒 期待下个！ 开心就好 Santa！！ 爱你 赞多赞多赞多 好美赞多 哈哈哈哈 啊啊啊啊啊喜欢 多多好棒 赞多太帅了 下次见呀 赞多帅 期待更多 多多好棒啊！！！！！ 爱你 赞多赞多 哈哈哈哈哈 小九好好看 啊啊啊啊啊 赞多帅 好快乐呀 好棒 哈哈哈哈 现在Pa个月 赞多! 可爱 好可爱 催更催更 赞多帅气 啊啊啊啊啊啊赞多 赞多赞多 太好看了 赞多老公帅！ 赞多好帅 哈哈哈哈 可爱可爱 santa 谢谢多多 赞多好棒 赞多赞多赞多 赞多看我 爱你 好厉害 好爱你啊 好爱你啊 赞多妈妈来啦 赞多帅 赞多帅 赞多 赞多帅 手好好看 帅死了！ 高卿尘音色真不错 赞多帅 都好棒啊 感动感动 九九呜呜呜 赞多皮带好看 好开心 哈哈哈哈 好棒！ yummy！ 赞多帅 啊啊啊啊啊啊小九啊啊啊啊啊 爱你宝贝 赞多赞多赞多 多多太棒啦 我的耳朵 赞多好帅 啊啊啊啊啊啊开心 赞多赞多赞多 赞多大宝贝好帅呀 哇哇哇 催更来啦 太棒了 开心就好 赞多宝贝 赞多赞多赞多 哈哈哈 宝贝宝贝宝贝赞多 好爱好爱我要催更啦 谢谢santa 赞多好棒！ 想听多子唱歌呜呜 趴个月 啊啊啊啊啊啊啊 赞多烟嗓好听 萌新 多更新啊 你超棒的宝贝 太帅啦 宝贝真棒 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 老公好帅 今天真帅  感谢多多 好帅 好棒啊 哈哈哈哈哈哈 多多三岁 赞多厉害 赞多赞多赞多赞多 还想再看 啊啊啊啊啊啊 喜欢喜欢 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 帅死了 开心开心 好喜欢 太棒了 好喜欢 赞多 光芒万丈 赞多好帅 多多嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 赞多的舞蹈YYDS 我爱santa 氛围灯 宇野赞多，直拍的神 宝贝今天 赞多多，我来啦 帅气 想看yummy！ 要继续努力加油哦 好喜欢 啊啊啊啊啊啊啊赞多好棒 耶耶耶 宝贝赞多 谢谢谢谢谢谢 谢谢谢谢 宝贝 好好看啊 好好看啊 好好看啊 爱你啊啊啊啊啊 赞多帅 赞多赞多 赞多 赞多 赞多宝贝 啊啊啊啊 多多好棒 喜欢喜欢 赞多好帅 哇啦啦啦 赞多赞多赞多 哇哦 赞多好帅啊 赞多我来啦 1 yummy？！！！！ 漂亮朵朵 爱你 大家都加油呐 yummy！ 赞多好棒！好棒好棒！ 又来啦 啊啊啊啊啊啊 多多唱歌也好听 赞多好帅 赞赞赞 好棒好棒 赞多 赞多赞多 好棒 赞多厉害 多多好棒 芜湖 赞多 啊啊啊 wow wow 赞多好棒 多多好棒呀 爱你 宝贝 赞多 宝贝老婆 赞多帅帅帅！！！ 赞多赞多 帅的 帅 赞多赞多赞多 太帅啦赞多 赞多宝贝 多多好帅 赞多好帅啊 好帅 有才华 赞多帅 科爱科爱！ 高卿尘 太棒了 好棒好棒 开心 帅！ 好喜欢赞多 赞多大帅哥 小九 赞多太棒啦 怕个月 哈哈哈哈 yummy！！！ 啊啊啊啊啊啊 臭屁崽崽我好爱 啊啊啊啊啊啊 好喜欢 多多好帅 宝贝好看 勰 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞 两人都很棒 不够看啊啊啊啊啊啊啊 好开心 宝贝好帅啊 赞多赞多 好帅 好帅 帽子好看 呜呜呜 赞多啊啊啊啊啊啊啊啊 喜欢 爱你 赞多赞多 哈哈哈哈 赞多宝贝 赞多 哇啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 宝贝 采访多 赞多赞多赞多 赞多冲鸭 太短了！ 谢谢 yummy！ 喜欢喜欢 好帅 可爱赞多 赞多 赞多帅 哈哈哈哈哈哈 好赞 朵朵 赞多赞多 赞多赞多 赞多 天呐 赞多帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊 多多太帅啦 赞多赞多赞多赞多 帅帅帅 宝贝 啊啊啊啊啊啊 喜欢喜欢 好帅 suki 赞多多多多多 赞多 期待新舞台 不错不错 多多厉害 ～啊啊啊啊 赞多好帅 1 帅 宝贝 宝贝老婆 1 赞多 啊啊啊啊啊啊 喜欢 我来啦 喜欢 好帅 都很棒！ 开心 赞多 赞多 赞多 宝贝 好棒 宝宝 好棒 赞多 宝贝啊 催更 赞多好帅 呜呜呜 真帅 期待 宝贝 喜欢喜欢 啊啊啊啊啊啊啊 期待 22 赞多 宝贝 可爱 赞多帅！ 老公好帅好帅好帅 赞多赞多赞多 好棒好棒 赞多 赞多厉害 宝贝 老公好帅 赞多帅 赞多！！ 赞多 赞多帅 啊啊啊啊 yummy～ 好棒 爱你 帅 宝贝 好听好听 好耶 好帅呀 啊啊啊啊啊啊 宝贝宝贝 好棒 谢谢 喜欢赞多 宝贝 可爱 宝贝 哇哦 哇 啊啊啊啊啊啊 喜欢 多多爱你爱你 1 啊啊啊啊啊 呜呜呜 赞多好棒 赞多 好帅 两位大宝贝 小九作为外国人真的很棒了，中文咬字难 会有些许影响 张星特是也唱了洋葱吗？弹幕那个人是在干嘛 小九的嗓音跟本人太反差了 小九这个“对对对对对”很中国人的感觉 yummy 哈哈你们好活泼 唱的还不错诶 一个日本人和一个泰国人在用中文讲话 差点聋了 up不要停！继续！ 长一点嘛好不好~ 这个灯是网购的吗赞多2333 大件的 赞多我的老公嘻嘻 你敢信 一个日本人 一个泰国人 在用中文聊天 多多 赞多这套衣服好性感啊 yummy永远的神～～ 哈哈哈 前方耳机党将阵亡 朵朵不是贵妇朵朵是帅的感觉 男神我来了 细节之神 赞多的身材真的太好了 太他妈帅了 yummy是我的坑底躺平之作 你们俩下次给我对唱一曲好吗 两个高音调的弟弟 吓得我一激灵 多多 up主好棒 爱你 兜兜棒 赞多老公 太短了!! 不够啊!!! 再呀一次啊啊啊！ 先说一句阿里嘎多 多子 牛牛牛牛b……清唱＋干跳~居然不违和。 我拜托他 想要yummy可以吗可以吗 老公爱你！！ 奈想死我了！！ 在跳个完整版吧老公！！！ 挖机就不能给孩子整个好点的话筒吗 赞多赞多 名品男模 多多想听你唱歌呀 yummyyummy 爱你多多 多多的憨憨笑 这个男人 赞多，洋葱舞蹈动作好棒 穿得好好看 互夸 赞多身材太优越了 帅的感觉 中文进步了 yummy 比心 从你们一公来看，能出道是有原因的 这灯管从艾天然那里拔来的吗 好想看多多再跳一次yummy 哈哈哈哈哈这两大嗓门，我要被吵死啦哈哈哈 多多这个大嗓门吓我一跳 再跳一次yummy如何 两个大喇叭 吓一跳  腿好长  赞多好适合戴这种帽几 真八错 多多这个上衣好适合他哦～ 帅仔 pa～个月 yummy来一段儿吧 棒棒棒赞赞赞 Yummy  yummy 多多棒 santa是人间星光 嗯～哦～总是给人回应的宝 企划第三集，我们的santa好棒  Santa so yummy 想听多多唱歌 多多，啥时候发下一集，动作都记住了 多多你什么时候唱歌 赞多你的唱歌也是非常好听 这个很痘印传的好像不太一样呢 猪 亚米亚米亚米亚米~ 帅多多 加油 直接跳吧！老公，我的肝火已经开始躁动了 点赞多多多多多 贴秋膘儿那天呗？ 老公 好久不见哇 哦天哪 这是哪位大神发舞蹈视频啦 多多 么么么 小可爱嘿嘿嘿嘿 赞多这件衣服越看越好看！想要 跳一个 太短了多多 很棒哦多多 高卿m唱得好好 赞多小九棒棒的！ 赞多老公 赞多赞多下次唱歌好不好哇 大宝穿这身给妈妈再跳一次yummy好吗哈哈哈哈哈 赞多这几个舞蹈动作好顺滑啊 多多好棒啊呜呜呜你怎么这么厉害 多多好潮 赞多把你的存货快点放出来吧 喜欢这个毛毛衬衫 up主唱歌请安排一下 你俩yummy 可以再来一遍嘛！！ 赞多我们爱你 弹幕突然变多 要跳就跳完，不准撩完就跑 要跳就跳完，不准撩完就跑 多多中文进步太大了 多多你这 别笑了别笑了wsl 来啦 赞多zen的zen的是跳舞巨厉害的len 大家好，我是麻婆豆腐 下次赞多也唱首歌吧 看santa跳舞是人生享受 这次多多又准备了好多灯 这位一级号的up很高产吗 这个动作演绎一层层被剥开的洋葱真的绝 再跳一次yummy如何 赞多的领口哇哦 哈哈哈哈哈你两的音量真的吓到我了 吵到我了 yummy男菩萨 yummy yummy yummy yummy yummy 两个优秀外来务工人员 衣品超好，舞姿曼妙 多多这一身黑好性感 赞多身材太绝了 宽肩细腰 大长腿 跳得太好了 赞多的身材没的说 又是全平台营业的一天 oh my god 他好帅 看santa跳舞是人生享受 时长太短了！宝宝！ 企划超级厉害 这种企划多来点 奶拽宝宝 时间过得好快，认识你们这么久了 喜欢你 yummy 赞多穿这身好有感觉 多多 多多 多多 赞多赞多赞多赞多 小九你刚刚为什么要用麦唱歌呢，明明嗓音那么大 狠狠期待下一期 和 下一个企划 是大vocal啊 张星特是创唯一大vocal 张星特张星特 张星特才是大vocal 还是张星特好听 yummy 撒花 太短了呀 想看赞多的舞蹈，也想听赞多唱歌 赞多宝贝，是ba个月，ba哈哈哈 喜欢这身 朵朵 老公灯发个链接 期待老公 黑衣服我老婆 下次再一起跳个yummy吧 多多以后也多多唱歌吧 Yummy实在是蛊 这个比赛仿佛就在几天之前 哈哈，商业互吹 小九很可爱诶 唱情歌的嗓子！！ 真的怀念Yummy 老公 赞多穿一身黑，还蛮有型的 你真好 载见 满屏的yummy我说朵姐姐们哪哈哈哈哈哈哈 崽崽们又棒又努力，可惜了内娱要赶尽杀绝 这就是反差萌吗！！ 想看你再跳yummy 老公 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 多多是大艺术家 血压升高了 哈哈哈哈哈哈 时代背景很饿重要 哈哈哈，蚌埠住了 好家伙 多谢老师治好了我的低血压 蚌埠住了哈哈哈哈哈 好家伙 反复横跳啊 草，血压拉满 所以对政治很积极 《文明世界的敌人》 不至 谢谢老师 克什米尔了属于是 谢谢老师 有理有据 离谱 谢谢傅老师揭穿胡适这个软骨头表演艺术家 我靠，屏幕上这个关注三连真的可以点 《悬崖之上》 哈哈哈哈哈哈太损了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇塞，期待！ “承认自己差很难吗” 怒火攻心 一键三连下次一定 学会了，以后歼20天天飞东京 老师这课题好 夺笋啊 武举人：老子不冤枉 好家伙 正好胡适本人写了四十自述 说到这，你关注有了 《书生大使》 哈哈哈哈哈哈 《大  放  异  彩》 哈哈哈哈哈 谢谢老板 血压上来了 血压飙升 好家伙，离了个大谱 人力仓库 路灯挂件 谢谢老师老师 感谢傅老师 放弃主动 纯纯的勾罕见 谢谢傅老师，下个系列见！ 老师杀疯了 太精彩了！ 宝藏up，也感谢网络发达和平台的强大 谢谢老师 果断三连 总座高见（认真） 哇。期待期待期待 老师课挺好的，就是血压容易高 我们成了仓库 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挖坑小能手 血压高 血压拉满 哈哈哈哈哈哈，骂人不带脏字 血压升高 血压上来了 好家伙 这不是罕见是什么 梦回1644了属于是 《五 大 善 人》 期待老师的系列~谢谢老师~ 好家伙成仓库了，咱是货 bgm好评 宗教认证 《把钱存进银行，等战争暴发拿出来用》 升华了 太好了，还有俩系列 谢谢老师！ 血压爆表！ 谢谢老师，期待下一期 夺笋呐 《人力仓库》 这是最无害的行动了 硬核 真的剑 这是个宝藏UP主，必须追起来、 血压升起来了 期待老师的系列 京哥很忙~ 委座高见 发人深思 老师交出表情包 谢谢老师！ 收刀乐把自己收魔怔了 xx老～～ 标题直接好家伙 bgm好评，再加闽南语歌词拉满 杀疯了 终于更新了 谢谢傅老师 石敬塘人称小胡适 感谢挖坑，记得填~ 谢谢老师 完结撒花 好熟悉呀 长难句 离谱 《国际观瞻》 这回真的总座高见！ 哈哈哈哈哈哈嗝~ 夺笋呐 《大放异彩》 异彩 谢谢老师，讲的真好！ 一件三连 理 中 客 此星期最爽时刻！ 血压拉满 2333 真的离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《五大核善人》doge 老师又挖坑了，高兴 总座算盘又打错了，这大使影响太坏 谢谢老师！期待下一期！ 好好好，谢谢老师！ 血压上来了，这是典型的书斋“学术” 好，一键三连 好家伙，都给他否了 谢谢老师 血压拉满 涡轮增压 哈哈哈哈哈哈 完结撒花 现在我也无法想象，原来这玩意儿一脉相传 强力输出 《公投》 夺笋呀 哈哈哈哈哈，太笋了 《加更》 治疗高血压，疗效显著！ 谢谢老师 血压上来了 名场面 太狠了胡适，真有你的 《友邦惊诧》 好家伙 庭老师讲课，真的好开心 《大放“异”彩》 期待！老师讲的太好了，喜欢 哈哈哈哈 五！大！善！人！ 译:我们继续鞭尸胡适 听君一席话如听一席话 好家伙 hhhhhh 血压飙升 这第一条就首先离天下之大谱了。 去他的！！！ 十分期待！ 与范神联动 《典中典》 谢谢傅老师揭穿胡适这个软骨头表演艺术家 谢谢老师，期待下一讲 经典我要我觉得 傅老师，挖坑要填的啊！！ 好家伙，直接两个深坑 耶 还有下个系列！期待！ 老师又怒了！ 头像好评 人言否 不懂但是大为震撼 这老师虽然形象不是很好，但话很是振聋发聩！ 胡适这个软骨头到家了 揭露恭豸祖宗老底的视频必须三连！ 谢谢老师的讲解，懂了好多 美国：你骂我？？？ 自由选择 两头得罪 好熟悉的话术 卧槽 背后有资本和喇叭广播推广 鲁迅曾写：连台好戏不寻常，攘外期间安内忙。只恨热汤（热河省汤玉麟）滚得快，未敲锣鼓已收场 卧槽！！！！ 要用魔法来打败魔法 谢谢老师 woc破防了 傅老师的片头最好看 老师，杀疯了 谢谢老师 核善 准备放烟花庆祝！ 哈哈哈哈哈哈哈 后晋石敬塘 谢谢老师 常凯申 谢谢老师！期待下一期 老师又挖坑了 精辟 写书只写半本 谢谢老师 传统艺能啊这是  怒了 哈哈哈哈哈哈 胡适：不装了 我摊牌了 绝了 好家伙 山笋夺完 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 完结撒花 老师好高产！ 陷入傅老师的更新不能自拔 大佬记得填坑哈 挖坑开始 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也是老师的口条幽默又可爱 谢谢老师！ 杀疯了 大镖客？ 完颜构：这比我都狠，我还要装一下 哈哈哈，太损了 离大谱 这种情况怎么自由选择 哈哈哈哈哈哈哈哈起来了起来了 这句“不存在的东西”可太损了，我喜欢 这个标题，血压上升 离谱？？？ 头疼 ！！！ 《加工胡适》 夺笋呐哈哈哈 友邦惊诧 《大师》 热乎 谢谢老师！ 这就是胡适！ 这里少了个双引号手势 这期三连了 谢谢傅老师 谢谢老师 还加价了 太好了，谢谢老师 太棒了！！ 来了来了 谢谢老师 谢谢老师 离谱 要吃降压药了 荒野大镖客 期待期待！！！ 非常台肯啊doge 逮波斯猫 谢谢老师正本清源！！！ 2333 我惊呆了 先点赞再看 谢谢老师，讲的太好了 没听够！ 血压上来了 杀疯了 2333 哈哈哈哈 挖坑小能手 谢谢老师 三连再看 撒花，期待 重新定义大放异彩 西部大镖客 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 血压拉满 谢谢老师 哈哈哈 哈哈哈哈，笑yue了 期待！！！ 期待 友邦惊诧 谢谢老师！ 谢谢老师 伙同，同伙 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好家伙， 一键三连了 谢谢老师 好家伙 进度条反复横跳 期待期待！！！ 傅老师好 十分期待 谢谢老师 委座高明啊 老师太强了 没听够！ 何梅协定 我的神啊 期待啊 资本家需要打破自己身上的锁链 期待 谢谢老师 非常期待，三连 谢谢老师 完结撒花！！！ 简称：“优”级劣等表现 他不考证了 三联了 哈哈哈 人力仓库 期待！老师好棒！ 老师辛苦了 给年轻的老师点赞，讲得很好 哈哈哈哈哈哈 期待 怒了 谢谢老师 期待新系列视频！ 友邦惊诧论 谢谢老师 完结撒花？？？ 好家伙…… 期待傅正老师 樱花BGM可还行 哈哈 好家伙，退回明末 ！ 感谢老师 hhhhhhhhhhhhh排比句学者 夺笋 哈哈哈哈 谢谢老师 血压拉满 终于更新了 笑死我了 夺笋 期待老师更新 HHHHHHH 好像隐约听到背景音乐是大镖客 hhhhhhh 重返后晋 好好好！期待！ 太棒啦 理客重 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 十分期待 老师杀疯了 先赞 看标题就蚌埠住了 原来如此啊 夺笋啊 厉害了 哈哈哈哈，笑喷了 多损啊 大放异彩 期待 期待期待 期待 这个坑太大了 哈哈哈哈哈 非常期待 谢谢老师！ 哈哈哈哈哈 好家伙 期待期待！ 主动投币 谢谢老师 期待新系列 谢谢老师 谢谢老师 好期待呀！ 关注老师了 光头还是要统一的 拉血压节目 我好期待 谢谢老师 挖坑好多 谢谢老师 哈哈哈哈 感谢老师 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈 大放异彩 谢谢老师 老师很优秀 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 好耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 期待 太好啦！！ 总座英明 2333333 鞭胡侠来啦 哈哈哈 期待 哈哈哈 哈哈哈哈哈 期待 勇于挖坑 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 期待 好家伙 好家伙 yue 期待 谢谢老师 期待 耶 233333 哇！！！ 没听够啊！！ 好耶 233333 好诶 哈哈哈哈 谢谢老师 那确实 哈哈哈哈哈哈 哭了 666 蚌埠住了 哈哈哈 血压高了 好！ 谢谢老师 低调俱乐部要来了 哈哈哈哈哈 很好很好很好 泪目了 好嘞！ yue了 yue了 好诶 期待 父子局 三连 新鲜出炉 期待期待 深刻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 必须三连 哈哈哈哈 老师好帅 哈哈哈哈哈 先攒一攒，再过几天再看 杀疯了 谢谢 一键三连 谢谢 期待 期待！ 好，谢谢老师 期待 夹胡适 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 鞠躬 谢谢老师 期待！！！ 期待 谢谢老师 666 哈哈哈哈 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈 OHHHHHHH 谢谢老师 谢谢老师 完结撒花 好耶 期待 期待 杀疯了 好耶！ 三连先 哈哈哈哈哈 先赞后看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 期待！ 牛逼 挖坑 谢谢老师 为鞭胡侠打call。 23333 期待 期待 哈哈哈哈哈 还真是 好耶 谢谢老师 谢谢老师 哈哈哈哈哈 期待 好耶 好耶 热乎乎 带师 准备好币了 哈哈 谢谢老师 好耶！ 期待 谢谢老师 23333333 期待 牛逼 期待吼 哈哈哈哈哈 好耶 好耶 哈哈哈哈哈 期待 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 期待 期待 谢谢老师 完结撒花 期待 哈哈哈哈 期待！ 完结撒花 哈哈哈哈哈哈 谢谢老师 期待期待 哈哈哈哈 期待中 卧槽 1 期待！ 谢谢老师 好好好 期待 哈哈哈哈哈哈 期待 期待 期待期待！ 期待下期 6666 期待期待 完结撒花 蚌埠住了 谢谢老师 挖坑啊，必须填 期待 完结撒花。 哇哦来咯 期待 感谢感谢 期待 期待 好耶！ 谢谢老师 谢谢老师 期待 坑中留坑 期待 啥时候更 杀疯了 好耶 哈哈哈哈 期待期待 谢谢老师 期待！ 谢谢老师 太棒了！！！ 狠啊 下饭！ 哈哈 哈哈哈哈 绝 谢谢老师 标题好耶! 期待 谢谢老师 哈哈 期待期待 期待，催更 期待 期待 期待 哈哈哈 谢谢老师 谢谢老师 期待！ 妙妙 期待 BGM可以啊 期待！！！ 哈哈哈哈哈 谢谢老师 期待 期待！ 期待 好！ 谢谢老师 好，期待。 期待了！！ 谢谢 谢谢老师 胡适治好了我的低血压 哈哈哈 哈哈哈 期待！ 谢谢老师 必须关注！ 期待 谢谢老师 谢谢老师 谢谢 完结撒花？ 期待(29B`B29) 完结撒花 我的天~ 谢谢老师 好！！！ 谢谢老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 讲一辈子华夷之辨，不如一个岳飞收复故土。恢复汉唐疆域 同学们，赶紧去看路障的鲁迅合集洗洗脑子吧。 hhhhhhh 一个车里四个人，淹了100辆车~ 汉奸 谢谢老师的讲座，让我们知道了更多的事情，增强了我们认知！ 胡适还用污蔑？ 好笑 我一点都气，还感觉好笑 东北的兄弟们，我就想问问你们被胡适恶心到了吗，反正我一河南人听着都恶心 胡适再不使美国，就要投降日本做汉奸打老蒋的脸了 火星人在地球 我先呸一口 跪久了站不起来了 软骨头 14亿了，他怕是吓死了要 下一次就不骂胡适啦这些有些不舍得 非武装，还能是你的吗 我可去你的吧！ 国贼 汉奸 你不能去谈一个不存在的东西，哈哈哈哈哈哈 ←不是为了自己？那是为了谁？不会是为了普通的老百姓吧？ 但是对的 自由搞外遇 来了 没有辩证能力的人对于自由的狭隘理解 真不是人 人在他眼中只是资产罢了 这个垃圾人 血压一下子上来了 好家伙，别人挖坑都是挖一期，老师这是直接挖一个系列啊 老理中客了 讨好型人格 折子，哈哈 艺术家 我算他真的 前方高能前方高能预警 把胡适坟扬 了 经典公知言论 哈哈哈哈 倭人 人至贱则无敌 好耶 这bmg配合神了 父子？中国没有这样的儿子 HOW DARE YOU！ ，，？ @马督工 胡适杀手，专杀胡吹 美国与胡适不适合父子关系，适合爷孙关系 这就是倭寇所谓的八大块理论 这口吻  世界公民？？ 每一句都看起来很公正，每一句在当时情况下都是放屁 巨婴 精致利己主义 东北人很气 这不是当今的日本哈哈哈 不难想象啊 现在的台湾有的是这样的 因为没有节操，哈哈 倭人好评 比日本人还贱啊 我才发现 为个人利益啥都能卖的公知 这谎话能力和矮大紧很接近，果然同一路人 精致利己主义 跟范神论接上了 老断脊之犬了 胡适适合做国内街道办主任调解工作，不适合处理国与国关系 很异形的彩 胡适不是糊涂是真矛盾 亲美派 胡适，自卑到骨子里的文化人。 胡：我不管了，这狗我当定了 战犯 厉害，明白现在的西方是贵族共和制的本质。 这狗就根本不是“中国人” 彻底被美国洗脑了 太自卑了 胡真的不是一般狗 f**k胡适 逆天（确信） 还在山海关设防？这些条件下能设个杰宝防 对立统一 自私主义者 他们侮辱我  他们干嘛了 他们把我做的事复述了一遍 骂得好 寡廉鲜耻 有文人毛病，没文人傲骨 孝出强大 我们没有这样的儿子 大 放 异 彩 哈哈哈哈 来了来了 笑死我了 傅老师，讲的太好了。希望傅老师多讲讲今天的故事。 你这翻译得有点 断章取义 好家伙直接把中国几千年的努力直接抛掉？ 有饼吧，占领军会给你这些权利？ 美国不会飘? “大家互相道歉吧” 看范老师 这个就不能理解。。 有病？ 好嘛，这好得了？ 有病吧。。 对他的指望就是:别添乱 很眼熟呢 如果不正确，你举这个例子是啥意思 这是公知经典论调 上赶着当儿子 这是皇军的官方认证啊 讲完李鸿章想听奕 我怎么听不懂啊把我给整蒙壁了 把胡老狗尸体拉出来，老子尿他一泡 还委座呢，最大的反对抗战头子就是蒋光头 R他胡适的马，竟然划国境线。 胡适之贱 杂碎坐实了。 血压上来 让美国当儿子 联想这个我懂 净tm扯蛋 日本人说中国根本不是主权完整的国家，确实扎心了 孟子又被侮辱到 太损了 呸 五大善人 md绝了 中是爹，美是子 这种糟粕文化全都被亲西方人士学去了， 可自由了，骂他也是自由的 事实就是 日本人直呼内行 好(7070) 骂得好 想做第二个高晓松？ 高晓松 ohhhhhhh 这不是胡说八道吗 石敬瑭赵构直呼内行 主流媒体一直在鼓吹 孟子：勿Q 狗东西 开摆？ ？？？？？ 确实 以前还学过他的文章呢感觉这个人性质恶劣 傅老师，这在高校文科院系里时一种病，很多老师就好喜欢打造这个人设，说是欧美学者范 又是日本天皇麦克阿瑟 ？？？ 不就是谢长廷吗 牌坊立起来 好像郑恺 像个屁 汉奸石锤了 大胆假设 你们去求证 我先喷再说 这就是胡适啊 前面那位，污蔑了吗？ 买办毕竟没有尊严 谁是文明世界 知识点：胡适在战犯名单 受害者有罪论 学者怎么可能无国界 催催 好骂 心态崩了 对冲是吧 美国价值观 该杀 挖出来挫骨扬灰 胡适这个软骨头，老逼登 俗称没有节操 幼稚的白痴 就是当狗的命吧 这是真汉奸 好，终于有好好扒李鸿章这狗东西的了 真希望胡适可以活着听到这些评价 笑死 自己是多蠢啊 胡蛋 胡做非为 孟子：我什么都不知道，别挨我 催更！催更！催更！ 擦 ？？？ 笑死 反复横跳罢了 秃头迷蒙就算了吧～ 血压一下就上来了 是的 纯不把被侵略区人民所受的苦难放在眼里 什么东西啊 太棒了 催更 鞭就要鞭的彻底 纠正一下：精神美国狗 孟子棺材板压不住了 昂撒大忠犬―胡博士 别了！司徒雷登 一群苍蝇围着朝圣的东西那是什么？ 孟子震怒 东北人要气死啦！ 法国行为 大赞 郭麒麟点了一个赞 其心可诛 这厮不就是个秦桧儿么 ？？？ 牛的牛的！ 你这么说礼貌吗？我觉得太礼貌了。 你不能去谈一个不存在的。这句话也够损的。 好家伙 汉奸啊 我死了，但又没死透 两头下注 @汪精卫，有些人还是死早点的好 ？？？ 比利时说滚 我国王还在 这么大好的比利时 吓死德三 二狗子就是凶狠 啊~我鼻孔要喷出火了doge 孟子∶莫挨老子 我看他不是给美国当儿子，是当孙子 胡适，女人不算人，所以减半整好，机智如它。 感觉up主录视频的时候也是高血压的哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈倭人 跳梁小丑 哎呀up主的视频虽然高质量，然而也特别高血压，气死我了 ？ 他脑子里一锅浆糊 远看一条狗，近看胡适之 他就希望像他这样的垃圾可以把握权力 当时没把他游街示众当场枪毙真是可惜 总座高见 买办他知道，我国国际地位上升就没他生存的空间了。 他最后被气死也是活该 老狗一条 真好 孟子说:莫挨老子，滚 不就是美日关系吗 胡适之臭名远扬，永远无法洗地 如今的霓虹 好家伙，血压上来了，nmd 美国这个国家也是这样 带路党的鼻祖 催更！！！ 舔狗都埋汰够了 ??? 什么央视 胡适这样的人，在中国的现在还是存在 比利时：滚 ???? 啊，血压上来了 都算不上“人”了， 所以没感觉。 这哪是买办， 根本就是个二鬼子。 犬儒！还特么是丑国的！ 沽名钓誉呗 ？？？？？ 始皇：放肆 ???? 孟子:莫挨老子！老子还想留着点名声 我[了！美国儿子过来 这照片挺传神 抽样？玩这个？建议看原文 难得！我真心说了句委座高见 ？？？？？？？离了个大谱 反过来了属于是 越来越重量级 对，不能污蔑胡适，所以老师讲的这些事实是假的吗？ 一个人骨头能软到这个地步也是没谁了 哪吒点了个赞 《大放“异”彩》 多么贱！ 说好的考据人设呢 孟子得刨开坟土啐胡适一脸 太孝顺了 这种人直接枪毙 骂！贱！就是贱！ 它也配说这话 国府确实蠢！但他说得不是这个 理性、中立、客观！ 恭豸鼻祖 汉奸 好！开始他的表演 真~带路党 这就是你求真的结果？ ？？？ ？ 原来，还没杀够啊 没事  现在他们不是了 胡适真的拉，大家呸一声再走吧 公知真贱啊。 自私自利，没有尊严 亦列形 谁说这话谁愚蠢 最好的关系是父（中）子（美）关系 经典理中客 ？ 不好意思，你这1931年才叫只言片语，你该看看全面抗战后。 怪不得现在台湾人的所有想法都这个风格…… 倭人好评 贫血的建议多看看这个所谓的大师作为 有一点可以肯定，这句话说得对 贱骨头都是往好里说了 好家伙 这不是没骨头么 老君臣父子了 漂亮国那一百年的熔炉建国史他配吗 痴人胡言乱语 你可别拖孔孟下水了 呸，谁是谁爸爸还不一定呢 日韩澳加为胡适点赞 呸 你不重要，你不在很重要 个人个屁啊，你去做外交官那肯定代表了自己的国家。 这次？傅老师动态有发，自己不看就以为没有？ ？？？？ @吴某民 的确没有枪高 割地？！ 跪得够深 跪久了 他那句话像精英主义 软骨头狗腿子 原以为是个蜗牛，好歹有个样子壳，其实是个蛞蝓。 多损啊你 干得漂亮 因为美国强大 资本强大 好熟悉的话术啊 还有下一季，有预约么 太好孝了 胡适你跪的真标准 这里数字没读对应该是六亿零一百九十三万八千零三十五人 大义灭亲现场报道 承认自己的差距很难吗？ 笑死我了 他国不得干涉是要建立在军事实力上才能说出这样的话 没节操 五大善人，哈哈哈老师好幽默 胡适我sun你先人 胡适只配给老师当个垫脚石 之前看觉醒年代好多人洗胡适，电视剧误人 这个形象好恶心 哈哈哈哈这不就现在的中国么 中国没有美国这个儿子 期待 胡福胡适都姓胡 我胡适，是要成为学阀王的男人 这些人从根上就觉得自己赢不了，所以才赢不了 怪不得能是战犯 一群虫豸！ 期待 因为我们缺自由，所以如饥似渴爱自由 自由主义堪比佛经 第四条，别人阻止了你也不知道啊 土地呢？？ 难怪觉醒年代里面他一直抿着笑 啊这 所谓的科学无国界？？？？？ 义且仁的孟哥听见会一棒子敲死这丫的 胡适就是一个典型的精致利己主义者 低调俱乐部 胡适就是国贼 你们是谁？ 这就是一个小生的水平吧？ 不想听了，憋屈 但是抵不过某人喜欢啊，真是成也某人 这个贱字说得好 鼓动美国开战，哈哈~ 水平高 这不是和现在的一些二鬼子嘴脸一个样吗？ 老仙 原来公知祖宗在这里啊 鞭胡侠 哈哈哈 只要粘上女拳 动保 环保主义者，也骂不得。 海量专，精确算 这么一跟胡适比光头都显得伟光正了起来 好耶 懂了，就是一个缝人说人说，见鬼说鬼话 我都分不出他这是真傻还是假傻 儿皇帝 这很台湾 公职鼻祖 我yue了 手机已经砸了 前有父子论，后有夫妻论，一脉相承 结束胡适系列。就可以开始新的系列啦。期待 这不得拉出来鞭尸，挫骨扬灰 日本 以卵击石 现在去搜胡适的词条，根本看不出它是坏人 孟子这话没毛病哈 讲的好，意犹未尽 这就是个渣渣呀 拿钱了吧 陈丹青 伪装者 伪装者BGM 遗臭万年 老师一挖坑就是有后续，开心！！！ ？？？？？就一软骨头，实实在在美国狗了属于是 ？ 我想八卦 吐槽 ？？？？？ ？？？？？？？吐了 真压不住啊 抗美援朝的时间点 小人嘴脸 卧槽  血压马上就飙升 自由主义是资本谋取利益最大化的武器。 哇哦 杀疯了 孟子：你踏马滚，好吗 这不阿富汗加尼的前辈吗？ 怪不得外蒙古能独立 好耶 胡适当然不是只为了自己，也为了米国江山啊！ 蒋方舟？ 老师你国庆就不要休息了，加个班更新下？（狗头） 当时国家确实烂到根上了 这是事实， 但这也不代表就要躺平 完颜构好评，但毕竟萎男无根，胡适反而是个豁批犯…… ？？？？ ？？？？？ 极其屁精 幸亏我们家老爷子武德充沛，几百万解放军把这帮子王八蛋整跑了 好 这完全就是站在美国人的立场上在说话了 身为一个辽宁人气到血压爆表！ 开始揽功劳了~~他恨不得把抗战的功劳全部都揽到她一个人身上。 胡适是一个美国人，你这样理解他一切都没问题 居然还有下下个系列 针不戳 恶劣的影响――公知鼻祖！ 还有谁给这条老狗洗地！！！ 就是个软骨头！ 好一个各打五十大板 疯狗 这不是很多知乎神神的话术吗 这话没毛病  看看印度 砖家... 胡适是专家么？ 不可能是政治理念的变化么？ 美爹原来在弯弯里是一直有这来头，怪不得怪不得 妥妥的投降主义 比利时那时候好歹是二流强国 国贼 弯弯还一堆政治表演艺术家 吊起来抽？ 想打人了 ？？？？？？ 软骨头 属于是直接自己来战败条约了，这不莱茵非军事区？ 真实 岛主 洗干净了凌迟吧 总想着怎么依靠别人，却从不想怎么依靠自己 ？？？？？？？ 真就是公知鼻祖啊 好耶 ?????? 蔡元培 恶心 主动当儿子也是无语 ？？？ 谢谢傅正！祝福三观很正的你早点名扬天下，像罗翔老师！ “贵人鸟”  不错~ 大 放 异 彩 一针见血 孟子拔剑冲锋中～～～～ 撒花 这不就是弯弯的现状吗 胡适很适合去做日本人和韩国人 胡适就是个墙头草 孟子气的棺材板都要炸开了 好家伙这又开始反攻倒算胡适了 你胡适相当美国儿子，你问过英国日本吗？ 四五一样 我跪着你们也不许站着 ？ ？？？？ 曲艺界就不能父子相教,要另外认师傅. 李敖不就是胡适的弟子么，贬低鲁迅抬高胡适。 外交大使说我个人认为。。。 五大善人23333 精美鼻祖 说实话，能忍到那个时候已经很厉害了 我去，这是现在弯弯那帮蓝的说他们自己一模一样。 因为背后的钱太多了 我去，能让凯申说出干扰抗战，胡适真是个人才 鲁迅就批判日本一次，之后文章都是分析局势给年轻人指方向，毕竟批判日本，日本该侵略还是侵略。 立场坚定：指坚定站在给钱的那边 说得好 他不会真以为以后能靠投票拿回东三省吧？ 我感觉他意思是你们去拼命，他来复国 理中客。典型的世界公民 历史终结论 他就是这么贱~ 耶 喜欢老师！ 大不敬了属于是 批评才刚刚开始 想起了主编 这里方针四和五是重复的吗？还是后期有错误？ 老师我还想听！！！ 这不就是现在的谢长廷么，哈哈 厉害厉害 这么快就喊上爸爸了 六亿神州尽舜尧 所以这胡适到底是为了啥这样 干煸胡适好喽，可以吃啦O(∩_∩)O哈哈~ 吹牛也不好好吹 唉弱国无外交啊，当时真的里里外外不行 矮大紧曾自称自由主义 贱不贱啊.jpg 这第一条就看不下去了 哈？？？？ 就胡适这些恶心的作为 它还能算是个人吗 大 放 异 彩 跪久了，站不起来 古早的理客中 就是罪人 贱！ 政治理论和政治节操都是不存在的 好一个“自由” 下个系列谈蔡元培吧 胡汉奸 欧耶！ 五大善人哈哈哈哈哈哈哈 滚 ？？？？？？？？？？？？？ 说直白点，所有话、所有主张都让他说了，总能选出一条来吹捧他 没看够+10086 明白了：近代精美 不 40岁前也白活 反省体加理中客…… 付哥粉了 胡适有日本人的风格 蒋廷黻的中国近代史写得一般 被荼杀的字由 那确实big胆惹 极其屁精 胡适德不配位 只能遗臭万年 钱学森就是受害者之一 他吗********* 物流老总也嫌弃他 还没听够，讲胡适的文学一集都够了剩下的就是狗的故事 第一条就直接血压升高！！！ 胡适太恶心了 甘地行为 胡适之真的是跪久了膝盖都烂了 《人 力 仓 库》我血压升高了 看过他写的近代史书 虚无主义 在政治上就是个糊涂蛋 《胡说》 没错，说的是韩国 多么像条哈巴狗 建设性的批判 倭人，用得好 真的吐了，想打这些个衣冠禽兽 给日本人捧臭脚 又是胡适 思想确实西化，屁股也是 巴黎和会没打醒 胡适:领盒饭了哈哈哈 呵呵哈哈哈 早生几百年就没秦桧什么事了 我想恁死他 催 汉奸啊 欢欣鼓舞，欢欣鼓舞，欢欣鼓舞 他只有个人利益。 精彩的来了 这就是坏又蠢了 31年就要把锦州当缓冲区 结果呢 32年一月一号黑龙江就沦陷了 这还缓冲呢 鞭辟入里 ？ 三个大牛 傅老师的小眼睛、单眼皮特别传神！ 不存在的东西。。。。 现在我随口骂一下“公知”经常做什么坏事，都有人对我阴阳怪气。公知是什么骂不得的神圣生物？ 胡适自己愿意叫爹，别扯上中国 不早点移民日本，真的错付了 草 人家不想要。都自己认了。。。 打牌 额，我跟一比利时人说过你们这弹丸小国。胡适眼中都是弹丸，好家伙 老胡中肯 抗中奇侠 不能否认人的作用。 !!!!!! 都被胡适洗脑了吧。。跟今天某些人的作用一样。 一些无耻者为自己的行为寻找合理性就会说出各种颠倒黑白的东西 终于到李鸿章了！！！ 今天还有胡适的传人。。。 每个朝代都有各种人，没啥奇怪 战犯不冤 福山 又到我了吧 投机主义 这才是幼稚病 当时中国那么弱，多少人都怕 老理中客了（心里的算盘敲得响） 拿钱嘴软 人都有局限性，也不能说人家就是为了自己 胡的背后是犹太资本 我觉得文化可以，美国人滚 就是没有节操 70年口号“七亿人民七亿兵” 可能没有那么简单吧 司徒雷登1949年8月离开中国，讲的应该是解放前的南京 老师好！ 想的美啊 之前还有夫妻论，呕呕呕 杀人，还诛心啊 342m 特别喜欢听老师讲课，有趣有料有见解，谢谢老师 那我们还揍了十六国联合军呢 欧美总统候选人也是这种操作，立人设罢了 莱茵兰地区 跪久了 他坟在哪？我去挖了 看来胡适很适合当日本人 胡适适合当日本人 大放异常丑陋的色彩 我TM 孟子要活在今天绝对会忍不住给他一巴掌 所以道歉的到底是不是胡适 自由就是黄赌毒 这个演员真惨，哈哈 胡适真的是当代秦桧 关键后来他还想着帮陈诚上位 彭彭 太贱了   太贱了 双方都愚蠢那雀食 沽名钓誉之辈 催更！ 自由主义了，他还怎么弄钱 好家伙，太阳是鸡叫出来的是吧 鞭胡侠 这货在战犯名单还是屈尊了 给老师表白 一针见血 好！！！ 这就是第二个汪精卫！！！ 老师好 理中客就是西方的好朋友！你品，你细品！！！ bgm牛逼 好贱那 坑中坑 好耶 倭人 老师别把章太炎系列忘了 胡适果然是好洋狗，很会炒自己的势力和影响 谦虚得自卑 谢谢，血压已经拉满，不能再听了。 倭人哈哈哈哈哈哈哈 这已经不是跪了，这是躺着舔鞋 这算是哲学家走向杠精的极端形态了吧 直接开一门付费课吧 现在轮到你日本不是个主权完整的国家了 果然这人从不考证，张口就菜！ 好！！！！！！！ 孟子棺材板压不住了 哈哈哈哈哈哈哈不存在的东西 怎么想的 孟子要气诈尸 难怪美国人华美协进社喜欢胡适 ww现在好像还是这样的 东北没了华北就不保 胡适到了现代绝对会有吴京PTSD 孟子会撕了你 胡妥妥的精美 收了日元 催更 李鸿章是吧? 啧啧啧 理中客 友邦惊诧 倭人。。。这个词用得好！ 我的眉头就没解开过，胡这一生90％都是信口胡诌 我踏马有本胡适和龙应台的书，我好气自己 如今台湾蓝营的老蓝男简直是完美继承了胡适 这不就接上范老师的课了嘛！！！ ？？？？？？ 别走，继续，哪怕说别的 ？？？？ 有，利己主义，他自己的成功就是唯一的目的 还不如李鸿章 不能再讲话了，因为莫斯科没有太阳了 还好这货死得早 真是好狗啊 五大善人太草了 似曾相识 这嘴角好像地主家的看门狗在吠 好多坑 我不介意美国做我中国儿子 不亏是公知鼻祖 好的 病态的自卑，这也就是只敢在嘴边谩骂的懦夫说的出来 好耶 胡适要真有用还要宋美龄去美国干嘛 好耶！ 胡适真的不适合当中国人 骂得爽！ 服了……大服！！ 胡适真的是菜啊 这话真TM无耻 当狗当惯了 我快摔手机了！！！ 腿太软，站不起来 主要靠脸皮厚 这回，只能说，总座高见 胡适差点被骂活 被胡适之恶心到了。。。甚至有点听不下去 安啦，人家的意思是，美国是儿子，中国是爹@-@ 前半句有点水平 倭人 辽宁人震怒 ？？？？？？？？？ 南京人民震怒 老VVVV做派了 等你 孟子：让开，我要用棺材板呼死这厮。 老师口条太顺了 有片头了好耶、 所有洗胡适的都是行走的50万 铁汉奸 投降派 倭人------彩 经典理中客 扯犊子，没有这种感觉，我就感觉被打上自由主义标签的基本是盖上了汉奸的钢印 太好了！ 这是孟子被黑得最惨的一次 父子关系没问题啊，关键谁是爹呢？老美肯定不佩 嚯。。这就离谱 是条好狗 确实，蒋太蠢了，应该直接揍日本 我觉得应该我们做东亚霸主 ？？？？？？？？ 前来治疗自己的低血压 快拦着点老师～ 哈哈哈哈哈笑死我了 没听够+1 ？？？ 现在不会了 打dota呢 好家伙。。。我都想给这厮寻思个路灯杆子了 倭人 内蒙丢了还想丢东三省 胡适不去验个血证明自己身上带着美国的dna？ 战犯 直接点就是认蝶呗 贱！ 李重克 中国：啊？喜当爹了？ 请大家把贱字打在公屏上 这不就是今天的知乎吗 好家伙，高级知识分子骂人不带脏字 看到标题我想的是，我还没做好当爸爸的准备怎么办。。。 贱，三分钱一个有人买吗 这是人说的话么 孟夫子都被他气活了！孟子最讲华夷之辩。 不存在的什么东西呀，刚没听清楚，请再说一遍 相当时期……三天之内，过期作废？ 继续说胡适 那在这说啥呀，不就是他所说的这个国家烂透了么 麦卡锡大家听不懂 父子关系十分不合适 孟子听了可能会被气到复活 狗啊 C 真的是恶心！！！！ 一定看！！！！！ 它跟宋美龄倒蛮般配的 ？？？？？？？？？？？ 等更新！谢谢老师分享！ 马督工也讲过这个。。。。 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 血压高了 他就是那么贱！ 拜登的狗粮很到位 洗脑很成功 我也无法想象 胡适不就是波旬么 下一个讲谁呀，要不要讲讲梁启超 hhhhhhhhhhh 老师牛逼啊 非常厉害的政治投机者 ？？？ 胡适老贼！！！ 孟子的棺材板要压不住了 老师又来扒胡适底裤了 还好当时没让胡适做什么大事，否则中国就是第二个日本了 包装自己的本质原因，就是不自信，就是自己觉得低人一等 这不就是日本吗 两者前提都不同 又冷又恶心 xie教主义 听说胡适被诺贝尔文学奖提名过？？？？？太水了吧 文 明 社 会 现在日本也不是主权国家 恶心！太贱了！ 这人是傻了吧 奴颜婢膝 下课 不愧是连蒋光头都瞧不起的人渣 不愧是精神西方人美国人的好儿子 公知的经典话术，百年传承 bgm贻笑大方？ how dare you 坑王驾到 资本家的宠物 “表现” 这不就余茂春嘛 还好还好哈 ？？？ 比莱茵兰还惨 胡适真的是把英美当爹了，谁不对他爹言听计从，他就骂谁。 嘎嘎哈嘎嘎 五大善人 这不就是为美国辩经的大儒吗？ ？？？？？？？？？？？ 凯申都看不下去了 真是恶心到家了 吐了 这四和五咋是一样的 我不理解 真有你的胡适 我血压高了 日本现在也不是主权国家呀 ???? ？？？别人都明着骂你了，还这样 等到 哈哈哈哈好毒啊 这就是学者无国界吗。 石敬瑭直呼内行 好耶！ 古人还是有智慧的，易子而教的确有用 一提割地火气就上来了 自己国家无人来管理，就会有他国来“帮”你“管理” ？ 会不会是罗斯福新政导致了胡适政治主张的转变？毕竟要跟爹走 就面积而言，也提不出这么“相似”吧 莱茵兰非军事区？ ？？？？？？？ 精彩 多么善于当苟 我币没了！ 马督工在抗美援朝的回忆里面也说过这段。 孟子 ：莫挨老子 鞭胡侠UPUP。 老二鬼子，外国忠诚的舔狗，呸 呵呵 明末也没承认后金合法天天喊复辽 文化侵略 低情商：胡适四十岁死，丝毫不影响他的地位 高情商：胡适的大师之路，我们这个系列讲到他四十岁就可以结束了[doge] hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 打狗棍剧情 东北人震怒 确实 终于有知名大佬批判李鸿章了，走向共和误了多少人啊 矮大紧是不是胡适转世 孟子要知道胡适这样引用他的话会气死 万望友邦人士，勿要惊诧 “大汉忠良”李鸿章 恶心 前面是鲁迅说的不都是实话？ 就这样一个没有主权的国家，20年后和世界第一强国打得有来有回 出合集吧 下一讲安排上 好耶~！ 想骂人 不同意！他四十岁前阴间事也没少干！ 好耶 老师加油，老师快更！ 这个不就是所谓的“公知”操作 败类 哈哈哈哈哈，太毒了 还自由意志。那么多兵谁让你自由说话 好耶！ 人模狗样的 当我们是小日子过得不错的日本人吗 舔狗之心昭然若揭 现在的人也一样说外蒙是中俄的缓冲区，历史果然惊人的相似 恶心 这哪是膝盖生根了 这分明是浑身都长根了 不鞭一下胡适的政棍生涯说不过去 + 我呸！ ？？？？？？？？？？ 主动不当人，自愿当人力仓库 好的，傅铲老师 典型公知言论 沽名钓誉之徒 贱不贱呐（吴京脸） 因为我们到现在都在被文化殖民思想就是西方思想 败类！ 这不就是日本么？ 老师鲨疯了 也推荐范勇鹏老师的视频 how dare you！ 用贱狗子来形容他那都是羞辱了狗啊，因为世上没这么贱的狗子 实在忍不了了！胡适怎么这么贱啊！ 经典话术，说啥都对 郑凯？！ 谢谢 老师 这么多坑？ 加（bian）更(shi) 哈哈哈，真会说话 读错啦哈哈哈 催更！ 期待后面的系列！！！！ 有零有整 他这就要当儿子了？他可真孙子 哈哈哈五大善人 没事，老师挖了几百个坑了，这章完了还有下一章 这段话就能看出你水平了 理中客鼻祖了 五大善人 拼命做官李鸿章 政治。。表演  哈哈哈 叫父 血压高了 我只想说他怎么会幼稚成这样 听bgm，傅老师应该是塞尔吉奥利奥尼粉丝 无脊椎动物 老师，出书吧，不出可惜了，我肯定买 郭心刚太少，胡适之太多放在现在自媒体也合适啊 老师，出书吧，不出可惜了，我肯定买 b站挖坑算是玩懂了 精致的利己主义 英美掌握了话语权！要夺过来！ ？？？ 五大善人 666 可惜只能三连一次 太具有感晴色彩了，不喜欢这样的态度，客观评价即可 懂了，现在的日本可以随便被侵略 hhhhhhhhhhhhhhhhh 来自未来 西方话语权的原因 胡适作汉奸可能都没他做内鬼出主意危害大 大尸，哈哈哈哈哈 莱茵非军事区 说实在的，老蒋可能还真的敢 哈 哈 孟子不被你气死？ 最爱老师挖的坑！ 现在的台湾人不还是这样么 继续鞭尸胡适 胡适表示非常不适 就是现代宗教呗 ？？？不是，你要做叛徒？ fxs狂喜 什么样的脑子能写出这样话？ 气死了 低血压特效药 这是为下面的章节做铺垫吗 我从未见过如此厚颜无耻之人 有毒，赶美国去 日本人给你自由呗 ？？？？？？？？ 被自由 还好湖南四川这两个大省得人才在那个年代披荆斩棘 最后？！！ 不能拼命，拼命还怎么挣钱啊 离大谱 不得不说，西方话语洗脑厉害啊 男版宋美龄 贱不贱啊？太贱了 贱 你再骂？！ 行走的50w ？？？ 蠢到家了 ？？？ 我必须立刻叫爹［胡适］ 安安心心被扒皮 胡作非为 把这玩意列到战犯单子上真的没冤枉他 只给他战犯真是便宜他了 你真棒 精美啊 一时突然觉得有点道理(一点点) 简直了 上下一心的烂 还挺具体 ?啊? 不能拼命呐，拼命还怎么挣钱 哈哈哈哈哈 这不就是“承认自己差很难吗”和“承认别人优秀很难吗”的来源吗 真.干不了 所以数年后连老蒋都看不下去了233 现在两级反转了 想p吃 哈哈哈 不怎么样哈哈哈 哈哈哈哈，老师说的真好 迅更^份… 传统文人大都如此，为靠山当狗为生。。。 胡适哈巴狗 卧槽这个狗东西 傅老师，继续鞭，，，哈哈 太帅了，催更 狼呗为奸 哈哈哈 西方掌握话语权再反哺各个国家公知 文化人骂人就是与众不同 血压升高了 不存在，哈哈哈哈 ？？？？ 精致的机会利己主义者 说的好 和现在一些国内的软骨头何其相似 血压已经上来了，md这b是人？ 狗公志的祖师爷， 真的太贱了 我买了老师的书，不过非专业表示有点难度(/ _ ; ) 哈哈哈哈 只是前几年吹吗？现在一堆捧臭脚的余孽还在骂傅老师的视频呢 政治低能儿确实谈不上政治理念与抱负 支持 胡适你们想让我们投降啊，去你吗的 这是人能说出来的话？ 似曾相识 ？？？？？？？？？？？？？？ 果然是公知的祖宗啊，都是一个鸟样 因为苏联没了，话语权在美国那里 汤二虎太怂了吧，他不是大炮头吗？ 装个B 老师你数错了 罗振宇以前说胡适是一个立场坚定的人 修真界666 前面的，不应该杀人，像胡适这种“人”就应该刨坟戮尸！！ 总坐高见 都侵略了，也不算国际政治？？？ 跪舔大神 挖祖坟了属于是 鞭胡侠 跪舔学者真不少！ 蒋廷黻写过中国近代史 不就是谢长廷吗 老师好 人渣，渣渣胡适 这都是阿公的认知作战 就算没有胡适，也会有一个赵适 钱适的 好耶 死亡诗社我感觉还不错^62_62^ 第一条就直接血压上升，想骂人 傅老师可以的，博学多识 好耶！！！ 这部分可以看马督工对电影“金刚川”影评 把持（用力） 哈哈哈哈 有，“历史局限性”，属于我洗了，信不信随意流。 ?????? 哈哈哈哈 封面让人感觉：有时把一个争议人物演的好也挺费演员的 哈哈哈 想当狗，想当疯了！！！ 愚蠢 感觉凯申还有点正常了 凯申都看不下去了 皈依者狂热 突然发现跟那余茂春一副呕像 大放“异”彩 成了公知的圣骸  想杀人了 这gzs 一位热爱钓鱼的爱因斯坦路过 现在可以骂回去了：日本NYD就不是一个完整主权的国家 好耶 说的已经不是人话了 确实 你该自己找个儿子了 公知鼻祖 看着看着好气啊 想让中国当美国儿子？呸，不要脸 前面的，高晓松没资格背傅正老师批判，地位太低 我TM 攻击可汗老家了属于是 yue 法国表示赞同 李敖最大的败笔就是吹捧胡适 检疫合格允许屠宰 话语权不在我手 已经那种时候了 还假装不偏不倚 那不是失智吗 留在国内就是汪精卫的座上宾了 我要去挖胡适的墓 拳头大吧了 感谢大佬 好耶 逆大天 he  tui 火影 这条约跟放屁一样没有约束力 这是不是说明胡适的根柢还是程朱理学呢。。 我呸， 折子 《胆敢》 满满的公知腔啊 你这音乐？是刚刚开篇是吧 科学无国界？ 南京人震怒 日本，直接报我名字好吧 ？？？？？？？？ 我吐了 。 老师挖了好多坑呀 he tui ？？？？？？？ 任何话题都可以 好诶！！谢谢老师，期待下个系列！！ 太损了 我呸 听老师的课好爽 啊这 没听够 传下去：蝙胡侠到！ 大中午的看饿了， 太辣垮了 啥有利于自己就主张啥 大中午的看饿了 握草，这特喵什么人 虾仁还要猪心？ 草 哈哈哈 忍不住了，太贱了！！！ 人渣发言 可惜只能投两个币 破防了，第一条就骂死这家伙 那是以前人们的正统意识在作祟跟它果党有关系吗？ 这种人在那10年是铁定活不了的 全文放屁 充满了幻想 我尼玛 汉奸 好句子，我要摘抄下来用来杀鬼子和二鬼子 孟子要知道他用这话去形容蛮夷和中华，得气活了 ？？？？？ 建议出一集来说说高晓松 ？？？？？ 哈哈 宋子文都麻了 起飞 ？？？这。。。 胡适就不适合当青年的榜样，以前被胡吹捧得太厉害了 这就是美国的文化霸权 现在的公知真的耶还是这一套 自己人都骂是把 孟子“你别拿着我的话乱扯 抬升自己身价 国民性没有了 真缺德，和宋美龄一样要求美国用原子弹轰炸中国 哈哈哈哈哈，看你揭胡适的视频太有意思了 你别说，这个心态倒真是公知的鼻祖 想骂娘了 鞭尸鞭尸 那不就是殖民地么 因为西方 哈巴狗 发梦呢 一条狗的回家路 胡适真是哕 yue 无能可耻 太恶心了 有赖台湾的有识之士 李鸿章！好耶！ 范神 没有看够 wtf 胡适说的语录 《胡说》 e，最后一讲了，这是 太贱了 《大放异彩》“投降” 前_x正涝~f自由，後_淡Lpf} 喜欢老师的讲解，谢谢老师，期待下期 爽啊，期待期待 膝盖移除了 他就是投机公知 主见是没有的 谁喂他奶 他喊谁娘 笑死别人刀架在你脖子上你啥都没有， 亮贱 血压压不住了…… 这一派现在还在呢.. 我记得罗振宇吹过胡适 精彩 这句话真相了，都是西方炮制的自由主义者 好耶 老师暴躁了 啊？ 傅老师一直都有发文献出处，你们不看动态的吗？ 剑客，恶林高手 ？？？、/ +1 ？对比一下 蒋都衬托成正常人了…… 打死他吧 ？？？？ 这就是现代公知的祖师爷 摆烂 真，演技派 太不要碧莲。 200岁敢有5000岁的儿子吗 自由主义最终结果是大多数人通往奴隶之路，而且还不自知还维护它 晚一步就投敌当汉奸了 ？？ 二鬼子就这德行 刨公知祖师爷的坟 太剑了 恶心 蝙胡侠 ？？？？？。 真的仙人up 大家好 我是鞭胡侠 当然是消极 注意一下这个视频：BV1gQ4y1m7AA他是胡适吹，有公知嫌疑 好耶 这不就一软骨头 现在3亿人就是个零头 这种儿子咱不能要 秘技：连续开坑术 嘿嘿，看来胡适就是如今公知们的祖师爷啊~ tui! 鞭胡侠 也不怪国共双方大佬瞧不上他，毫无民族尊严和底线 喜欢你 好 好耶 骂的漂亮！！！！！！ 这笑的好恶心啊 催更 实在是忍不住不讲 啥玩意 和宋金，明清投降派，一个模子 无耻 波兰? 美国爸爸 xhlo'likkaeujhgfddsa 好像郑恺 干货啊 南方系媒体不遗余力的鼓吹 唯一的主张是精美 带带大师 就凭这个称他为汉奸毫不为过 有理 3000+ 主权问题不容谈判 读错啦！6亿零193万 这TM是我们的国土 又来 狗儿子太多了 狗腿子的表情 火力满满，干货十足啊。期待期待 难怪蒋光头都骂胡适，哈哈哈 胡适有那个大病 好耶 好的，等候您的开讲 狗儿子 太苟了 老师好 真的恶心到我了…… 皇军的狗腿子 《演员》 日韩：胡大师高见 老胡中肯 五大善人？？ 胡适没入籍日本吗 胡适之胡说 uolp; 出个合集把，让好多学生看看 明朝哪有这么拉垮？ 哈哈哈哈哈，不存在的东西 我欢迎别人来杀我？？？？ 胡适格局眼界都不得行 跟了跟了 真的狗，真tm的tm的贱！ 前排挤挤 ？？？？？？？？？哈 打狗棍 自由主义也要找爹啊 与虎谋皮 好耶！！！！ 古墓派公知，胡适；后继之人，高晓松 太理想了 走哪霍霍到哪 这。。。 胡适：你们挡着我继续当狗了 无耻 让我想起来罗振宇，这个狗子 垃圾，小时候还以为是什么先辈 一个字:跪 fy 烟火 是林北 无耻 好耶 友邦惊诧了，家人们 he tui 连凯伸都看不惯了 只有私下分析问题时才会需要理中客，而在辩论和吵架中谁放弃自己的立场谁就是彻头彻尾的傻瓜 哄汤大孝了兄弟们 太贱了 投降派 就凭这个称他为汉奸毫不为过 韦先生客气了，再让胡适提前四十年死一样不影响其历史地位67 舔狗最终一无所有 前几年吹胡适的都是些什么人啊？？？？ 好！！！下下下！！！ 真是张口就敢“胡”说 好耶！！！ 贱不贱呐 挂路灯 真是张口就说 这能说是美国线民了吧 把日本忽悠瘸了 挖坑大佬 这？ 支持 ？？？ 小政府是吧？ 古墓派公知高华鼻祖 谢谢老师 录这种视频血压容易高 太辛苦了 出个合集吧，非常精彩 孟子知道的话，估计想亲手砍了他 鞭胡侠 不愧是公知鼻祖 原以为要结束了，结果开新坑了，好！ 消极影响极大 难怪看蒋廷黻的书那么别扭 自由主义是终极形态 要不是公知鼻祖 好耶 还没看够 ？？？？？？？？？？？？？？ 好好 第一条就血压拉满 脑子有泡 好耶 ？？？他不知道中国人多吗 精神分裂 继续骑脸输出 催更 初代理中客 你跟东北有什么仇 确实!鉴 真国贼 ？？？？？ 支持 这种人竟然没有被禁，我们实在是太宽容了 不夸张的说，傅老师的系列分享的分量和意义是够载入青史的 说个笑话，连蒋都看不起胡适 好的 ？？？？ 谢谢老师，学到很多历史书没教的东西 ？？？？？？？？？？ 孟老夫子棺材板压不住了 米国文化毒害太深了 恶心 不是孙子吗？ 受教了 不能拼命 命没了那什么赚钱 顾维钧都看不下去了 缺失的原因是有些学者对他不感兴趣还是对他心心相惜啊？ 坑挖好了，等我 tnnd,这比直接买国还恶心，血压直接爆表 好耶 因为反弓，所以就成了正确 不学无术 我好想揍他啊 ？？？？？？？？？ 跪久了站不起来了 呸！ 太贱了 老蒋干得漂亮 支持挖坑！ 不能拼命 没命那什么赚钱 不能拼命 没命那什么赚钱 ？？？？？？ 爽 扯啥呢 好家伙当狗这件事属实被胡适整明白了 这是叫美国爸爸的节奏 我尼玛 心战 明粉狂喜 英美自由主义在做背书 ？ 警惕所以貌似公正的东西，他们不配为人 火气上来了 跟现代公知一个德行 就这样儿的还驻美大使？ 看看美国和印度守夜人没当成，当了守墓的 把老师手按住他就不会讲课了 期待期待！！！gkd！！！ 直接卖了？ 鞭胡侠 跟老师学骂人 太气了 好耶 ？？？？？ 字由和先进之间的等号划得太深了 公知祖师爷 所以是公知始祖，备受现在公知的推崇 好耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恨不得立马叫爹 比烂 懂了，小胡想让中国人成为老美的爹 高 有病吧 ……YUE出来开了！ 对不起带不动 天人 你还有心情演讲… 简单来说，一部分法国人都比这货骨头硬 ????? 可太贱了 不是父子是家主和仆人 好(7070) 大表哥 吼吼吼。。哈哈哈 敌人？？？？ 放心，以后这几条也会用到日本人头上 “我们”？你是谁们？ ？？？ 胡适无耻到这种地步是我没想到的。 程朱显学教出的鬼才 老理中客了 想做二鬼子却被鬼子打脸 现在轮到我们喷日本根本就不是一个主权完整的国家 能想象啊，这不就是日本人吗 这对他有啥好处..就无语 一键三联送上 好 打广告，哈哈哈哈哈 太狗了 无为而治代表没人要管他 …… 他到底主张什么 哈哈哈哈哈哈哈 nice 期待 傅老师这次提示文献出处了，挺好的 日本可能听进去了 就是个狗 一键三连完毕 赶紧安排上 脸呢 督工落泪 和范老师呼应上了 催更！ 好耶 说得好，老师 经典 留在国内都得挨干 正确 啥话都让他说了 哈哈哈 蝙胡侠 幼稚的可怕 看看台湾现状，估摸着也就知道为什么胡适这套为什么有市场了 因为毛熊作古了 孟子被气活过来 人渣 经典理中客 火好大 极 其 精 辟 因为地理大发现和工业革命起源于西方 特喵的，想骂人了 还挺像明清士大夫作风 心   理   战 《五大善人》 马前卒爷爷当时就在热河，亲历了这段历史 朱熹：xxxxxxx 呵呵 真是这样那也就剩嘴上说说了 哪样能实现 我呸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马上催更 美日关系 两边都得罪了 大智若愚 理客中咯 演员的自我修养 哈哈哈哈 公知大概也不敢这么明目张胆就硬冲 这因果联系 哈哈哈哈哈哈哈哈 难怪公知这么推崇他。 这不是现在的日本吗 日韩直呼内行 好耶 无脊椎动物大概都要原地磕头叫祖宗吧？ 这不就现在某些“理中客” “五大善人” 这不就现在某些“理中客” 握草 要骂人了！ 他有没爹 因为这些人失去了立场 nb 阿富汗 ？？？？？？ 我始终不理解他怎么敢选总统的 haoye 说实话这段我没看懂胡适是啥意思 钱都是顾维钧运作来的 问题是美国从来没把我们当父亲看过这很难！ 托马斯库恩当时在吗？我觉得他能怼死姓胡的 哦了哦了 buxh 胡适无耻 好耶 22分钟 好耶！！ 我们在一个战壕 胡适：节操，那是什么东西 中国的地位是上去，他在美国的地位下去了！ 先投币 湾街三号 脑子里都是浆糊 留脚印支持 看来安徽出版社在为家“尊者讳” 我要气死了 西夷 子欲孝而亲不待 麻德，胡适徒子徒孙们不发声则已，发声一律按照50万论处 好耶 儿皇帝不新鲜，自古有之！ 好耶！ nb ??? ？ 撒花 公知不就是这样吗，狭洋自重 ？。？ 好耶！！ 皇军认证 扒皮扒干净了 新加坡模式 ？？？？？？、 火影的BGM 加油 ？？？？？ 笑死了。。。。。。。 好耶 我就很纳闷，这种人是怎么被吹上天了 怪不得这么多名人骂胡适骂这么狠 胡适这就是贾队长的，曲线救国，笑死人 这还不如周作人 说白了就是投降呀 现在的世界会指望印度组织起强大的军队么 恶心到我了 马云 没有金融糸统，何来破坏金融糸统？ 这没什么好洗的，胡适在政治上非常幼稚 经典公知思维，太典了 ？ 好耶！ 骂的对 kkmm 没有的东西怎么谈呢 骂的好！！！ 向钱看 1951年，新中国已经成立了 杨靖宇看了想拿20响给胡适开瓢 别说条件了，什么条件都不行 说不定对于他来说是他快成功的时候。 好像现在的理中客啊 来的早不如来的巧嘿 神经病吧 宋子文都不爽…… 不存在的东西，无法讨论，哈哈 他是不是精神分裂啊，弄得我想给他开点药 好耶！！！ 贱到骨子里那就是人神共愤的级别了~ ？？？？ 看傻了，这什么玩意 啊？要结束了？还没看够呢 小资产阶级的软弱 美日关系 真他娘的不要脸 现在的日本也是个无主权国家 哈哈 内藤湖南？？？ 老理中客 开玩笑，日本怎么可能同意 不争取，想得美 草，孝死了 哈哈哈 我大学一个老师就是胡适信徒，天天自由挂在嘴边，把死亡诗社奉为圭臬哈哈哈哈 就是个汉奸 CAO 血压上来了，真没骨头 斩了它 强如鬼魅的说法 左边说一个，右边说一个又当又立绝了 没有自强不息的精神，没有实力却妄想驱狼吞虎 哈哈哈哈哈哈，好鞭尸 tmd 结果现在日本没有主权变成了一条狗，嘻嘻嘻 自相矛盾 hhhhhh 8分钟，烫嘴烫嘴 你胡适说东三省和热河中日共管都还说的过去，这样说是要干什么？ 典型交际花 tnnd，高血压都犯了 暴怒 恶心 蒋三炮 这BGM太美利坚了 ？？？？ 日本鬼子来了 哈哈，有理 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 结果还不是结束了！ 骂的好！ 垃圾胡适 ？？？？？ 我太喜欢老师的口才了 太狗了 加更（鞭尸） 为个人私名慷国家利益之慨 是的哦 文化人就是文化人，说的话都这么有水平 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 最后一讲了 看来矮大紧还只是胡适的低级形态 15秒 我第一！！！ 挖坑挖坑挖坑 孟子躺枪 @小米 @雷军 现在的@小米 屁精奇迹 方方前辈，编造事实 因为我们没法评论一个不存在的东西 不是出身在那个年代你们是真说啊  你这不是放屁，日美交恶到都打起来了。。。。 胡适不是一直在被批吗 qingchon 你专门开个号骂胡适？ 我们就不是文明世界了？？？？ 罗圣人 罗 圣 人 卧槽，怎么有这么贱的人！ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西方所谓的“文化”与话语霸权宣传洗脑的结果 某些人为了合法性呗 公知还真是一脉相承 现在的WW不就是被这群人培养出来的？ 我才不信，不用他还不行吗？ 这句话可以原原本本送回给现在的日本 我怎么看着您死我那么高兴呢 支持美国 中国比作比利时，我想起来让子弹飞，这他们叫八岁 章太炎 一个字：爹！！！！！！！！！！！！！ 自由 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 太棒了 父子关系 ？？？ 谁是父 ？ 谁是子 ？ 紧跟时事啊，现在国内确实有人再为“” 批斗老公知 讲得很好 胡适是大师么 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 呵呵呵呵呵呵呵呵呵或或 味太浓 老李鸿章了 真就认西方做爹了，忠犬胡公 明粉狂喜 想不到我大明疆域再现中华啦 催更！ 宣传工作做的到位啊 老师，开课吧 0000.0.332 吹过胡适的UP主都取关了 爽 出版社有拿钱办事的 现在有多少“教授”想当胡适 韦先生没讲过的话就当作是我讲的 知乎理客中-懂哥直呼内行 电影片头背景音乐 眼睛都快瞎了 垃圾人渣，教科书上严打他 哦 他想去热河！！！！！！！！！！！！！！！！！ 苏联死了 这就满洲国了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 。。。。。。。。。。。。。。。 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 君子一言，不能鸽我，三连 他在想P吃 什么时候讲讲伪造红楼梦证据 胡适是什么牛马？ 原来公知的德性的来源于此 开公知的，我都直接投币在看 孟子被气活了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊和哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我敲！ 挂哥准备扫图 来了来了，大的终于来了 全面战争：战地 火箭引擎开始输出了 原力战士马上上线 挂哥们准备好了，背起了行囊 dice装死结束啦！！！！） 向着风暴冲冲冲 左下角好多新专家 不，我们应该向风暴前进 这个跑姿不是就是战地味吗 这个空旷地带的回音我超好带感哈哈 现在还在担心破坏效果的出来吱个声 这回稳了 隔壁cod有点慌！ 这武直同时有加特林和飞弹，新型号？ SU-57！！！！！ 再来亿遍！！！！ 再来亿遍就睡觉 字正腔圆声情并茂 《宁将部署在安全的地方》 这个树叶的动态效果看起来很不错呀 我敲！！ 这龙卷风看上去太爽了 一闪而过的SCAR 谢谢已经几十遍了 骷髅头下边还是id吧 我超蚌埠住了 我去这水滴太真实了 来了来了！！！ 火箭炸了 已经都准备好了，就等预载了 黄金伞兵正是在下！ ohhhhhhhhh 我敲嗷 经验获得整右边去了还有点不习惯 nice！ 我是伞兵 再来一遍！！！ 有生之年 我超！ 芜湖全面战争 回来了都回来了 武器水滴战地1就有了啊 战地玩家新年到了 我再看亿遍 我超！ 再来一遍！ 我超！ 我超，冰！ 牛逼啊啊啊啊啊啊 这一天终于来了，哭了 我超！ 我超！ 我超！ 我超！！！ 有击杀图标了，好耶 过年啦！ 23333333 芜湖 我超 再来亿遍  卧槽 好耶 我超！、 我超！！！ 卧槽 芜湖！！！！！！ 再来一遍！ 我超 我超 我超! 我超！ 再来一遍 战地5就会飞炮塔了好吧 我超 再来一遍 过年了! 再来亿遍 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  我炒！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh' 我超！ 买了买了 牛壁 终于。。。 火速前来 终于来了啊 卧槽 我超 带榴弹的？ nice!! 我超 我超！ 我超！ 我超！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 芜湖！ 卧槽 我超！ 0哦哦哦哦哦 终于！ 我超！ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ohhh 我超！ 等不及了 ohhhhhh 我超！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 我超！ 我超！ 牛逼 牛逼 我来了 我超 我超！ 我超！ 我超 卧槽 我超 我超！ ohhh 好耶 我超！ 我超！ 我超 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! scar！ 好耶 我超！ 馋了 我超！ 我超！2042！ 哭辽 我超！ 芜湖 ！！！！ 我超 我超 我超 显卡爆炸 我超 我超 我超 我超 我超！ 好耶 我超 我超 好耶 我超 ! 好耶 我超 我超 我超！ OHOHOHOHOHOH 我超！ 牛逼 我超 芜湖 我超 我超 好耶 我超 我超 我超 我超 我超 好耶 我超 我超 我超 啊啊啊啊啊啊啊 66 1 我超 我超 我超 我超 我超 卧槽！！！吊打使命召唤！！！ 顶级分词 温馨提醒推荐配置3060 国庆都快完事了， 你开测了 今天断手刚买的黄金准备干他 我闻到了cup和显卡的香味 剪辑太多，击杀图标说实话有点感觉应付 再来一遍 华强! wo_tm_call 666已上线 萨尼铁塔 真就放完假出呗 终于要B测了 最卧槽的事8号和9号我上班，我超 什么时候能加上海战啊 海陆空齐了直接起飞 I an the storm that is approaching~~~ 游戏质量差点没关系，反挂能不能做好 哈 又到了喜闻乐见的花钱帮人做测试环节 遭受挂哥攻击 挂哥出手 挂哥们准备好挂了吗？ 这火箭真炸啊，我超 奈何有外挂呀呜呜呜呜 B测跳票至10.29 B测跳票到10.29 开起来开起来！ 再来十亿遍 视角没拉高就是这样跑的，cod r6也这样都差不多的 爹！ 大家好，看我看我，我宣布个事，我是终极伞兵 都给我冲 我想玩 但是我没有显卡 我们需要冲向风暴！ [Cat_congrats]67 炸了呀 寄了xdm，完美避开b测，那时候在陪对象青旅游 ohhhhhhhhhhhhhhh 能换回一战的女声吗？ 冲冲冲 我超，刺激 买不到显卡，我玩个球 我宣布ea的嘛又活了 w哼哼 嗯嗯 呃 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ 明明是SCAR，啥sacr 真刺激 nb 收到，我已准备就绪。 这个跑步。。。 好运来祝你好运来 终于 F35没了 Cc字幕 我罩！ 太他妈帅了阿阿阿啊啊！！！！ what’s up？  watch out！ 在来亿遍！！！！！！！！！！ 就两天？ 我现在只想玩2042 一直按着COD摩擦 金杰活了 nice 卧槽！？居然会飞炮塔了！？ Watch out! cod18退出直播间 击杀图标耶 不是跳票了吗 偏偏是国庆过后 草  这心电图标记 爽爽爽啊 我超 Watch out!!! 终于！ 窝草 爹！  我超 金杰活了金杰活了 冲冲冲 别尬黑，是农历九月 SACR？ 芜湖，终于说话了 握草握草 发射失败 我超！ 窝巢!! 爹！ 我抄! 你这准星和x怎么偏离这么远 中配呢？ 哦哦哦噢噢噢哦哦 太尼玛帅了再看一遍 爹 爹 天气系统 地图动态事件都有了 大的要来了 真就九月呗? 还搁这开发中是吧。。。 我曹 有击杀图标了 牛逼 过年过年 大的来了 卧槽 终于来哩 电子越共 有屁 出屁 不知道优化怎么样，比较显卡那么贵 画质不如原神 挂哥准备就绪 但愿我1070还能玩 但愿我1070还能玩 别给我又跳了 之前不是有些人酸着说出大问题了吗？ ..................................... 好耶!!!!!!!!!!!!!! ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 爹 你的体育老师:别走好吗跑起来！ 血脉压制 自动寻回系统 血脉觉醒 边牧的正确用法 专业动作，请勿模仿 想养一只边牧了 边牧要是去当老师，估计没有一个学生能逃课 血脉觉醒 草原清理大师 边牧：你两刺头是吧 边牧真的是又有耐力又有爆发 好聪明啊，我靠，速度还巨快 我还以为是开了倍速 原来一只边牧能赶这么大的羊群 这速度我都没看清楚 好厉害，边牧比我这社畜厉害 我靠，一分钟不到 这速度，这敏捷程度 这速度，这敏捷程度 边牧：走啊，回家干饭 边牧：给爷跑起来，跑起来 啥速度啊我丢我都看不清 太帅了吧 帅 因为会跟着头羊 好帅 太牛逼了 好家伙dna觉醒了 牛牛牛 跑得好快 不要走，不要走，跑起来 那是口哨什么羊叫 哇哦 反复横跳 好可爱好棒 干净利落 看的好解压 专业对口 牛逼 强迫症爱了 太帅了 好帅 咩 牛啊 血液里的技能 太厉害了 帅 太厉害了 哇哇哇 太聪明了，边牧 好厉害 血脉压制 哇 真的太棒了！好羡慕 太帅了 帅！！！！ 好帅 酷 好帅 勇度？？？ 好可爱 6啊 好帅啊 好棒呐 干完就下班的你 来活了 鸡叫成电台了 我看行 天哪好厉害 不敢养边牧.我怕他溜我 边牧：刘国梁 羊群：…（马龙许昕樊振东方博王楚钦周雨…………… 《狗管理》 我打兴奋剂 都没它跑得快 哈哈哈哈哈哈哈哈 狗管理来了，快跑！！ 太帅 这是几倍速？ 这不是矮大紧吗？ 柯基也是牧羊犬 不愧是最聪明的狗 怎么能这么帅 好家伙 这就是我的梦想啊 一群羊一只边牧 好狗 不是聪明=服从性差，而是有自己想法=服从性差，点都搞不懂无语 2万英镑￡的牧羊犬 帅飞 有被帅到 大黑耗子 开变速齿轮了属于是 跑起来，跑起来 血脉沸腾 有几个反应迟钝的杨 冲冲冲 名不虚实 海燕像一道黑色的闪电 边牧: 这你不得给我十倍工资 还有两只，回来吧回来吧 狗是狗，边牧是边牧 可能有一点加速，但不算太快，狗速度就是很快的 前面说想养边牧的，考虑清楚他可能嫌弃你聪明 业务能力强 这才叫狗 小羊肖恩没有骗我 公务员 你们俩干嘛呢 那可是边牧，不是狗 血脉释放 bgm带感 这种是有主人吹口哨引导的，还是很厉害的！ 血脉 别妨碍还孩子考大学 什么玩意刷一下过去了 大黑耗子？ 看到没边牧不适合高考 优秀员工 边牧在这种环境下最有用 铁拐李，拐起来 边牧边牧，就得从边上牧（doge） 回家回家 帅死了 专业 牧羊犬 帅小伙 Good boy 这家伙精力旺盛 这要人去驱赶，没三五人解决不了，还没这么快 服从性差=聪明 够可以的 爷累了 视屏明显加速了 这么多羊要是人赶一定累死，狗狗真厉害 回家不积极 脑子有问题 这工作能力强的一批 专业 哨声是口令吗 狗管理 好能跑啊 是不是加速了 漂亮 今晚加餐 这也太省心了吧 牧羊犬太聪明了 狗…狗管理 它好帅 知道了 原来勇度的武器是边牧幻化的（狗头） 狗房管 黑色闪电 真喜欢聪明的狗 来来来都动起来动起来！！！ 专业牧羊犬 这才是边牧的正确饲养方式 你TM把大哥吹死了 急着下班，赶紧干完 羊赶完了，该赶人了，发车，快快 狗管理 大宝 太卖力了！慢点 你能不能去下水印 喜欢，羡慕 狗管理 狗管理 狗:大哥，他们说你死了 稳如狗真是 这速度太快了 那是口哨… 狗管理来了 看羊的速度 肯定没有加速 像不像你们军训教官赶你们 好帅啊！！！！ 啥，一只大耗子过去了？ 太棒了 不愧是牧羊犬 成就感杠杠的 干得漂亮啊！ 一个也不能少! 大黑耗子卧槽 子弹是吧 居然知道自己漏了2只 开了倍速，羊叫都变形了！ 快给吃的！ 棒啊 像个黑社会打手的感觉 跑的慢了腿痒 我们家之前德牧的孩子，我们开油车摩托才追的上 哇黑色闪电 狗狗全速奔跑真的很快，即使是小狗狗真跑起来也望尘莫及 没用倍速吗，他跑的好快啊 这个犬好帅 国内的慕洋犬这下子可以再就业了 狼来了兄弟们 边牧是天生的牧羊犬，生下来就会牧羊，都不用练 记住狗是狗，边牧是边牧别弄混了 有毒吧，加bgm再加速，得\土味 真，狗管理 这活干的漂亮！！ 不止性格棒，长的很耐看我觉得 小姐姐真的很棒 感觉这个女生性格好好诶 快乐教主最real 姐姐，性别取向不要卡那么严 面试现场 感觉不怎么来电 太好了这样更干脆利落 对对就不会让女生去猜谁会选择了 如果喜欢直接插卡也是很好的表明自己态度了 哈哈哈哈哈 艺术家厉害 就很好啊 钢铁直 孟常真的很温柔了 小姐姐好酷 不是价值观，就是独特 她对于男友表示反感她的交友行为，还能继续去做，这已经不是思想开放的问题了 大哥在憋招 换个方式问，国语真是博大精深 这才高级 我觉得就是那些男生跟不上她步伐  哈哈哈哈 好可爱 OMG 啊啊啊我也充了会员哈哈哈哈 小姐姐很优秀！！！ 我真的好喜欢小姐姐的性格啊，自信又美丽 我觉得小姐姐很美又自信 萝卜青菜各有所爱，这个完全不是我喜欢的类型，但可能有人喜欢 好家伙 看艺术家的戒指们 这样打破规则不好吧，相亲不成也要委婉的说了吧 父辈过来深圳的吧。“来了就是深圳人” 张明硕冲 健身和蹦迪不冲突啊 我也两个都有 这个女生很美很自信！ 刻奇 真的适合去兴趣房 哈哈哈 好喜欢这个女生啊！！！！ 我不ok hhh 刻板印象是你看到他的外貌后带入了其他有这种外貌的人的性格行为等 进度条危 第一印象不仅有外貌，还有对一个人行为举止的印象。 这俩人长得好像亲姐弟哈哈哈哈 不是独特 国内大多数人还是不够包容而且审美单一 很好啊 最怕暧昧不清让人误解 姐姐笑起来像刘雯 你又重新拥有了更广阔的天空 昆德拉所说的刻奇是褒义词，这位大哥过没看懂。刻奇是一种诗性的人生态度，回归本真的生活，以反抗各种出于心灵夸张的价值理性 好家伙 我听懂了不用翻译 哈哈哈 好可爱呀！ 好帅气的灵魂 官方回答都三次 我就猜到  大哥的想法不一样 其实挺好看的啊 我也是，好喜欢这个姐姐 规则就是用来打破的 真的好喜欢这个姐姐 像三毛一样洒脱又开明 卧槽太喜欢这种了姐姐我可以 我喜欢 不是说有爆灯吗 他没什么不同 也喜欢美女 别人也没说喜欢你啊 大喇叭家，大喇叭家 大哥就是大哥 你管别人！！ 蜜汁自信 同自然卷 我头发也可以弄成这样 又做梦了属于是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以聊啊 教主确实是的 哈哈哈哈哈哈 你可以说你的选择，但是别催他人哈 讲真，真的很真实 难怪他们出去玩自拍郝西哲像猫王一样 他很真诚 高效教主啊 哈哈哈哈哈哈 所以境界不一样 挺好的，女生也说了大家有话直说。这样干脆利落的挺好 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 可能他们都不缺房子，所以不会选择买房子 其实我喜欢这样的哈哈哈哈哈我是女生 那我要买辆房车 小变态的别跑hhhhh 歪嘴孩子der的一匹 你爆灯啊，爆啊 这叫故意挑战主流审美，没人说她不美，只有她生怕别人觉得她不美 看不出来哪里好了 女生说话方式像面试一样 难道不是应该付个首付，然后看房价翻番吗？ 我觉得她很适合和她性格差不多的 大哥，不愧是你 他想问的偏向于亲密一些接触那种 插卡 我觉得她就是普普通通可爱的小女生呀 仔真的很真诚哈哈哈哈哈哈哈 媚己这个概念确实有点意思 ？ 要谈刻板印象了吧 还可以有不认真的吗 我的天，大哥yyds 曝光够了 艺术家其实喜欢的类型也是传统的美人 就是不心动呗 这 美黑不也是随大流了吗、 好官方 这里已经明确表现出男嘉宾不排除卷发和黑皮肤了 喜欢姐姐的性格 每个女生都很优秀a 因为他们普遍喜欢白瘦 只能说男嘉宾审美都挺单一的吧哈哈哈 这个传统怎么定义？ 那是你的问题 你没回答孟老师的问题 问的是你会不会跟女朋友讲 安云鹏喜欢她可以B站私信她啦！ 字幕组出来挨打 孟尝真好 生活方式差异 你喜欢水瓶座我懂了 肤色？ 你只希望好控制 你自己都不传统 姐姐是中国人吧 姐姐不是国外人 就是白幼瘦呗 说得好 你又懂了！ 你又懂了？ 说白了外貌协会 喜欢就选对方没选也不要紧 这有啥猜不猜 我觉得很伤人 人家不一定选你 显得你好像很懂一样 你管别人干嘛 所以你就只能单身了哥，因为你8配 每个人有每个人的标准啊 他就喜欢白的有错吗 感觉在面试 他就是没自信 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不愧是教主 姐姐值得更好 进度条撑不住了 好不代表适合，可以理解 我也！刚刚那个穿红裙的背影和eve参加酒会的蓝裙特别像！ 认为女孩很棒，和不是自己喜欢的类型有什么冲突吗？ 本来就是来相亲的，要谈恋爱的，当然选自己喜欢的类型。 姐姐好美 我再来给你一句单压 battle！！！！ 她确实值得，问题是值得的人也有更好的选择 夜深了，所长们都在赶进度抓紧收工下班 哈哈哈 笑起来的时候整个人都在发光 她笑起来好美啊 她说的刻板印象是留这种头发的都是玩咖 不是说看到她才想到的 刻板印象伤人，但有效率识人 哈哈哈哈哈，都差真诚哦，女生也不会看上 你们板上可没写哦 这样好呀，猜疑错付才是真伤 漂亮，拉回来 一年有点太长了容易和社会脱节 想要一个保姆” 语速很快  李直好像老阿姨 没有喜欢看综艺的吗哈哈 就跟你一样呗hhh 这不美式，可以说欧式 兴趣房也很多海归啊 性格好，，自信，乐观，美丽，好好的女孩 中国5000年历史 好喜欢她啊 感觉经常和这样的人在一起会变的特别快乐积极 本来就是相亲节目，直白点挺好的啊 没谈过国外男友还能接受 有的自然卷就是会整个蓬起来 谈过几个国外大男孩 其实艺术家自己就是刻奇的典型人物 找外国人 李直还不错 男生女生，各有所爱，各不相爱，与你无关 姐姐你在b站是不是有账号呀！我好像关注你了! 你是在吃啥好吃的？ 1 1 德语学生没听懂 文化观念不同 我真的觉得她很美啊，就是耐看型的 这不是直球 前面说不够真诚的 哈哈哈哈 这不就是想要最早的时候丫丫对于陈思诚的态度吗 浪完回家就好？ 快乐教主 反矫达人 这个点我也认同！ 孟老师yyds 秋毫已经知道他要说什么了 先别觉得他会问问题 他在挖坑 这样是找不到的 感觉这个小姐姐很自然很真实，好喜欢 ？ 呜呜 我居然感动的想哭 沈老师说的话让我站在女生的角度有一种共鸣 哇超自信的步伐爱了 我就是读环境科学哈哈哈哈哈 在广东喊靓仔就是普通口头语而已就跟喂差不多哈哈哈哈 我还以为封面上俩是同一个人 反过来也一样 天哪，这跟我和我男朋友一样 和我意见相同 luna？ 说白了大多数男的比较肤浅 我真的觉得这个姐姐好美好自信 他在说他自己 美式思维，适合打直球，坦率真诚很OK 疯狂找补哈哈哈哈哈 这个声音突然花少北 文学系的笑了 哈哈哈哈哈 我好喜欢小姐姐的 刻奇 字幕打错了 刻奇 这个姐姐太酷了 ? 这就算外貌协会吗 姐姐这么好看你怎么就知道男生是因为外貌问题呢？ 留过学的人，怎么了？ 确实 国内大多数人的审美还是蛮保守的 嗯押 投的是什么票啊 这一期的字幕怎么回事 孟非说的好 我也喜欢吴 这个姐姐应该很适合和女生生活在一起优秀而且压迫力不强 你也 其实很清秀 打破规则不太好吧 是 我们的社会时钟应该宽松一些 她怎么做到到处玩不要工作的 弹幕 《肤色》 小天真的有点像哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈教主表情太好笑了 刻奇其实在昆德拉的书中更偏向于褒义词，其实这位大哥也没看懂。昆德拉把刻奇说为一种诗性的人说态度 大一军训读了，没懂，老师劝我想开点，哈哈哈哈哈哈哈 这个姐姐是我的理想型 为了打破大家对于“不同”的偏见？ 这个姐姐真的就很好，有趣的灵魂 整体气质涵养状态都是超美的！ 面试 大哥问的问题有点哲学 买房也属于投资哦 灵魂对话 好美呀 读书人之间的交流 我觉得是哈哈哈哈 姐姐给人一种很阳光自信的感觉 很喜欢她的性格，好直爽 男嘉宾是来学习的 《您》四舍五入不敢高攀 我也会对班里的小姐姐说你好漂亮 正襟危坐 不要把大哥带走啊，还想看大哥 艺术家是在帮大家打破刻板印象 杜诗喝酒 我觉得小姐姐好美啊 保温杯:你不要过来啊！！ 我也不觉得直球是这么打的哈哈哈哈不过也挺好 逻辑清晰 大哥在收集素材 好果断的女生！ 高姐我，第一遍，我居然没发现我还倒过来了。 喜欢这 危险发言 看到这个姐姐的样子，真的爱了 啊啊啊啊啊，姐姐，我喜欢你 这个当然不算啊，看打扮穿衣觉得你是温柔一挂还是外放一挂都很正常，一个人的穿着行为本身就能体验一个人性格 我喜欢 太小的压力吗哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 感觉小姐姐一点都没有南方口音诶，甚至有点北方 Charming girl for me 说实话对我来说也毫无吸引力 艺术家的思想有点高冷 这个姐姐好喜欢笑好开朗啊 直接但是我喜欢哈哈哈哈哈哈 社会属性不是你想的意思 白幼瘦（逃 太可爱了h62h62h62h 诶围thing。真的求求了 笑不活了哥 我好喜欢这个姐姐啊！ 我喜欢姐姐 媚俗在我的理解里是去迎合大众，讨好大众这样， 认真的话是什么意思 真是，女生更能欣赏女生 我觉得很真诚啊，就是没有喜欢的 姐姐好棒 我也觉得不是刻板印象 不聊嗨怎么了解呢 我也喜欢真诚表达自己情感的人 “国外的女生” “她们”  这就是刻板印象 不是每个人都对外表有要求的 两个圆的相遇 西哲考虑一下我吗 我真的好 喜欢她啊救命 女生觉得好看是正常的，因为她太正确了 富婆还是富婆年收入五十万 是哪些方面传统呢？ 白幼瘦yyds 她愿意展现出真实的自己而不是去迎合大众的审美这一点就很棒了 哦，传统呗围着男的围着家转一辈子 之前一直没get到大哥，这期看下来发现确实很有魅力。 神似刘雯 嗯，不如多读点书再来看待这个词 确实我也喜欢吴晓天 好可爱的姐姐 哈哈，清一色女生觉得好看 逻辑性太强了！我好喜欢呀 能接受的跟能接受的处，不能接受就在一起。挺好的 的确。三观不合直接说出来很好 的确有这个意思 我不觉得大哥喜欢她 大哥这在做社会调查 艺术家要放大招了 哈哈哈。不妨碍你是美的，但不妨碍我们不接受作为对象 社会属性也是种美 哇靠好酷这个 伊芙是个变态三观让人炸裂 首因效应 艺术家放大招了 都很欣赏她，但是达不到恋爱的程度 承包空屏 我也付个首付哈哈哈哈 充游戏（doge） 海龟都选过去房看来是把这段经历自己感觉很骄傲 哈哈哈哈哈哈哈 承认自己外貌协会不是挺正常 多了解就好 大哥冲 去错房 我有个同学就自来卷这种程度 我也是一个不折不扣的俗人 我插一嘴，广东这边也很直接喊你靓仔的 我喜欢这个姐姐 我认为什么是美的就是我认为美的哈哈 主要吴晓天对每个女生都表现出兴趣来 李直感觉很好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她让我想到美洲豹，一种很特别的感觉 哈哈哈哈哈哈 说白了就是长相不戳这房间的男生 我感觉那个说话像没力气的艺术家本身自己就很媚俗 刻奇 张明硕？ ？ 她偏爱等 既定事实不加改变的态度 其实这个女生就是比较虚荣比较表面的 哈哈哈 就挺自信的这些男嘉宾 不光是美 男性的帅也一样 我明白他意思，但是不至于 这个哥没什么内涵的样子 为什么会觉得女嘉宾是敢于挑战主流审美，她的审美虽然在中国不主流，但在国外恰恰是主流，我只觉得她迎合了一种审美，而不是挑战另一种 好人卡？ 哇 我也喜欢打直球 我还以为是小节目居然还是正片惊了 哈哈哈哈哈，懂了懂了 并不是 是他们对小姐姐的第一反应就是排斥的 她只是读懂了他们的信号而已 但是生活需要进一步了解才能知道啊！ 相亲本来就是一定印象为主。然而这个女孩子给人的第一印象并不是迎合大众审美，所以找对象的话，我觉得还是通过长时间的接触和了解会更好一些。 我也是！ 喜欢出国旅游的有肢体语言不挺好吗 对的，国内男生的审美还是太单一了点 哈哈四个房间都看一遍可以 这口音绝了 大哥是在问自己 大哥都没讲话 开明哈哈哈哈 这个女生又不是外国人，真好笑 尺寸压力我笑了 但吴像是来工作的 我觉得长得也很好看啊 这小姐姐不也挺好的么，为什么不是常规审美啊 freestyle 喜欢这个女生 太酷了我太喜欢这个姐姐了 跟同桌借号来看 哈哈哈哈大哥不愧是大哥 就像不接受吸烟喝酒差不多，不至于 科研人 艺术家经常心动 真敢说 扎心的来了    他的刺探现在被当枪使了 大哥牛壁 深圳是一个很包容的城市 快到了 真实 好人卡 为小姐姐爆灯！ no offense 我喜欢这个小姐姐(我是女孩子哈哈哈) 第一！怎么回事，哇瑟又可以看了 我觉得她很美啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 别再说很好了 果然中国大部分男人的审美还是 这个真的是很刻板印象的华人 人家不接受所以没选啊，什么叫要你接受啊 主要这个女生就是直球且自信的所以我觉得可 丁元这个图这个很棒。人生都有曲折或迷茫，但上升一直不变。 啊是观察室啊 天哪观察房都有谁啊 说真的赞同大哥  我失忆了吗为什么我只记得三个房间，我需要重新看第一集啊 大哥很有深度，但也会见到美女之后无法免俗，哈哈哈哈哈 很喜欢这样的小姐姐 我也喜欢 并没有多独特 普普通通正常女生 优秀清醒 孟非说的一问几次就是【三次】果然好对 艺术家先把口语练练吧 因为是交女朋友！你可以有自己的喜欢的点，做朋友的话当然只要性格OK合得来就好啊 俺也一样 真的是这样。在国外待的那两年让我更加坚定自己的审美。 好家伙这也太敢说了 这不挺好的 看性格，这个女嘉宾是直接开朗的性格，男嘉宾也直接就很ok 酒窝好好看呀！ 是因为这个姐姐太强了，需要一个同样强大的人 我已经生气了 哈哈哈哈哈哈哈就应该自信 这个女生真的超美的 在我的审美点上 一个人：你们好 小姐姐好棒 是冤大头那个大头吗 女孩说了她只是外表看起来让人误会她，你们怎么知道她生活观另类？ 好深刻的问题 和周姨的新发型一样哈哈哈哈 有没有课代表给俺解释哈 时长不够，剪正片里就要剪掉很多 如果你有一个亿，捐吗？捐。一辆车呢？不捐。 充充会员了 哔哩太会了，我这个穷人哭了 哔哩太会了，我这个时候g哭了 阳光大男孩 你说出来这些东西带给别人的就是外貌身材焦虑 最终答案还是广东哥的答案 我对恋爱的想法基本和这个小姐姐一样 小姐姐性格好好啊啊啊啊我爱了 好棒的女生 他们喜欢白幼瘦 注意 是国外男女都这样 广东靓仔真的好搞笑哈哈哈 出去玩可以，但不要有亲密的越界的行为 这还不够真诚？救救 同感   主持人?难道不是女嘉宾? 这不就是大姐吗哈哈哈哈和大哥好配 刻奇 直哥 孟老师一直都讲在点上 我喜欢 开始一起做梦了是吗哈哈哈 那个rapper说话好别扭 白幼瘦 over 意思就是自我讨好自我迎合 朋宝反应就很可爱 枸杞泡保温杯还行 广东仔真是不错 我喜欢广东仔，俗人有什么不好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这样挺好的其实，毕竟是相亲 我也自然卷拉都拉不直 广东仔好逗啊哈哈哈哈哈 我觉得挺好的 国内男生大多数都喜欢白幼瘦的啦 国内只有白幼瘦是美  为了这个姐充了会员 哈哈哈哈哈，角度奇特 肯定不是 终于出现了我爱的类型 这些男生眼界就那样了 纠结他们干什么 别告诉我牵了和没牵拆了！！！！    美女  维沃移动通信学校也维沃  w我   YY    确实2333 2333 保守是很好的品质 薯片，改善伙食2333 广东靓仔委屈屈2333 这也挺好的 我对晓天没啥兴趣诶2333 非常真实的广东靓仔 对诶，都是软沙发2333 世界这么大我们一起闯 留过学的人都知道怎么回事了 第二轮还有挺多人选她的呀 真的没有亲一下不ok 拥抱可以理解 其他房真的好像养老环节 感觉他是一种试探吧 他可能觉得她被欧美文化影响后又走到另一边 艺术家说的好直接 我感觉这个问题就不是纸上谈兵能说出来的 这个问题太深奥了 我是男嘉宾爱好的结合 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个问题很好啊，我感觉大家都会好奇 每一天的话，就不是别人的问题了 我也是哈哈哈 这期节奏快的飞起 文化差异，我们这边还是很重视专一 性格很喜欢哈哈哈哈哈哈 认真的就三段，不认真的呢哈哈哈 北方人也直接 一直在什么圈子，就在圈子里面找不就好了吗 那些觉得相亲不是面试的人真的相亲过吗？ 三观的交流很有必要 说得好！！ 不至于 第一印象就是刻板的 之前好像刷到过这个小姐姐和她另外两个朋友一起拍的视频 别人的别人的眼光 说的好！ 没有挫折呢 洒脱! 哇，这种想法好酷 这就是第一位放到会员加更的原因吧 第一位放在加更，估计有情况 孟老师笑得好可爱 国外的流行文化，没有自己实际的思考，是不是这个意思 有思想，有规划，爱生活，性格上进 啊？为啥不是刻板印象啊 哇，我太喜欢这个姐姐的生活方式了 每个女生都是不一样的美丽形态 我觉得不伤人，很希望能直接说出来 孟老师好幽默(7070) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个男嘉宾蛮喜欢歪嘴笑感觉 但是刚刚大家都在cue艺术家啊 除了亲 其他的我都觉得ok 我跟她想法一样 一米七以上好难啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 越看越好看 我感觉意思就有点像是 自我感动 她觉得做到了大众意义上的独特 她感动于自己的这种独特。 因为人是社会性的动物 可能这个年龄去过留学经历比较深吧，毕竟有文化隔阂生活上有难度，过去也就有深度 太对了 一天啊哥 没有啊，说出自己的真实想法本生就非常好。 个人审美不一样，萝卜青菜各有所爱 太可爱了 这是性格问题吗，是作风问题，把女朋友当牲口约束 跟你有什么关系 他的意思是一个话题里面态度很强烈的人 大哥牛壁 大哥牛壁 你不是想知道，你只是想说说自己的事 也没有敌意吧都挺真诚的，有啥说啥 这一期没有恋爱的感觉 承认这个姐姐很有魅力但是作为恋爱对象对我也没有吸引力 就是价值观问题，谁希望和其他异性经常接触呢 过来相亲肯定是有需求啊，这个姐姐都30多了，还不能相亲吗 这人好自恋呀 他太重要了 宇宙中心  好棒啊 头脑清晰 交流舒适 哪有不匹配？这里没有高低之分 哈哈哈哈同意 不是所有人都对自己对象和异性出行有异议的，表达方式和态度就很重要 我大概懂艺术家的意思了。 这个妹妹超级棒！！！我喜欢 为啥啊，我好喜欢这个姐姐 我也OK 哇 俯拍突然一秒神似张曼玉 沈老师这话，很委婉，但听起来很舒服 你甚至可以在辩论节目看到相亲[doge] 没想到是加更了正片 爆灯吧 普通女孩都欠自信，她更应该自信，这就对了 这个女孩子能给其他人带来快乐其实挺好的 哦，可以 前一个问题没播 口音好好听！ 快乐教主不能走！ 不是每个相亲对象都要喜欢你啊，做朋友也无妨，缘分没到呗 “您”⊙洹 独特不是贬义词（友情提示，但不包括某些场景） 小姐姐看起来生活质量不错的 呀我比她大10天 东欧可能可 没错，不能让人还没有个感觉了，只不过不能区别对待 这个女生不够真诚 保持距离，而这个距离又因为各国礼节又有不一样的边界 变优秀不是为了被爱，也不应该是爱的原因 这么优秀的小婕姐竟然没有男朋友 等一下，把你们的理解的‘媚俗’在这个词后面打个（）表达出来 我还债买房 我也随机一个发型每天早上 越来越直接了 赞同 缺乏安全感也不自信 说的亲一下，不是贴面礼，性质不一样 怪不得 她的观点很多跟我很像 我也是深圳girlh62h62h62h 太高兴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 哈哈哈哈哈哈 爱笑的女生最美 欣赏跟伴侣本来就是两回事 你之前不是喜欢那种白白的跳跳的美女吗？ 喜欢这个姐姐 对 omg，我本科专业 我居然是你觉得很正常hh 卧槽，米兰，昆德拉！大爱他的一本小说 李直是傻 她问这种问题是不是很想听男生夸她 我也要像姐姐一样 艺术家的讲话水准 姐姐逻辑太强了！喜欢喜欢 大哥yyds！ 面试 1 大方的姐姐 喜欢姐姐 大哥的艺术灵感来了 感觉这一集节奏好快呀 枸杞泡保温杯可还行 文化观念不同，跟思想高低有啥关系？ 最大挫折就是没有挫折 这节目的导演好辛苦，不是蹲在后面就是躺在地上 好可爱哈哈哈 你甚至可以在面试节目里看到相亲 我好喜欢她这个态度妈呀 可可爱爱 戴昊正 突然的加更？！哇塞 我没有觉得很独特 笑了，观念不一样而已，你爱跟异性来往只要你男朋友不介意就好，反之亦然 姐姐好棒 灭灯讲清楚不是很好吗？直接一些更高效沟通啊 她真的很漂亮，不是那种大众美，做独一无二的自己小姐姐 这就是刻板印象[doge] 我也觉得像面试 灭灯很正常啊？ 这有啥打破规则吗，避免误会不是很好吗？ 我还不接受你这样的 喜欢晓天 喜欢晓天 表白孟常老师 这哥们牛啊 九敏我也喜欢吴晓天 我爱喜欢这个姐姐的性格了 直接承认其实也挺好的 哈哈哈哈哈哈 哈哈，男嘉宾半瓶子咣当 我大双鱼终于来人了 身高体重竟和我一摸一样 看的我像是开了倍速，这节奏和语速明显偏快啊 难怪放加更哈哈哈哈哈 面试了 哈哈哈哈哈哈 他的描述就是我们经常描述的美啊，每个人都有自己的喜好，很正常 我挺喜欢吴晓天的哈哈哈哈 不愧是我看中的男孩子 又是一个想单身的 那你来相什么亲啊 大哥都这么问了，估计提前插卡了 少数不就是独特的其中一个要素嘛【何必咬文嚼字 你是不是白羊！！！ 媚俗这点这位姐姐完全没有好吧，多自由的一个人啊 感觉沈老师突然扎到我了23333 哈哈哈哈哈太可爱啦 这样很好 自己欣赏自己足矣 哈哈哈哈哈哈 ？ 相同故事换个黑皮卷发小哥，这些人还说得出来么 点题了？ 女生很有教养 女生其实好漂亮啊 这思想有高低？我笑了 其实大家的害怕的点/印象是，外国人=随便 孟常坐在灯底下吧 别很好了，把对方吹的越高，自己摔的越惨 大哥好会问问题 我替所有男性感到惋惜 哈哈哈哈哈哈不这个头充的挺大 我也是俗人 我会给穷人 我晕了，你们可以看看原著里对媚俗的解释，不是现在的意思， 其实这个女生真的符合米兰昆德拉说的“媚俗”的 文化差异 太直接了大哥！！！ 世界多元文化中的一支 姐姐话都不会说了哈哈哈 你跟异性来往天天搂搂抱抱卿卿我我？ 他的意思是不能接受女朋友和其他男性亲密接触，不是说不能和异性朋友出去玩 大哥今天想好好聊天了就认真的谈话了起来【但感觉没啥兴趣啊 “媚俗”是一种定义，更准确的意思是“媚己”，艺术家大概是说小姐姐媚己，讨好自己。 大哥是在找同类，你们看懂了吗 大哥好有水准 大哥玩的6啊 哈哈哈哈大哥太行了 不是那种字面意思的贬义词，是在说女生当下的一种状态叭 好强阿，都在辩论 喜欢姐姐 哈哈哈哈哈哈哈 确实容易来个这形象 这个房间说是国外留学经历很多 但是思想并没有达到跟女生同等水平 所以去国外留学过不等于思想跟得上脚步 灵魂远远没追上来 细节啊细节啊第二轮都是只显示插卡的人啊 大哥以前好像就是生物科学实验班的哈哈哈哈 这很好 健身喝酒蹦迪不冲突啊【只要不在同一天 戴昊正俗的真实 你可以爆灯 大哥经历真的震撼到我了 因为他们之间没有性吸引力 所以又变成了面试  大哥稳 Evo加改装，如果 狂发好人卡 自信，知心，优雅 我如果是女生会直接说大哥 媚俗用词不当 感觉就是面试不是相亲 哈哈哈哈哈哈 对不起小姐姐，但是我真的觉得好像疯狂原始人的女主啊！ 可以 同意大哥！她在上一个房间时候就有这种感觉 祝福小姐姐 大哥会吗？ 不同阶段这件事真的很无力 没看到插卡 房子是工业风，我喜欢 我也觉得去错房间了 这不是刻板印象，这是很多亚洲人正常长相。 这个可以有 真有一头牛呗 沈老师说得对 傲慢与偏见 你值得更好的！！最好的！！ 哈哈哈哈哈哈哈 戴昊正同学咋你每次发言都感觉不是来找对象的呢！【你这样咋脱单 直接买房(17116611)1718 全部直球 我也是想着把它捐出去 好喜欢这个小姐姐 难道恋爱了就不能跟异性来往？ 这来的真煎熬 其也不是庸俗啦,那也是美啊 她的态度就是不想找 我还没搞懂怎么聊出了“媚俗” 这 哈哈哈哈，说的太好了 冒险精神太顶了 同意来刷流量 爱运动就阳光了 无话可说了 这个房人好少 我是俗人一个 还是喜欢甜美型小巧型 想找个包容浪子的“贤妻良母”呗 ？ 已所不欲勿施于人，你都不想被管着 弹幕也不至于，既然喜欢西方那套价值观就去找外国人，毕竟中国人相对保守 姐姐好酷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 还是那句话，我为什么要迎合你的国外意识 思想意识的冲突 啊啊啊啊姐姐好辣啊！ 可以的 大哥这就是‘观念艺术’吗？ 问的很好啊 中国人为什么要去适应外国思维？ 真会说话孟老师 这么慈善 姐姐好惨 1 面试别人 没读过这本书就别随便发表评论了 全员海龟 好可爱! 回答的好～ freue mich sehr 用你讲 不用生气，每个人都有自己的看法且他的看法不一定是对的 我好喜欢这个姐姐！ 走起来还有范儿 这个姐姐性格太好了我好爱 相机电脑手机耳机跑车 她看起来真的好快乐 这里没有你想要的男生 独特不是什么不好的词呀，我很愿意别人说我独特的 我喜欢 他爹是企业家 美的空调 健身和喝酒蹦迪是冲突的 加州女孩 我真的喜欢 四个房间的 哈哈哈哈哈哈哈 导演组:你礼貌嘛？ 我会买一个带房子的农场 还好吧不伤人 说清楚 这个问题绝了 其他的男嘉宾也很优秀啊 爆灯啊兄dei 哈哈哈孟爷爷急出了南京话 这是观念冲突，不是谁对谁错谁好谁坏谁正常谁不正常的问题 观念不同 我不觉得独特，只是少数 别扭 同款头发！！这个头发打理好好好看！！！ 我也是自然卷！爆炸头！！ 不会啊 国内也会说美女啥的 客气一下 不是说你真的多好看 我也是自然卷 这还用问 从她之前的话看不出来吗 媚俗・・・大哥意思是说她客气地回答了那些问题 哈哈哈你最真实了 歪脖大哥 《我在二十多岁的时候》 卧槽，大哥有人要了，恭喜恭喜 所以艺术家就是艺术家，弹幕一堆人没理解人家的意思 丁的VLOG里有唱过“表Z配G”这种词，节目组能不能把这种人换了 they can't hold her! 男生对她都没兴趣，那她能咋办，只能当朋友处了 终于能看大哥发挥了 讲得蛮隐晦，但大家都懂哈哈哈 所以喜欢可以销号表白OK？ 支持女生 对的 咱不能因为有相亲元素就把这个当一个相亲节目呀 这是三次元女友的BGM呀 耶特意开通大会员！ 媚俗 高水准 阚清子吧 面试 大哥牛逼啊 有点理解大哥的意思了 这一集大家的语速仿佛自带倍速 莫名觉得她和冒险雷探长好搭 这个小姐姐不符合前面任何一期的主题 剪不进去 不只是审美，思想意识也不同。 啊？ 观念艺术家 我还在生气“媚俗” 这个女生很好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她应该没有选择男嘉宾 长得像郎朗这个男嘉宾 哈哈哈哈哈哈建议四个房间都看一遍 他们是来找美S的。那种一眼惊艳的那种慢慢了解肯定不存在的 挺好的，直球很有效率 哈哈哈哈哈哈哈哈哈快乐教主 这位大哥自我意识过剩了 去找大哥！ 我也觉得吴晓天有点魅力的，可能是来源于自信吧 枸杞泡保温杯哈哈哈哈哈 这样的想法以这种形式表达并不恰当 我已经被绕晕了 没自信 价值观认真的吗？ 和很多人不一样不叫独特？独特又不是贬义词 大哥在做艺术观察 这一手戒指 前男友学哲学的吧哈哈哈哈哈 这个女生可能习惯了 只有戴昊正是真诚的 哈哈哈哈哈哈 戴的审美适配兴趣房啊 no offense 先付个首付哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吴晓天总是成为背景板 其实艺术家可能是想从一个更加偏社会现象的角度去做一个小实验，有点类似于他平时的行为艺术 老直男了 认真应该是指建立正式关系吧，不算上仅约会那种 《读诗》 这个哥哥 很好  感觉各方面都不错 在干什么啊 学到了学到了（虽然我是男生 我也理解艺术家说的 这是一个辩论节目 哈哈哈哈朋宝学到摊爸嘻哈界的real属性了 我觉得不太好吧这样 面试？ 高姐在上海刚隔离完的时候吗哈哈哈哈 危险发言 独自美丽 直球 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然有种上英语课的感觉 和我想的差不多 爱运动 真诚 有自己专注热爱的事业  ha 不对 是妹妹好飒 他说话好像天乐啊hhhhh 孟老师 厉害 我还债 哈哈哈哈我突然懂了 这姐姐还挺有意思的 不是来找对象的 今日份孟老师金句 这两人长得好像啊 但我其实不觉得直球是这么打的，，（仅代表我个人） 后面有两个躺着 谈恋爱大家自己找合适的 不是优秀就能找到了 前面的说啥“这么优秀的会是这种结果”很搞笑 大哥在做实验吗？ 嗯押就嗯押 不是消费吗？ 这个片段剪成这样实在实在太对不起这个小姐姐了 还是快乐教主最真诚 灵魂对话 她不是来迎合任何人的审美的 她值得配的上她的人 挺好的 我也是在一群人之中就吴晓天最符合我的长相(3007690730) 哇西哲戴了眼镜气质一下变了 前面的 如坐针毡 好奇她选了谁 进度条看1v1悬了 所以人生就是四个字: 大哥在做调研嘛？ 大气层 我去  sos 这种发言真的 偏见 哈哈哈哈真实 不会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈差点没反应过来啊 换我该生气了 事无绝对错 为啥感觉加速且剪辑混乱 我支持这个女生的看法 这一众男生，感紧换掉吧 这人又想对方不管着，他又想管着别人。 哈哈哈哈哈哈确实 孟柯感觉很适合诶 他健身性格也阳光 大哥不愧是大哥 规则就是用来打破的 为什么这段这么晃？ 面试呢 她有足够的底气和底蕴自信 赶场 你是啦 他们不够勇敢而已 不得不说 五吴确实有点魅力 沈老师本来就站在朋友角度↑ 这挺好的啊，为什么要加这种有点遗憾悲伤的bgm 终于看到和我有一样想法的人了qaq我爱艺术家 看大哥表演 还是那句话，姐姐，咱们独美 观察房是沈老师那边吧 哈哈哈哈哈哈 ？ 要是知道啥意思肯定不开心了 只是国内这种人太少了 我也是，买部车 大哥开启了哲学思考 大哥你喜欢悲伤为啥不能接受人家喜欢乐观啊 欧美不是有很多约会，那些可能就是不认真的吧，欧美剧里不是很多这种情况 要爆灯了吗 孟常解释太好了 哈哈哈，面试 我懂他的意思  她喜欢运动型怎么可能和艺术家 不愧是我大哥，yyds 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，一边吃一边说，好可爱 发什么好人卡 哈哈哈哈哈哈好可爱啊 what? 进度条危 可爱www 这个女生非常真诚也非常棒啊 姐姐咱们独美 朋友和男女朋友不是一个事呀 感觉李直不错的 肩宽的男生在直观上更吸引女性 哈哈哈哈哈 这个表达方式好像非暴力沟通啊 11111 11111 大哥yyds 相互尊重 1 感觉这个女嘉宾外表观念都很美式，做朋友不错但生活在一起有点难 我好喜欢这个姐 我觉得这女生最大问题就是去错房间了 观念不同 其实还好，看具体的人 有意思 这个节目的女嘉宾的质量真的很高都很优秀 她会拥有更好的! 我不理解 没想到这么优秀的女生是这种结果，，，， 消耗表白得了呗 你真的很棒！ 姐姐好好呀 还是很好奇为什么没有剪到正片 这个小姐姐跟艺术家很有夫妻相 姐姐好棒 相比之下，这个女孩已经非常得体礼貌了 来了来了 大方 得体~~ 疯狂发好人卡这是 原来是这样！大哥真的有水准哈哈哈 快乐教主真实 没人对我感兴趣 最近剪辑咋都乱乱的 艺术家在憋大招呢 这是第七期最喜欢的姐姐 这就是包容性的问题 这是一个辩论节目 喜欢直接排除了 导演组：你以后不用来了 去哪个房间都比这两个好 反差萌 为什么小姐姐不可以剪到正片 确实刚刚就有人在猜 羡慕了，我光是混口饭吃就耗尽所有力气 这人有点问题 主动很累的，辛苦了~抱抱 我觉得挺美的 主要是吴晓天很自信，人们都会被自信的人吸引 这期应该是女嘉宾来客串一下而已的吧 哈哈哈哈哈你们刚刚又不争取 好棒！ 也不是，只不过亚洲白幼瘦审美已经是主流了，不得不承认 好好哦！ 其实艺术家可能是想从一个更加偏社会现象的角度去做一个小实验，有点类似于他平时的行为艺术 高天亮 ? 这个女生性格真的太棒了 我觉得小姐姐好棒！ 我们昊正怎么不回答呢 其实我隐隐约约可以理解大哥这个说法 不是吧不是吧，单押也算押 男生之间都玩的好熟 没有爱情上的吸引 他说这话的意思，是把这个女生已经等价成“外国思想下”的女生？ 太像面试了，不像相亲 so？搞那么多说出来想干啥 每个人审美不一样互相尊重 艺术家表情好吓人 果然！！！！大气层 好喜欢这个男主持人！ 大哥果然是大哥！！！ 别耽误时间，不错 看标题可能是这个女生比较独特吧 看得有些低气压 黑白都有各自的美 超棒的小姐姐 美是主观的，各有各的看法，不能强求男嘉宾 好奇观察房是谁哈哈哈 你也说是作为朋友了 这个女生审美思维都好美式啊 各有各的想法，这种相亲节目直接说出来有什么不好 和艺术家应该很合拍 不要再打啦 我一个女生对这个女生心动了哈哈哈 人家来恋爱的，当然可以讨论接不接受 我大深圳，支持一下！ 可能那个体育生会线下去认识？ 这姐姐好棒！！！ 真善美 就是为了这集充了会员 你可以人家就不可以哦 这个女生适合做访谈类节目她真的很乐观很有魅力很优秀 11111111 乐事打钱！ 姐姐活得好通透啊，好羡慕虽然也能这么想明白但是还是做不到这样 姐姐适合气场强大的男生 这个女生好好 吴晓天确实有一些魅力在身上 11 是不是无所谓，他想做社会实验 有高度啊艺术家  不愧是rapper，开口就双押 大家好，一会可能就见不到了，先打个招呼 哈哈哈哈 艺术家冲！ 本身就是相亲节目，女嘉宾也说了喜欢直球 价值观房就挺厉害的   好喜欢这个男主持人！ 呜呜呜 我喜欢 性感的口语 我觉得这个女生很开朗 这挺好的啊，为什么要加这种bgm 我觉得大哥不会爆灯 危险发言 这个时候我对艺术家非常的不满 我很喜欢这个女生 大哥 回答的真好 最后一个单词没听清 这问的很有水平啊 姐姐好棒 关你啥事 大喇叭家虽迟但到 会马上去国外读JD 这样很好啊 至少有这么清晰的认知知道自己庸俗 《枸杞泡保温杯》 哇哦 好喜欢这个问题、 进度条撑不住了 哈哈哈教主感觉自己被内涵到了 hhhhhhhh 卧槽这个问题 吃啥呢？ 震惊我一年 我去，这是要爆灯的节奏吗？ hhhhhhhh 什么感想 哈哈哈 这挺好的，快速选择，这才是婚介该有的效率 大家都没办法接受这样的美吗  这个女生超优秀的 是明姐的朋友！ 好羡慕这样的生活 好家伙 今天会爆灯吗 好像有点伤人啊 多伦多又是一个全是华人的地方 就算是肤浅的审美我觉得也很美呀，这女生 这剪辑，都变成Q&A了 艺术家干啥呢哈哈哈哈哈 左下角同款睡姿 我猜不是 艺术家很有方法啊 有，我亲戚家不知道为啥给孩子选了 右边是高姐诶 工作室不够吧 姐姐可以把四个房间都看一遍 这个女生很可爱啊 这个姐姐是从小在国外长大吗 大哥永远是大哥，大哥不轻易出手。 兄弟型哈哈哈 运动男符合 但是还不如兴趣房那个健身的 《随机挑战》 我怀疑戴昊正是喜欢另一个自己。 危险发言嗷小伙子 确实 哈哈 女生很直白 哈哈哈 简直是公司面试问题哈哈哈哈哈 我以前也想搞酱紫的头发 这次的资料格外详细啊 我也是！！我喜欢直来直去 所以你知道你为啥还坐在这了吗 没有弹幕 忍不住充了个会员的扣1 快乐教主真好看 来早了哈哈哈 有点妈妈木的感觉 《突如其来的面试》 好家伙左边那个一眼就相中了？ 怪不得这一期正片时长这么短 我的天！做梦也不敢想居然有加更 有美剧刚开始内味儿 好家伙，老中医还在 厉害了，这是自然卷呐！ 哈哈哈哈你就说你是不是自己想火（doge 孟所长：你们礼貌吗 没想到还有一个小姐姐 你找别人吧哈哈哈哈哈哈哈 肯定会的，向女生说的她的前任真的很好 两个人都有自己的态度 一个在刺 一个很钝 秋豪我看你是改不过来了，这个女的2333 她的头发是天然的哟 他们俩长得还挺像 买课 找老师 神经发言哈哈哈 学到新的东西，这是面试啊 姐姐的笑容好美 有些东西单身不代表闲着 声带好像训练过呀，是美声、播音还是主持的？ 啥普林斯顿 那是布里斯班大哥 尺寸压力也太真实了吧 怎么卷得这么好看啊，我的都不往一个方向卷，是不是每天打理的？ 对，俗且真 大哥简直了 人家爱做什么跟你什么关系 在瑞雪的视频里见过这个姐姐！ 夜深了，所长们都在赶进度抓紧收工下班 哈哈哈 对大学生挺重要的 目前最喜欢的女嘉宾~ 我想学，我父母不让 教主真实可爱 女生自信放光芒 姐姐好自信 昆德拉所说的刻奇是褒义词，这位大哥过没看懂。    刻奇是一种诗性的人生态度，回归本真的生活，以反抗各种出于心灵夸张的价值理性 我关注过的果然没错 我想到的竟然是慈善 她真的第一眼给我的感觉就是eve 我靠，我好像关注过她 我好喜欢姐姐，真的很美 开门好像冰箱的声音 买理财产品 金钱使我们相遇 我还没有和地球人谈过恋爱 我一七五，次次跑步垫底，哭辽 金坷垃生产技术学成归国！！  救命我好喜欢姐姐，但姐姐好像喜欢男生 我天惊现高姐！好巧！ 如果中国有。大家不可能用这个时间去旅游的，只会补课学习工作 如果大家都读过书的话，应该会了解那边，他在说什么。 是很值得做朋友的姐姐 我也有她这么自信大方就好了真的羡慕 好开朗，好积极向上 单身是因为没有共同奔跑的，也没有为谁停下脚步。 背影像killing eve里的伊芙 您，哈哈哈哈哈哈 居然是正片 马上交学费 为艺术家而来，他太酷了呜呜 这个头发很有eve那味儿，是小变态的菜 差点错过正片 自己主动cue流程看后续真的太直爽了 性格太好 转学文书了这波是 晒黑也是欧美社会的标准呀 我高中做阅读理解的时候以为上好点的大学都有，没想到 我觉得昊正的答案恰恰很真诚 说半瓶子咣当的自己指不定没水呢哈哈 她好漂亮呀，自信的美丽！ 怪，所以上次那个姐姐 我太太太喜欢孟常老师了 这个姐姐不错我爱了 自我意识过剩 我觉得女孩一定非常喜欢这样的女孩 这句话好像第六期那个复古女孩也说过 您，一出来，就知道姐姐们多强哈哈哈哈哈 这是第一位女嘉宾，剪到后面了 艺术家对战buff玩家 喜欢有自己特点的小姐姐 其实大哥问的问题很棒，只是很容易让人误会 艺术家是有自己的一套逻辑的 对对对，他们估计都介意这个 外国好流行这种发型 这个姐姐爱了爱了 她好有生命力哦 这个肤色确实也蛮好看的 这个广东男生蛮可爱的哈哈哈 买车首付 这是多少期以前的啊 买房的 俺也一样 社会上的标准一定是对（错）的吗 这弟弟可真把自己当回事啊 广东小哥真的可爱 因为他们喜欢女生感强的  回前面弹幕：不把自己当回事那还活着干嘛？ 像来上课的老师 卧槽我听懂了 孟老师又来点睛了 为什么男性这么介意“老外” 我好喜欢这个姐姐 姐就是女王，自信放光芒 哇好厉害，第一次出国就去肯尼亚 我好喜欢这个女生啊，她真的在发光 教主普通话烫嘴 凯凯应该不止吧 他好可爱 四个房间都看一遍我支持！ 终于有180男孩希望找到170女孩了 好多女生都是出国之后感觉自信了 沈老师眼神憔悴 学PS的中国学生太少了 还蛮喜欢李直 所以谁的挫折我都没听到 哈哈哈 会会艺术家了 国内学环境科学的来了，入坑深似海 这发型和艺术家搭啊 好家伙我也以为我没开弹幕 别过度理解啊hhh 我觉得你们驾驭不住，跟她不在一条线上 她的肤色好好看，是我能晒满脸斑 那个男嘉宾在干什么？哈哈哈。 大家还没发现有加更吧 跟艺术家配 这位也是瑞雪小姐姐的盆友 哈哈哈 天呐 还有一位 哇！这自然卷剪出这种效果，这厉害了。 竟然还有一位，我还以为又是和之前的加更一样呢 好欧美！我觉得国外更适合她 正片来袭！！！ “某些方面” 因为认识群体动物，要追求社会认同 我能懂艺术家的出发点 但是不赞成他的说法 但是环境因素是不可避免的 危险发言！ 百变马丁 先入手一台ps 而且不是judge别人的某个具体行为，而是评判别人的性格/人格 迪士尼公主Moana 我也是！！第一眼有eve的感觉！！！ 老刘  都在想笑笑 会  肯定会  一定会 对对对！！！ 阿妹你看 生弟压哥 女嘉宾是一个内心强大的人 爱运动 这个要圈起来 买金砖 是是是，但是经济条件 她的灵魂高级，我变得庸俗了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三十年如一日的 这怎么可能是自然卷 女嘉宾这身很有港风呢 肉丝你好，我是鱼香 张曼玉，里外都不像好吗 第一次见自然能卷成这样 你喜欢什么样的男生？ rose 你一定会喜欢杨英格 你们好像 好喜欢她的造型 这是个励志节目吧 不过估计试了两个也就乏了 用词挺准 李秋豪你怎么回事 应该是聊了，但是没剪进来 因为他们不自信 可能真正媚俗的人会生气，但小姐姐是很自然这样的，不会生气 《不介意》 妈呀居然加更正片 学会了 高姐姐妹呀 目前最爱的一个性格 不是地域的问题，也没有要求你迎合，只是观念上的不同，各自找适合自己的就行 只有广东仔真正填的外貌，其它都是要相处之后才能渐渐get的 天，正片诶 小姐姐的头发茂密！！！ 年收入五十万卧槽 哈哈哈 您 我还以为我点错了 没敢说环游世界 这个头发你得打理打理 挺有意思的，可以去下一个房间 哈哈哈好好笑这个男生 哇，这头发好羡慕 挺好的，对双方都挺好 这个发型很有80 90年代的feel。 我也很同意，大哥说的观点。 这小姐姐很好！ 这房间里没有一个能hold住的说实话 终于有人来过去了 擦，大哥 gloria高 一个up主 小姐姐有点像华沙～～～ 这期加更给我整懵了 这么美好的姐姐  他们驾驭不了 见大哥进 我个人觉得大哥想表达的是，这种自信过于服务于自己本身，可能产生了对周边社会人事物的忽略不在意感，也许她会是朋友里积极自信的向往标杆，但可能感情上会少了关心在乎，个人见解 给大哥打阔 我好喜欢她我好喜欢她 我可能不会我英语差 媚俗说了是媚己 好兄弟你这不自找难受嘛 UCSD校友！！ 那另外两点都具备，乐观有亲和力 好喜欢这个姐姐 我的妈，我昨天刚看她的q&a 好喜欢她的性格 这是不是瑞雪的朋友 居然加更乐 《您》在北京还是挺常见的称呼的 去鹤岗买几套房 哇自然卷也太棒了吧 哒哒把家哒哒把家 她性格好不代表她会觉得你们性格也好23333 不是制度啊 是你自己想要就可以gap啊【家庭支持 就剩我们几个在看 艺术家太把自己当回事了吧 辩论了。属于 两个都是瑞雪的朋友！ 刻奇自己去查一下 大哥多少有点把自己当回事儿了 觉得别人一定会理解你的感受是一种不成熟的表现 加更正片 是我没想到的 我好好奇秋毫脖子上的黑条是啥 表情亮了哈哈 喜欢这个小婕姐 喜欢这个女生，，好洒脱啊！ 他是在试探这个女生能不能接受他这个刺头ma 就是大部分的男生的审美就是白幼瘦，黑长直。 比大小（bushi 说白了其实他们的审美次啊 但似乎她又滑向了欧美社会的审美观，终究还是受到所处环境和社会影响的 我喜欢孟常老师 啊哈，居然是正片！ 这是打理好的自然卷，每个人的头发都有卷度，b站上也有恢复自身卷度的打理教程叫什么cgm 孟轲她是cloe的朋友呀！ 广东仔的表情太搞笑了 确实 国外更加多元化 从一个辩论节目又变成一个职场面试节目？ 我懂艺术家的点 快乐教主也很逗 牛牛：我很怪吗？ 大喇叭家 这个打扮就很刻板印象里的美籍华裔 = = 啊？可是我不懂哪里媚俗啊 面试哈哈哈哈哈 您哈哈哈哈哈哈哈哈 我感觉我看过小姐姐的视频 来早了来早了 那个是沙溢老师吗 有没有可能是因为某些方面害怕被比较 这个是一号女嘉宾，应该是第一个 效率好评 我会买基金  梭哈了 哈哈哈哈哈哈 性格真爱了 我还心思怎么只有两位 哈哈哈，我也画过~ 大头大头 下雨不愁 我同学也是同款自然卷 可能是不在意吧，本来就是很开明的女生 这小姐姐好开朗啊 战略分析不止在同一个领域 原来还有第三位？ 这里是减掉了多少？为什么可以有时间化的这么详细哦。 哈哈哈，老律师好搞笑 好好看的小姐姐呀！！ 好家伙我以为我没开弹幕 这个小姐姐性格很棒 好喜欢这种小姐姐 哈哈哈哈哈 前提条件：有一定经济基础，不急于赚钱 直接投资这个节目！ 因为人有社会属性 我都要爱上孙功旭了 艺术家：看我表演 你怎么也在这？ 诶，没有多聊一会吗 这个广东靓仔好可爱 好像面试哈哈哈哈哈 精神富人 真的有父母让孩子学这个专业吗，天坑 好家伙加更 买金条 啊！我好像也关注了 哈哈哈哈哈哈天杨 我那能理解也有赞同 姐姐的这种酷确实是挺世俗意义上的 而艺术家似乎是在观察和反思批判世俗的 为啥我觉得和娇娇某些互动方式上有点像 有人同感吗 不是从小，费解了吧 rose超棒！！ 金坷垃 哈哈哈哈哈哈哈，太real了 哈哈哈哈哈哈，南亚女人味 哇哇哇，居然加更了正片，就说上期太短了嘛 过去房都有留学经历 “这个女的”不能这么用词哦 传播学同学！ 就很明显是兴趣爱好使然的，这是逛街吗hhh ？过于自信了 相比艺术家确实媚俗，但是人的选择受环境影响，在海外特别是热带的人太容易变成这样了 卧槽我有关注她 学到了 张蔷即视感 这个丁某着实是一直让人感到不适呀 要是我英语足够好我就可以55 啊啊啊啊姐姐 他俩挺有夫妻相的 我是男生的话 我可以啊    名模气质！！ 竟然是正片 啊啊啊啊啊，我喜欢这个姐姐 前段时间才刷到她的视频 其实他才是最真诚的吧！ 好可爱，哈哈哈哈 前面说非洲的也是太活在井里了吧   好喜欢喔 这姐姐 还好哦是会员 我第一次出国去了印度 应该很多女孩子都会喜欢这个姐姐吧 其实大小没多大区别的 为什么有压力 会啊 你到底说原因啊 我同学也是这种卷 感觉没有跟这位姐妹匹配的 这女嘉宾是第八期的？ 每周不都有加更吗 艺术家的事情 咱搞不懂的 我不懂 大哥自己跟她的状态有啥区别呢 头发好美啊啊啊啊 女主降维打击 东方审美的我也觉得小姐姐很漂亮啊 这不是cloe的朋友吗！！ 我也是哈哈哈哈 大部分女生都希望自己能活成跟这个女孩一样 右边是高姐 觉得她有趣和选择她是有非常大距离的 哈哈哈哈可能大家不知道加更里面更新了我也是无意看见的 外国这点好啊。可以转专业 社会上的标准当然不一定是对的，但人不是孤岛 人做什么都会受到别人的影响，这就是社会 这个姐姐我好喜欢 加更比正片还长 她好棒 干脆直爽 我猜这艺术家大哥的意思也许是女生还是为了追求他人认为的不一样而表现了不一样类似于说第一次哭是发自内心 看到别人哭而哭就是刻奇 太喜欢了啊啊啊啊 好喜欢这个姐姐好美 昊正幽默有趣 越来越能get 很喜欢这个博主 之前看过她的视频 年薪也太具体了（doge） 你只是比较坦诚 我喜欢这个姐姐 不止她没get到，我们也是 弯一点的眉毛我觉得可能会更适合女嘉宾 双鱼诶 喜欢这个姐姐～(￣￣～)~ 太把自己当回事了吧 这个妹子很漂亮诶 她的日常，我的梦想 阿富汗 柬埔寨 非洲走一波 我会员我骄傲 四大天坑！ 女生性格好好 房子首付 刘梦竹打哈切 这没有你想要的人！ 买个房 我单身24年了！！！！！！ 没听懂孟所长说的，看弹幕懂了233333 我好喜欢她！！ 哈哈哈哈哈哈哈 若你喜欢坏人，其实我很美 怎么还有年收入啊 您 哈哈哈哈哈哈哈哈 太优秀了 这哥们看起来不像181的哈哈哈哈哈哈 我居然也有点懂 这是自然卷出来的效果啊 哈哈哈刘天杨 蒸的是最喜欢的姐姐 这是是中国的忠贞观念和西方性开放的冲突 不够坦白啊 女生性格太好了吧，听到这种话都没有不满 是，那不是可棒了么，我看这就在拿筛子过滤，一通过滤啥也没剩下 哇我好喜欢这个姐姐 买房子的等等我 我也是 国际范 对所有方面都开朗开明也是一种没有主见的表现 ohhhh everything 哈哈哈真实 这个才是第一个女嘉宾吧！ 对，有前提的 人家女生来找对象的，不是来让你们评头论足的 惊现高姐？！！！！ 这是大会员看的 哇，姐姐好棒，好羡慕 好节省时间（） 够勇！ 教主搞笑！ 这个男嘉宾有点帅诶 怎么还能加更一期 老中医还在呀 这里是表达女生去迎合来更占优势的审美观和社会文化，而并不是真正发现了自己的美，只是用这种方式讨好自己。 可能我太玻璃心了吧 我还是觉得这样有些伤人 OMG小姐姐牛 艾薇thing 封面大哥 封面少打一个0 其实应该去兴趣房的 姐姐好酷 杨迪！！！ 高姐！！！ 这时候天锐还在 危险发言 这个小姐姐好看的 搞笑担当～ 自带港风那味 所以大哥是什么意思？我也没明白。 竟然是正片 b站：rosezhu1 居然是双鱼座 震惊 其实你也是媚己 因为他们自卑啊 是自然卷也没有说没做过头发啊 前面长度的我笑没了 家里面是不可能同意的 以他的实力，他有啥？ 我也是，为什么中国的大学就没有推广呢 这个小姐姐在小某书回复过我啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 国内也可以转专业啊 确实有一点，比如欧美文化给了她想要的，她就会坚信这就是对的（不是贬义 我真的好想有这个 三年不算啥像我三十年如一日 哔站看过她的视频 就是更适合老外 自信的女孩最美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 这有没有可能是一个相亲节目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 什么有四个房间吗 高姐！！！ 好耶！加更！ 买房！！ 个人审美客观上就会被社会影响啊，人类是社会动物 八卦哈哈哈哈 直哥哈哈表情 这样类型的人会越接触越喜欢的 行为艺术了属于是 我喜欢外放 阳光 开朗的女孩，她很棒 买房买不住，买车贬值 直接表白美女 戴 真诚啊 好像那个电视剧女主 外表和生活都是偏西方的 她说了，不是故意的 看见了高姐！ 买房买车 哈哈哈哈哈哈天乐xswl 她！好！棒！！！！！！ 面试了面试了 哈哈哈哈哈哈 您就远咯 这性格很好呀男嘉宾也承认，只是不在审美，说清楚挺好 自然卷这么厉害 加更啦？ 我单身22年了 90后现在已经这么老了吗都 本90后哭了 她进门的时候好喜欢哦 发现了什么 《您》 头发是光的也很美 是因为女生素质高且不在乎  姑奶那个是认真的吗 还想着上次那个民谣小姐姐 好喜欢这个姐姐 我有关注她朋友 平和柚子好啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买房啊 哈哈哈哈哈哈哈 我也学的这个 都是大富婆 你知道就好 越看越顺眼 上海很多这种女生啊 自信就真的吸引人 我爱上大哥了靠 我不懂他什么意思 社交牛逼症 自信最美 好飒的姐姐 聊得好开心啊 迪士尼公主 《开明》 可能是自然卷不太规则于是全部做卷了？ 哈哈哈哈哈 好喜欢这个姐姐 高姐!! 好自信啊！ 女孩心态好好 震惊 第一位抢好板凳了 哈哈哈哈，肉丝 我姑奶就是这发型 右边是高姐啊！ 夏威夷风 直接就进去了吗，没多聊几句吗 freue mich sehr 国内也可以转专业啊 非比的等等我 这是前传 卷卷王正濠 紫外线会使皮肤老化，长皱纹 因为紫外下 乙里乙气，哈哈哈 欧美女生喜欢美黑 也是一种社会规范吧 升华了   高啊 Rose 小姐姐  打calll 有什么关系呢 她都是她 看来没了 关注的博主！ 哈哈哈哈哈哈 好喜欢 卧槽，高姐 艺术家不准走 为什么下面的字幕是毫？豪？哪个才对？ 中国文化呢，姐 b站rosezhu1 牙买加！ 同款随机看天命！ 牛逼 老实说，跟大哥长的还挺像！！！！ 穷人爱汉堡 高考完了为什么要补习，如果是自己所爱的技能那不叫补习 张曼玉？ 高姐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 剪辑的采访里，ash自己就说了是在问和他类似的人这个问题 姐姐好美 是啊哈哈哈哈哈哈看了瑞雪小姐姐 我看过这个！！！在别的up主视频里 在问西哲呢怎么叉开了 BUFF叠满了 好喜欢靓仔 我还是没看懂为啥会有压力 感觉女生可能也没有动心的 所以国人男孩不好谈啊 好惊喜 让我想起了伊芙啊 他们说了啥 大大方方的姐姐 西方性开放那是因为民族也蛮混合的吧，不同种族的人一起生活审美自然就会改变 好喜欢这个小姐姐 哈哈哈哈哈哈哈 这不是欧美的审美，而且包容多元不僵化不单一 应该是那个拍多人视频的瑞雪吧 高姐！ 这不华裔模板？有什么 我也没有和国人谈过，因为我没有谈过 挺好的这样，而且这个女孩也不会觉得怎样 小姐姐性格好好啊 偷偷加更！哼 我觉得大哥没问题吧，而且以大哥的实力完全可以这么说别人 姐姐看着很高耶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 那什么是帅 哈哈哈哈哈哈哈 这个女生挺漂亮的呀 买房不够吧 其实挺好，多看点书吧 怪 我想起老友记的菲比 圣托里尼是不是有刺客信条的剧情 太哈哈哈哈 危险发言危险表情 话说这表情什么意思呀 看到高姐了 辣到爆炸 这个是看经济能力和消费水平吗？ 懂得都懂 嗯?老中医还没走 我也没有和国人谈过恋爱 不是，她只是有风度 走路带风 确实国外对美的定义比较多元不过晒黑这个事情说实话也是一种刻板审美 我也觉得广东仔其实最真诚 充值这么多 我看到她视频，她是up主 环境不坑啊，看个人兴趣，热爱就很好 我天，我说她怎么这么眼熟！！我关注了她！！ 姐姐好爱 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好喜欢她她好美 高姐 多伦多的 支棱起来 我是北京人 和感兴趣的异性我绝对不会说您 这次女嘉宾很不错啊，很直接很坦率很享受这个节目，我喜欢她，很适合当朋友 外企的人都这样的 居然在韩国 说别人审美次的不知道自己长得是多么美若天仙呢 并不会，单纯的审美问题 哈哈哈哈哈 姐姐！！！！！我可以！！！ 哇！好喜欢她 这姐太好了 付个首付 这个上过某哥up主的视频 四大天坑专业啊 生化环材 这些人的层次都没她高啊 哈哈哈 害，我个人好喜欢这个姐姐呀，没得姬会 孟轲，她是cloe的朋友 竟然还有加更？ 一下没理解 自信不吸引人，长得好看自信才吸引人 高姐吗那是！ 老中医睡了？！ 兴趣房是不是都有留学经历？感觉确实他们接受度更高一点的亚子 前面，不是国内国外的问题 就怕晒的肤色不均匀 一黑一白的 可能他们不咋感兴趣 所以都没有很主动表达好感 你只是喜欢长得好看的 经济是个问题啊 真实 北京人喜欢称您啦 挺好的，都不拖 哈哈哈哈哈教主还蛮可爱的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 直来直去真的挺好的 哈哈哈哈哈哈哈哈 女生其实也没看上谁 您 开明 我觉得好多弹幕也没懂。他不是在对这个女生评头论足 是的！！！我也是这样的感受！！ 预告了已经 朋宝太有意思了 我没有五十万QWQ 怎么还加更了，会员没白买 她的样子我觉得很美啊，外观上的美 危险发言了 弟弟 真的 李直蛮不错的 印度人就很平和 好像Eve！ freue mich dir 非常棒 我也可以理解 老孙牛啊 哈哈哈哈 哟呵，大会员版 喜欢这个姐姐 太酷了！！！！ 我好喜欢这个女孩  鹤明这个角度有点像ek 姐姐好棒！喜欢!姐姐，支持你! 开明还成贬义词了？ 性格好棒！！！ 是的 教主好可爱 自来卷不打理不会这样吧？ 我感觉这些男生怎么有点退却 ！？居然还有加更 我的天 还画出来 学到了 天呐 好难get 高姐！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 买房子 《您》 你这样的人多了去了，别把自己太当回事儿 环境工程路过 哈哈哈哈哈哈 好棒的小姐姐！ 没想到加更了 姐姐，我可以 艺术家？ 这个不是羊毛卷吗？ 我的头发啊啊啊 面试真牛逼 Dlc更新了 不喜说的是多伦多那个男的 这个男的讲话态度和神情不喜 这有啥，跟每个人谈恋爱都不一样啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超美 这是上节目宣传账号还是相亲吗？ 她这也不叫国外意识，咱国内的女生也是一样的想法 不然为什么弹幕很多小姐姐觉得这个女生很好 好洋气 布里斯班 哈哈哈哈哈哈 他们都很不友好的 哈哈哈哈哈 ？哈哈哈哈哈笑了 买黄金 非会员刷一下存在感 等一下就撤 含蓄？分人好吗。 哈哈哈哈 双鱼配巨蟹啊 要成为会员才能全部看完吗？ 要成为会员才能全部看完吗？ 赞同！！ 啃一年老 大哥人没了 哈哈哈哈 我喜欢 人家自信是媚己那您呢，这么judge别人的依据还来自于自己的臆断 当然圈粉。你又不找她做对象 好像是瑞雪的朋友 留学是过去吧 哈哈哈哈 《您》 哈哈哈哈哈哈哈 其实国内现在还是以女生瘦为美吧 我决定要去看一下这本书，是不是有什么意思，会不会是对女生的刻板印象 这叫剑走偏锋 我好喜欢噢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈h62h 充b站会员 兄弟没受过什么挫折啊 刺探好家伙 同，哈哈哈 哈喽，有人吗？ 喜欢外国的会不会是那个原因 哈哈哈 频率不同 除了非洲佬哪有自然卷这么卷的 93年怎么感觉比我老啊 国内男性审美整体还是偏单一 好家伙 中国人喜欢肤如凝脂跟欧美没关系 好像在面试 这叫独特 只要长得好看 混血吗 卧槽 我看过他视频 高姐！ 为啥他老是歪嘴 高姐！！ ？ 大家都挺好的 我一个女生觉得这个姐姐好美啊！！ 不会 高姐是啥 这种人最爽快了 买点黄金 正片！ 高姐！！右边 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 并不是并不是恋爱对象原因 只是不符合他们的审美 我就很喜欢她，哪里不好 对对对就是瑞雪那个视频，昨天刚看 社交牛逼 我就是环境科学 我也哈哈哈哈哈哈 意外加更 没有什么层次高下之分。仅仅只是不同而已 心理素质好好这女生 夫妻相啊 那很棒 过滤这一点真的蛮好 抽盲盒 我单身30年了 狂野女孩dlc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好看的小姐姐 标题正片开始 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不像张曼玉 大哥来了 会！ ！加更了？ 首付 好飒 高姐排面！！ 教主好可爱！！ 古灵精怪 第七期的第一位应该 好开朗 这妹纸没懂关键在哪 增加话题度是吧 那我为什么要晒黑呢 什么叫审美次啊前面的？  没看出来啊 好喜欢西哲 好像美籍华人 我跟她头发一样！以前一直拉直，现在在学她护理 会 我觉得女方很有主见。媚俗，女方并没有迎合他人的意思 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个表情好像尔康 好家伙 所以她不那样回答，难道还要发脾气才显得不媚俗？ 没看懂哈哈哈 很自信啊 我单身30年了 已经偏美式了 艺术家爱了吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 为什么要说女生媚俗?我不理解 正片都大会员才能看了吗？ 居然有加更,爱了爱了 太有深度了 谁都喜欢 直来直去也挺好 国外环境还行 把自己太当回事了吧？ 姐姐好酷 好帅的姐姐 没人想get你的意思 这个女生好棒！！！ 姐姐好SHUAI 过去房来了 战略分析师是什么领域的战略分析？ Dlc嘉宾是吧？ 高姐！ 来了来了 Rose Zhu  大哥大哥 我觉得她美炸了好吗 gloria? 噗 越看越喜欢 好～ 高姐排面 做朋友好棒啊 哈哈哈哈哈 “大小”其实差不多的，别被白人洗脑 大小 看来没成应该是 穷QAQ 女生确实好礼貌 把头发给大哥点好吗 潇洒 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 大哥！ 说迎合别人的到底有没有在看节目啊？大哥采访都补充说明了 我喜欢这样的 ？这个男的没事吧？ 国外种族多所以才审美多元，生理因素多，不过欧洲和日韩也挺单一的 低首付 姐姐我也可以 稍微有点降好感 好棒！ 女生好美！！！！ 就你了 ? 我要是男的我就冲了家人们 可惜 注意用词！！ 西哲的理想型是什么呀，想知道 这是面试吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 是我喜欢的好朋友的类型！ 好像赛娜hahah 对对对 我悟了呀 姐姐好美 媚俗在她身体里占百分之九十的成分，没什么好辩论的 高姐 老外 高姐？ 您 希望以后也加更 学到了 她也有漂亮的皮囊 朋宝 我也理解 环境工程路过 哈哈哈哈哈哈哈 你看好莱坞是各有各的美吗 有没有标准。只是国外自由没人管你而已 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可可爱爱 好喜欢这个姐姐 女生好棒哦 高姐！ 我好喜欢 确实 新哥们 我好喜欢她 好笑教主 武康大楼排面 刷副本 这是东南亚风 好喜欢她呀 女生哪儿有迎合他人吗？ 我喜欢这个姐姐 哈哈哈哈哈 为什么？ 是不是每个留学生都上过这个画life map的课啊 哈哈哈  姐姐我可以 花不完 不会 一号女嘉宾 放在加更？ 您 好棒呀！！！！！！！！！ ！ 能卷成这样 哈哈哈哈哈哈 买房 不理解 弹幕多读读书吧 媚俗是那本书的著名错译 实际意思就是刻奇 这是啥时候的阿，中医还在 有点黑 买房啊 我没有会员呜呜呜 没有人可以做到不媚俗 好帅 你输了 付个首付 我也觉得 姐姐好飒 =。= = = 我就喜欢你这样  节奏好快啊 您 啊啊头发好好看！ 我们真的好像啊 大哥冲 Rose耶 哈哈哈哈 黑珍珠 后期剪辑有点差 过半了进度条过半 好酷啊 我也没get到，大哥 相亲不明面品头论足私底下也会，别问为什么，难道你不知道有印象这回事？ 老中医怎么还在这 所以是什么意思 首付 怎么都是自媒体博主还这么赚钱的嘛 确实 确实 直来直去的 姐姐很帅啊 并不 我觉得黑也好看 这个挺好 hhhhhhh 咋不多聊几句 哈喽有人在看吗？ 面试 这么厉害 这么厉害 嗯？ 加更 Ohhhhhhhhh 很酷 哈哈哈哈哈 人家在节目里表现好点咋了？ 真实 好好看！ 这么棒的姐姐 啥呀？！ 哈哈 高姐！！ 红豆和我一样！ 那我也挺庸俗的 拉面 我觉得挺好啊 我觉得这个发型很漂亮 不是说挫折吗？ 强啊 喜剧人 牙也好白！美美的 媚己，这也没错。 蛮好看的 买黄金啊 性格真的太棒了 绝 这个加更是很早之前的吗？ good 可以为男友换个风格吗？可以调和还是会有人喜欢 这些男生在干什么 高姐！ 性格好棒 刘h？ 确实 危险 姐姐好美 买房 漂亮 太爱这个女孩子了 都是富人 我真的没看出来 买珠宝 哇 五官直接说好看那就真不是很客观了，只能说自信美什么的吧整体美。 个人喜欢吧。 高姐！！ 和男生能不能驾驭得住有什么关系？每个人审美不一样罢了 《您 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高姐 可以的 前面两个都没什么看点 我觉得挺对 喜欢这个小姐姐 您 dlc 酷 为什么要强求男孩子喜欢呢，是他们自己谈恋爱诶，肯定也有其他男生喜欢啦 我单身22年了 人家接触不到国人这不是很正常吗 学姐！！ 真挺好，不是玻璃心 好耶 大哥太帅了 哈哈哈哈哈他好可爱 朋宝yyds 很好看阿 我也喜欢李直 直接捐款 为啥是天坑啊 emm 哈哈哈哈 他们实话实说不是很勇敢吗？非要强迫自己去敷衍别人吗？这对双方都好 好喜欢她呀 环科生路过 好棒啊  给小姐姐点赞 性格真好 姐姐好棒 什么叫女生感呢？ 对啊 庸俗也没什么不对 是啊。 这种人对别人基本尊重都没有，居然自称艺术家，服了。 是的 呃呃先介绍英文名？ 有有有 中医？ 怎么老中医还在 多少有点自诩清高了，不过这样的人很有意思的哈哈哈 同意 前面cgm姐妹别走 我也觉得 说得对 学到了 是用了cgm吗 加更啊可以可以 ？ 太短吗 woc普林斯顿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 混血吗？ 哇 太可爱了 买黄金！ 挺好 肯定会啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑起来好可爱哦 这样真的好吗？ 加速了？ 好棒啊！ 越看越好看 哈哈哈哈哈哈 太自我了？ 相亲节目无误 看到现在直观感受DD囫囵吞枣 挺好的 哇 呃，压力面这是？ bgm好配 多角度很棒 很酷 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 有趣 您 伊芙伊芙 哈哈哈哈哈哈 自信美，真滴美 我也很喜欢 人好少！ 太棒了吧 前面不是说这是第一位嘉宾了吗 水瓶男吧 时长加倍 还早 弹幕好少 好家伙 喜欢！！ 非洲的感觉 富婆 哇塞 周末不是玩游戏的节目嘛 来了来了 加更？ a ? 喜欢她 喜欢她！ 哈哈哈哈哈 美！美！ 酷 但不能矫枉过正 大小不一样 哈哈哈 好美 会 加更？才看到 采访一样 ？ 喜欢！！ 男人还是很俗 我也是 Nb 像莫娜 ？多了一期 啊啊啊啊啊啊啊 就是了 韩！ 真好 2021做自己 哪里媚俗？ 1 翡翠 高姐是谁？ 哇 是的 为啥加更 啥情况 ? hhh EVA 对所有方面都开明开朗 难道不能是豁达 乐观吗？难道不是一种相信自己无论处在哪种境遇下都能保持自我的勇气吗？不懂前面黄字 以为自己改字体颜色放中间你就有理了？ 好好看 ？ 说的太对了 速通是吧 我好喜欢她 莫阿娜 哈哈哈哈 我觉得没有吧 挺好的 太棒了 ？不太懂 ？ 好好看 哦嚯 张子枫诶 我第一个弹幕吗 挫折读音好评 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈d62d62d62d 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小姐姐好漂亮！！！！！ 太好了，这种价值观传递太好了，就是直球啊！不要吊来吊去，猜来猜去的了 呃呃呃那是你们还没有谈恋爱，国外对谈恋爱也是很严肃的 太直容易伤人 黄字很对 前面说他不迎合的那个，他这不就是迎合国外价值观吗 左边的漂亮妹妹是葛洧吟吗？ 有什么高度啊？艺术家难道没有迎合大众吗？喝着红酒，用着高不高低不低的所谓的高脚杯装着艺术范 不就是在迎合世俗认知里的艺术家该有的样子吗？！ 没有高低 三观不合而已 耍大牌 别找郭蝻 审美次?国女次? 老胡说话了ohhhhhhhhhhhhhhh 这样很好啊，这个女孩也喜欢这样 国内转专业可没那么容易 作呗 查了刻奇 感觉前面很有道理 文化差异或许成为最大门槛 好像和她做朋友啊，有这样的朋友也会越来越自信吧 可爱的小姐姐，独特的美很吸引人 说正常的，希望你另一半也这样玩 就你是琦葩 （Ich）freue mich sehr，很高兴认识你。 说得很清楚不是讨好别人是讨好自己，只不过翻译成媚俗而已 媚俗严格来说不是讨好别人，而是自我感动，通过显得独特来确认自我 也许是觉得女孩太高级了自己驾驭不了 其实自然界很难在，难打理，贼难受 男人都会有的 最好不要 这头发明显是烫的吧，自然状态人类不会是这个样子的 这种打扮有点好莱坞华人刻板印象 明显男女双方都没啥兴趣好吗，还匹不匹配，气氛都不会读 好危险的气质 不要总觉得女生厉害，这里大多数男生都很厉害 四川人也不都能吃辣呀 ，老孟 DLC 哈哈 沈老师就是个女生，不说朋友说女朋友么？ 我觉得女方完全接纳了自己，她的自信来自于她对自身清楚的认知而不是在盲目迎合自己 她真的好自信好棒啊啊啊啊姐姐是会找到适合的人的！  不认真的不是也很正常么like dating 这个问题是想看男生的包容度吧 我觉得她超级美（来自东方汉人的审美 自信和不自信都不算完全的贬义词，你这人还挺自信啊（听起来就不像夸人），有点不自信可能就会有点谦卑的感觉，我觉得 可能需要动手才叫证明？ 非洲发型吗？               www  W  w       WWWW w w YYYY   ww     m 只是在乎对方吧，都不考虑对方感受的 又是欧美那套《平等》 自恋型人格，看似开朗，实际是不考虑他人感受 很关键 你好漂亮国外不是夸人的话，只是问候 不考虑外国人 李秋毫是开了大头特效吗 人就应该讨好自己 而不是讨好别人 设定问题的人就只想要自己心里的答案。回答有意义吗？自己的问题就很科学吗 人当然要讨好自己，对自己好，人能不能快乐满足的度过一生，很重要 你这个样子女孩子可太喜欢了，自信，美貌，阳光去过很多地方还有见识 什么叫灵魂没追上来？国外思想就是需要去追的先进思想？不同频道而已，不是谁追谁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 女嘉宾真的全盘美式的感觉， 米兰昆德拉也说过 批判媚俗 也是一种媚俗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚充了会员 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 艺术家看的很透 就是媚俗 价值观不一样就分手呗，干嘛非得让对方妥协？强扭的瓜不甜 跟三个外国人谈恋爱 多而不精 思想就国外的好？ 这种美是不是也在迎合欧美的主流美呢 我能get到艺术家的点，总比在人后议论磊落些吧 为什么要说别人审美次啊？这姐姐美，但不在人家审美点上也很正常的啊，不用总挑起对立吧 出国让你更爱国更自信更理性 你身边普罗大众全是这样的？你确定你是在中国？ 不会介意为什么要介意 那你怎么又能觉得现在的自己不是社会造就的呢【没有什么不好的 不想晒黑也没有错 这个女生明显西方那套价值观，跟国内主流意识也差的远了 你没工作 说张曼玉的什么眼神 每个人观点不同说出来又咋了？这叫说三道四？到底是谁在找借口？ 外国的文化是文化，中国的文化就不是文化了？ 王宝强妹妹！ 相亲自己喜欢什么样的不能说吗 不是没有get到，是觉得没有必要 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个女生在等待结果时是笑着的。 不要过度解读 你就是你自己 你不用去代表一类人 别上纲上线强行去靠感念 相亲各有各得喜好，谁就一定高尚谁就一定卑劣？ 那你觉得只能做朋友那就只能做朋友呗有必要在这说三道四的吗真的是给自己找借口就你说的越多就证明你这个人越不包容知道不少说点话这些男生也言多必失 所以还有不认真的恋爱？这句话是认真的么？ 我的人生:_____________----_________________ 地上有个啥？ 你喜欢运动，那就去兴趣爱好房啊，爱动的全在那了 人家找对象不接受有啥的啊？ 确实，女方有点过于吹嘘自己有多开明，至少有一部分人是感觉到了 俺也庸俗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么到现在没有一条弹幕 自媒体 关于来的太早没有弹幕这件事 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈  燕大的哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 95 肉不比蛋贵？商家是怕你进医院好吗 才10几个鸡蛋 想死吗 胆固醇爆炸 曾经我们三个一天没吃饭，晚上点三个菜吃了老板一大盆饭。 十几个鸡蛋才多少钱，小命都吃没了 一个鸡蛋大概0.5-0.8元 如果增肌可还行 你吃二斤海带 狠人 大兄弟可以 吃回本了 里仁吗？哈哈 是怕你丫出事儿 是你吗CoCo？ 怎么像盗月社CoCo啊 怕你吃出问题吧 确实，会噎出事的 怕你吃出事啊 蛋总你好 人家怕你吃出事 不嫌噎呀 怕吃死了赖餐厅 鸡都快疯了你还生气！ 这玩意能吃回本 饮食胆固醇和身体胆固醇不是一个概念 母校啊 别，健身不想买蛋白粉就吃鸡蛋 再吃就亏了 你先把嘴角的蛋黄擦干净再说话吧 人家在整活呢，没看出来吗 真能吃 15个鸡蛋。。。不让你吃真的是为了你好 @c蛋白|都不蛲砩涎a 胆固醇警告 这是怕你吃死了 我看封面以为是宝哥 有个大胃王吃41个鸡蛋吃死了 一名大学生连续吃了15个鸡蛋，这是他身体发生的变化。 人家训练完吃的，消耗量多大 怕你gg兄弟 98 我记得东区二食堂也有，换个地方。 怕你死在店里 15个蛋，人家不是怕亏本，是怕你进医院 大张伟 。。。。。 十五个鸡蛋差不多9块 怕出事。 。。。15个真够多了店家就算不为你健康着想也要留点做生意啊，举报就有点过分了 讲道理少吃点啊  鸡蛋真不敢吃太多 Sima配乐 过去了咋办呢 往死吃？ 这家啊，去过一次，16.6贵不说，还没有肉，全是素菜 人体内的胆固醇主要是自身合成，不是外部摄入 唐山的 吃鸡蛋不会胆固醇过高 鸡蛋也不贵啊 狠 真吃太多啦 鸡蛋不贵小伙子，深圳外围便宜的大概均价五角钱一个。吃撑也回不了本 前面的你咋知道被证实了，而不是另一个谣言 吃15个。。他可能怕你出事 。。。给你上才怪 玩不起啊 也不能这么吃人家阿 哈哈哈哈哈哈，猪 好家伙，你头不疼吗？胆固醇爆炸 这人怎样有点像柴浩啊。。。 这位大哥是不是饿了十天把亏的都补回来了 吃鸡蛋并不会高胆固醇 早已经被证实了 他是怕你嗝屁了吧？ 一次吃这么多不怕死 胆固醇之神 怕你胆固醇升高啊 你也是狠人 15个？？？？胆固醇警告 胆固醇超标个屁人家健身的吧 占便宜没够，正常人谁吃15个 到底是谁不让你吃 肉蛋奶的？ 这玩意吃多了会死的 反转了，小伙不知好歹，举报为他着想的自助店家 提升你浓度的胆固醇是饱和脂肪反式脂肪酸 鸡蛋虽然胆固醇高 但根本不怎么影响你的浓度 不怕胆固醇啊？？ 吃十几个鸡蛋没毛病，面子下的来就行，因为我觉得十六块六老板是真心赚不了多少 胆固醇高不高不懂不知道，倒是换着吃啊，荤素搭配啊，再说鸡蛋吃多了便秘，放屁还贼臭，别问我怎么知道 评论里的真的不要再科普了，这种情况就是店家怕学生吃出事来。一顿15个鸡蛋，你看你爸妈会不会吓死带你去医院？更别说陌生人，人家只是想做个生意，不想因为一些意外把自己后半生赔进去。 nt，胆固醇太多才心血管疾病的，别拿无知炫耀 15个不多 这唐山话 半大小子 吃垮老子 这么没常识么…… 十五个不到十块钱，还是亏 牛顿狂喜 反转了，指着是天花板粘着的『写作业』（doge） 孩子爹:大意了…… 未曾设想的道路  有前途 牛顿：小样看我治不了你 《胜天半子》 哈哈哈哈哈哈哈哈 《公平》 最终解释权归商家所有 孩子他爹：这是我没想到的 牛顿没懵，还很欣慰 老爸:下次换个结实的纸板 从未设想过的道路 上天显灵 666 大意了 《公平转盘》 哈哈哈 3个玩手机，夺笋啊 666 蚌埠住了 哈哈 哈哈哈 三局两胜 天意啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 天意呀，天意不可违。 人不收你天收你，希望各位家长有所反思 天选之子 我命由我不由天 天选之子 天选之人，逆天改命 天选之子 nb 天选之人 什么塔玛的叫公平 这样的情况应该左右手机，上下作业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是很好吗，这样就是不可能中发现可能以后都可以用这个方法让他做作业 天意 天命不可违 玩手C有三 天意 草 这是天意，给他玩会吧 天意 重力的方向是竖直向下的 这小孩厉害 天命在你 曾子杀猪 天意 因为还没学过万有引力，所以不适用 《公平》 万有引力 惊不惊喜，意不意外 让他玩 天意 天无绝人之路 天注定 玩作业去吧你 把纸板两头的末端改为圆角就可以了，或者改为箭头形状 天命 666 天意 我要玩手机 天注定 炸胡 天命？哈哈哈 孩子:你傻我也傻？ 你都打钉子了不能拿个三合板？ 三局两胜 天意不可违！   这波真的给玩 天意啊 这孩子长大了肯定成才 牛顿：呜呜呜呜 墨 菲 定 律 哈哈哈哈 大意了，下次换铁板 什么叫天意？ 这就是命运 此刻应有bgm 没想到吧 玄学卡bug 下次用钢板 天意 天命 出bug了 这是天意，给我我就给他玩了 哈哈哈哈哈 天意不能逆［dog］ 推一下板子，告诉孩子什么叫人定胜天 天意啊 天命难违 天意 本来就是不公平的东西，再不守约的话那就麻烦了 请作出受力分析 天命之子 天选之子 同一个套路，但却不是同一个结果 卡牌大师 家长学习就有问题，就别套路孩子了 你就是天命之子 下次做个智能转盘 天命之子！天命不可违！ 赌神 超能力 天意不可违 把钉子往里再锤两下试试 这就是天意 天意啊 牛顿出来解释一下 天意 爸爸吃了没文化的亏啊 这音效直接给爷送走 笑死 天命之子 天意 失策啊 万万没想到 天意 天意啊 这是天意啊 天意不可违 这波是极限反杀 钉子要钉中间的啊 天命所归 天意啊，wc 阴谋 不送去打电竞可惜了 天明之子 位面之子 天命如此 天选之子～233 神之手啊 《家长不如娃系列》 这概率太低了 满足他吧 出老千 掌握了核心技术 玩手机？做作业？都不如强迫给爸爸拍视频赚钱重要 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天意 一看就知道你当年物理就没学好，还是用体育教育孩子吧 佛主都看不过去了，必须让孩子玩手机 腊鸡bgm 吹啊，长个嘴巴干啥用的 这种破事也要采访？ 突然腼腆 大杨哥叫张开杨 哪里结束，帮老弟戒网瘾才刚刚开始 累心的喜悦 大杨哥叫张开杨 随机抽取一名幸运来宾戒除网瘾 《无 私 的 爱》 感谢爸爸妈妈为我提供了素材！ 《无私的爱》 他――小杨7777 哈哈 恰如彼时彼刻 全剧终  为什么背面是张和朱！杨哥不姓杨吗 《关心》 大结局了 破案了，大杨哥名字叫张杨 哈哈哈 张？！朱？！ 《最好的弟弟》 这不是吉娜？ 恰如彼时彼刻 《他》 他？你可太秀了 新年快乐，大杨歌 卧槽，帅哥你谁 噗哈哈哈哈 他？! 此时爸爸还在打游戏 乌鸦哥 大杨哥居然姓朱， 新婚快乐 大杨姓张好吧 无时无刻不再挨打 （最好的弟） 竟能如此相似? 哈哈哈哈哈哈 感谢CCTV，感谢电视台 有点帅 哈哈哈 不是杨？ 《他》 大小杨姓张，不姓杨 张开杨 张朱？ 教会老弟戒网瘾  司仪，我踏马活被刨了 各位，“他”可指男可指女 叫张开杨 他 小杨哥还是帅，算得上郎才女貌了 真心祝福，，， 妹子姓朱 他老婆怎么那么像郎朗的老婆，不信你们仔细看！ 结婚了不叫岳父岳母叫叔叔？ 小杨哥原来不姓杨？ 他？ 孝顺我？？ 无私的爱，指你给你爹戒网瘾（doge） 他 他 原来他不姓杨 这是真结婚还是啥的 不是姓杨吗 张扬，我管你叫哥，你管我叫 Up主叫张开杨 朱杨？ 前面的你好聪明水印有没有都不知道吗 不是杨哥么怎么是张朱 性大 就这么直接抄呗 前面下单的有病吗？将来你女儿结婚你也这样说？ 朱杨伟 张杨 张杨伟 小杨哥名字叫张小杨？ 绿水鬼？可以的 可能大杨哥妈妈姓杨吧 张开杨 他姓张 这样看着新娘好像雕塑 确实教你做人了 所以谁姓杨？ 完全不需要司仪 关心：指大嘴巴子 前面没意思的别看啊，人家又不需要你看 其实大杨哥不信杨 姓张 只是最后一个字有杨( doge) 人家B站有号啊，你还搬 他？ 啧，夫人很漂亮呢 是的 张大杨，没错啊，弟弟叫张小杨 他？ 不太幸福 杨朱（养猪） 张   杨 不姓杨？？？？ 所以大杨哥 姓 张？ 你不姓杨啊？ 合着不是大杨哥结婚吗？ 他？ 张朱萸大师？ 岳父母：你下单了，我肯定得交付啊 他叫张扬 是两个人的姓 他？ 张扬doge 大杨哥叫张扬笑小杨哥叫张扬哭吧？ 不是小杨哥？不姓杨？ 看视频的我全程姨母笑 小杨哥、滚～ 自己做司仪啊？ 好紧张啊 孝顺?一起打小杨哥，六个人一起打 杨哥姓张，兄弟俩都是张x杨 他？ 张扬 张朱 大杨哥不姓杨吗 ？ 郎才女貌 杨哥姓张？ 张朱 真是好弟弟啊 好弟弟 前面说搬运的打脸不 叔叔：你竟然叫我叔叔，终究还是我女儿错付了，得不到你的认可，你就不能叫我一句爸爸吗？哪怕不是真心的！ 魔法部温馨提示：禁止在麻瓜面前使用魔法 从揭秘回来的，我这里倒了三四遍都没注意到QAQ！！太强了！！ 我全部猜对，我好像很有当魔术师的潜力 黑子:这我太熟了 可疑的箱子哈哈哈哈哈h 右侧哈士奇的眼神 伟大的魔术师真不是一般人能做的 哇！！！！！！！帅炸了 我懂了，就是这个响指，是魔法，哦不是魔术的精髓。 预言：慢速看完肯定能破解 《转移注意力》 那是魔法 刘谦老师需要360度的架高速机器哈哈哈哈 救命！好可爱 套路大家都知道，主要是他的铺垫漂亮，而且做得太干净利落了 他怎么拿上来的 这个我还真会 也是挺入门的魔术但是真的很吃手法 真正的魔法 学会了谢谢大师 但是签名呢？ 卧槽 这一刻我同时看到了音乐家和魔术师的影子 魔法，这是魔法！！ 谦好可爱哈哈哈哈哈 欲伐又止 我原以为他是坚定的魔法师，直到他拿出了车间 他真的好可爱好可爱哦 这时候他把硬币丢下去了 注意右手！！哈哈 刘谦：危 刘谦:其实我是一个演员，不是什么魔术师 《不紧张》 完了藏不住了，开始使用魔法了！ 花切是魔术师和赌场荷官最基础的技能 这个时候食指在前，显然握住了什么 牛逼 我知道了，先放魔法再用科学迷惑麻瓜（确信） 00提升画质03 《幽灵诡计》 你是来劈我魔术的吧 《土 特 产》 一直在手里哈哈哈哈 高速摄像机：你竟然在我面前说快？？？ 魔术师手不见的时候就是戏法的开始 魔术金典语段：魔术永远发生在你的注意力以外 音乐戛然而止 这手速真的绝了 这枚硬币是不是正反面都一样 《 狸 猫 换 太 子 》 看完感觉手法更恐怖了 除非是360℃拍摄不然魔术师可以把东西藏在拍不到的地方 你这钢G挺能藏啊 刘谦：可恶，又得想办法把魔法伪装成魔术了 卧槽 或者说同样的手法，换一个剧本就是新的漠叔 这手速太牛了 从这张图可以看出摄影师的作用对近景魔术来说有多重要 战术踉跄 妙啊，非常强的误导性 太强了这是神仙吗 《从小到大》 因为他碰了火柴盒！！！！！！ 试图用魔术解释魔法 让你看机关只是想让你以为他不会魔法罢了（doge 一千分之2秒？ 手法都知道，但很难做到，关键在于什么时候把牌放在后面。 谦哥现在毫不知情哈哈哈哈 土特产：六个核弹 天罗地网 魔法，只能说是魔法！ 一个摄像区UP随身带着器材是很合理的事情 这个我会，挺《简单》的 刘谦太牛了，随时随地都能表演起来，真是顶级 这很难诶 朋友：你是不是玩不起 要给麻瓜亮魔法了 太牛逼了！ 不～你变速了！！ 哦哦！原来如此，是这么回事。。。 图案在硬币的另一面 你看他笑的多开心呐 眼睛：我会了；手：？？？ 《错误引导》 卧槽 《你是来砸场子的吧》 果然，已经用魔法预判了吗 牛逼，0.5倍速不断暂停都截不到 《 就 这 样 》 《真正的魔法》 《土 特 产 ・ 老 式》 是毕导的声音hhhh 真正的魔术，手法 不能在麻瓜面前随意使用魔法啦 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谦哥你说早了，哈哈哈哈 《一点都不紧张》 禁止使用魔法 魔法师的直觉 强行解释魔法 《即刻行刑》 战术踉跄 慢放以后我只会更加觉得你很神奇哈哈哈 这个放桌子上还弹了一下为什么没分开啊 如果做记号在硬币另一面？ 《只是这样》 听懂了，学费了 就算知道怎么变也模仿不出来啊！ 只会让我觉得刘谦更流弊哈哈哈 所以为什么要开两把锁 阴间特效的记号吗 看了慢放反而觉得刘谦的技术更离谱了 他真的好可爱好可爱哦 谦哥快发新视频！魔术已经变完了！ 《黎明杀机》 刘谦：你都说等离子了，还骗我说家常 因为刚才是倒在桌子上的，没看出来 好可爱啊，谦老师，哈哈哈哈 揭露之后感觉更牛逼了 《时间零》 一脸紧张～哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我擦 我以为在另一只手！ 米斯特尔艾克森 我想知道这张牌是怎么上来的 好帅卧槽 《全部垮掉》 然后他拿出一个太阳 月饼包装盒现状 《fantastic》 我好激动！是不是要用魔法了！ 军  火  库 就算你放出来，我也学不来，哈哈 揭秘之后依旧觉得很牛 试图开始掩饰自己会魔法这件事 懂了，刘谦裤子是双面胶做的 雀巢的小花 谦哥：你让我心脏缓一下… 刘谦:是不是玩不起 《“下次一定”现状》 《因为你不知道这是干嘛用的》 这个简单，我在霍格沃茨的的第一年就学会了 气急败坏，马上回放2333 拆谦户笑死我了 就开始架这些东西！（咬牙切齿） 此时刘谦老师还没有意识到问题的严重性 差点被麻瓜听到了 闪电（指树懒） 回放玩我觉得更离谱还以为是什么道具纯手法服了 金星：我没有，别乱说。 科 学 侧 VS 魔 法 侧 懂了，这就去游乐园抓琴酒！ “这很难耶”谦哥好可爱！ 但我的「世界」可不是这么想的 这台机器甚至可以毁了核武器制造业【doge】 观察刘谦的手=观察核武器反应 虽然但是这手已经是人眼难捕捉的速度了 一个魔法师连自己的手表都没解锁哈哈 这机器可是能用来开发核武器的（doge） 《杀人的现场是犯人最喜欢躲的地方》 工作人员提出鹰眼挑战 到我家玩累了就可以直接睡，没关系的 托尼斯塔克VS史蒂芬斯特兰奇 但我的白金之星可不是这么想的 不要崇拜哥，哥只是传说。――一会儿就打破 此时于谦老师还没有意识到问题的严重性 很多考虑全面的人都是经历了沧桑之后才变成这样的 没有对上焦的屑相机（doge） 《一点都不紧张》 左手放硬币，右手拿走盒子 看左手 1000帧的速度 心理战呢哈哈哈哈 这个是站在倒出来排的 太卧槽了 谦哥可爱捏 手上扔过去的 这一步猜到了 来自地狱的机器 厉害，卧槽 进度条告诉我不简单 基德直呼内行 倒出来的时候它用手去碰了 刘谦的这个速度已经是和闪电一样快了吧 在手里，火彩盒是空的 0.5倍速我看到啦！！！ 我预判了你的预判哈哈 《家常》《老式》 太厉害了魔术师 知道了也一时半会学不会系列 一脸懵逼 魔术不止是手速而已，还有对心理的欺骗 《老式》 我猜是打开火柴盒的时候才放进去 抽帧处理了，保持悬念 不知道为什么看刘谦就是很可爱（） 猜到了硬币应该是没放进箱子里的，但是不知道怎么做到的 逐渐离谱 内心太强大了 爷青回！！！爷青回！！！ 好可爱！！！！ 《一点都不紧张》 谦の直觉  Fantastic:极好的 太离谱了魔术师的手 高雨天：？？？？？ 草！！！！！！ 预判了我的预判 公开处刑 《非常老式》 意识到情况不对 前面不是0.5看到硬币进盒子的呢？ 基本功，扔腿上也不易 这种小魔术刘谦在以前的书里都有写过 烫头那个叫于谦 Misdirection误导，谦哥经常用 tim转移注意力也是很强 应该是开火柴的时候放进去的 突然就被麻匪给截了！ 这个变牌已经解密了的 一百万的日常摄像机 是世界，刘谦使用了世界！！ 卧槽 前方高能前方高能 这手速比抽帧都快了 地堡研究所 欲言又止 前方高能 卧槽，感觉更牛逼了 对，倒的时候我就觉得顺序不对 《建筑物》 以后记号做两面 火柴盒的硬币始终没有拿出来 在火柴倒出来的时候！ 这简直魔法啊 来踢馆的 迫牌哈哈 此时后期发来礼貌的FxxK 看小臂肌肉 太牛了刘谦老师 偷偷健身的魔术师 大聪明→ 迫选 于是他自己就被震撼到了（ 不说的话我怎么也想不到 哈哈哈哈哈热评于谦 是刘谦啦 哇这个小臂肌肉夸张！！ 量子硬币 《一点都不紧张》 卧槽绝了 好帅好帅哈哈哈哈哈 那那个硬币的标记 哇！！！！！！！！！！！！ 刘谦法师 为什么它能留得住啊啊啊 最后倒的时候有猫腻 你打开火柴盒的时候他才把硬币拿出来 真正的魔法 垮掉了哈哈哈哈哈哈 魔术不是只能演一遍吗 《合理》 卧槽精彩 注意手下去了，一般魔术师藏手就是有操作 这就是为什么只有一个刘谦 《达拉然》 《提升画质》 要用魔法对抗魔法 所以还有心理暗示在 跟密室杀人案一个道理 这波在大气层 妙啊～哈哈哈 有朋自远方来，必有所图 牛逼！！！ 应该是放到桌子下了 hello为什么他会魔法 太厉害了 救命更牛逼了 卧槽 卧槽！ 慢放更牛逼了 太难了太难了 有朋自远方来 精彩精彩 简直牛逼 但是好牛逼啊 卧槽 看起来就好紧张 所以最后别让他碰，再来一次 台上一分钟，看似容易实则难 你以为很容易但其实不简单 卧槽 牛我的天 哈哈，但刘谦确实牛 卧槽卧槽卧槽 哈哈哈哈哈哈 拆谦机器 盲猜藏手里 叙述性诡计 震惊 0.5倍都看不出来 明白了，那套离谱的摄像机也不重要 0.5倍速也看不清兄弟们 哈哈幽默大师 哈哈会笑死 感觉其实没有放进去 他没有放在火柴盒里 卧槽 魔术通常地上会铺上地毯 我靠太牛了 最后一下 现在手伸下去拿硬币了 卧槽 他拿出一把西瓜刀说你这扑克牌保熟么 哈哈哈哈哈哈哈哈 掉地上怎么办 哈哈哈哈哈哈嗝 一直在手上 现在看就暴露我是魔法师了 转移注意力 就是用箱子挡住嘛，不过这要练很久 麻瓜世界耍魔法扣分 神威 我摊牌，我是来咂场子的 魔术X魔法77 有一说一我看第二遍都被骗了 精彩绝伦 我靠大解密阿！ 慢放都有这么快 卧槽，好快 只能说得360全方面摄像 叙述性轨迹 知道了觉得更厉害了 卧槽 不是魔法吗？ 强！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 求硬币掉下去那一帧 魔法师 卧槽 这一刻尽显锋芒 卧槽卧槽 我已经猜到了，障眼法 谦哥演得真好 等离子烫哈哈哈哈哈 服务员客串 靠魔法 故事大王 拆谦户 卧槽 欲言又止 牛逼！！！！ 不能让他上手 有一说一我早知道了 不要随便用魔法！ 然后一个TB就没了 我不懂，但我大受震撼 麻瓜世界禁止用魔法 来拆台的 好家伙 好家伙 恒河里~哈哈 最有可能在最后一下 挺明显的我看懂了 0.5看不出来 盲猜还没放，等他开开了再放 拿火柴盒的时候放的，硬币一直在手上 《土特产》 牛逼！帅气！ 卧槽，牛逼 硬币的标记怎么搞 刘谦：不要啦，影视飓风 一开始盒子没有钱包。 《土特产》 拆谦户 谦哥是真的厉害啊 帅到爆炸 要是观众不给你咋办 综艺效果满分 卧槽 怎么能做到翻得这么准的？ 魔法师的直觉 hahahahahah笑死 更牛批了 （家常） 《杀机》 23333 太严谨了 知道原理我也变不出来 一直在手里 让观众看到 哈哈哈哈，等会再看 我看不懂，但我大受震撼.jpg 这小臂肌肉 姐姐哈哈哈哈哈 《老实》 太厉害了 卧槽 卧槽nb 魔法对阵科技 好强！ 直接都看出来了 刚才浴血黑帮 欺负相机内存不够没法一直拍 空间魔法 卧槽 用科技大白魔法 牛逼 卡拉赞是吧 所以火柴盒里面也有硬币，怪不得会被误导 更6了。。。 谦哥有健身哦哦哦 《老式》 诱导？ 痛苦面具 我勒个去，简直就跟天堂一样！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 麦迪谦 卧槽 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大家都看到了 然后他就要砸你的饭碗 哈哈哈哈哈哈哈 阿瓦达啃大瓜！ 但是挑出那张牌很难啊 砸瓦鲁多 哈哈哈哈或 厉害！！！！ 片纸解密术 卧槽！ 《礼物》 这是替身攻击 最后倒火柴盒的时候 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级懂政治啊谦哥 你真的好像卡萨啊啊啊啊啊啊 《老式》 好家伙 0.5倍速都抓不住 这一步 卧槽 ？？？？？？？？？ 双翻加响指变牌是卡牌魔术的几个基础解密也无所谓啦 卧槽 感觉那个钥匙啊 真正的魔法 卧槽 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈 其实是吹风机 ~ 这是不是剪了一下？ 国服卡视野 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 啊啊啊啊啊好帅啊啊啊啊 已经开始笑了 我悟了 刘谦这手速厉害啊！ 《土》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级厉害啊 双翻 。。完全猜中了。。 好家伙 让他尴尬蚌埠住了 啊卧槽 好家伙 万一没接住… 花切玩家路过 卧槽 角度问题，如果把摄像机放到后面不就拍到了吗？ 卧槽 真正的魔法 哈哈哈哈哈 求生欲拉满 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 记号呢 来砸场子的 卧槽 更可怕了 放了更NB 哇哦 《家常》 果然是两个硬币 哈哈哈哈哈哈哈 工程法师 卧槽 啊这？！！！！！？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！好帅！ woc我中招了 之前谦哥讲过哈哈 在手里 太牛了！！！ 魔法部得一分 卧槽 卧槽 ？！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 卧槽 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 这运用了misdirection 卧槽 太帅了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 %过#5 卧槽 牛逼 这么厉害吗，这样牌能藏得住？ 没有技巧，也没有机关～ 其实根本没放进去吧 ？？？？？ 《家常》 牛逼 信念感 哈哈，求生欲 我靠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 错误引导 不，在左手 卧槽 注意力转移了 牛 咋鲁瓦多 超能力 牛批 卧槽 指一辆车 前面那个奇异博士的站住 看最后倒出硬币的时候 ohhhhhhh 卧槽 可以的 这个是双翻！ 恒河里 刚才 吸铁石 我知道了 《家常》 牛！ 哈哈哈哈哈哈 问题不是how，是when 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《家常》 《家常》 绝了 啊 啊？怎么做到 哈哈哈哈哈哈哈 但是这也太厉害了吧 牛逼 刘谦牛逼 ？？？？？ 王德发。。。 哇 打开了但没有完全打开 这也太牛了，纯手速 第五法 于谦？ん？ 卧槽 牛逼 太牛了 就是碰火柴盒那一下 ？！！ 圆梦了 魔法师！！！ 卧槽 五金店 好家伙 这不就是008 牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 刚才的已经不是肉眼能看出来的了 刘谦带制作 牛牛牛 “老式” 整栋建筑物 《家常》 哈哈哈哈哈哈 卧槽 双翻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 卧槽 哈哈哈哈哈 是魔法 蜘蛛侠手掌 更厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双翻 哈哈哈哈 misdirection woc 牛 必须关注 哈哈哈土特产 ！！！！ 这个练一练其实不难 卧槽 爆炸？四个2 哈哈 弹指双翻 其实拍到了 （杀机） 卧槽 秀啊 卧槽 哦！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 估计已经放到前面了 开始咳蓝药瓶回蓝了 哈哈哈哈好吧哈哈 类似蒙太奇吗 好厉害 哈哈哈哈 牛逼 牛逼 好牛 哈哈哈哈 时停 魔法开始了 哇 麻瓜无法理解的 卧槽 自信点就是看不到 就在手里 哈哈哈 我乐意 哈哈哈哈哈 很好理解啊 0，5倍看到了  ohhhhhhhhuhuhhhh！ 哈哈哈哈 哈哈哈 一台兰博基尼？ 是你！卡萨！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈 专业拆台 危～ 帅！ 阿兹卡班警告 我悟了 牛逼牛逼牛逼 牛逼 0.5也没看出来 卧槽 卧槽 <<一千帧>> 哈哈哈哈 后放 哈哈哈哈哈哈 卧槽太不可思议了吧 哈哈哈 woc 太厉害了 牛 是我卡了吗 怎么藏的确实看不见 刘谦yyds！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 哇哦 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好牛啊 哈哈哈 好家伙 卧槽 卧槽 nbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnb 卧槽 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈好 woc！ 《家常》 哈哈哈哈哈哈哈哈 卡萨？？？ wow 蚌埠住了 牛啊 记号呢 砸瓦鲁多！ 海贼王玉手匣 飓风记号 0.5都看不清！！！ 钞能力 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 崔斯特是吧？ 牛逼 《家常》 好牛 太激动了太激动了 666 太牛了 哇哦 拿捏 好强啊 坏了，测不准原理 卷起来了 我也会 卧槽 hhhhh 老式！！ w'c 牛逼 那就是机关了 抽帧了？ 卧槽 好帅阿 ohhhh 卧槽 魔法师 我擦 他们串通好了 牛壁牛壁nb 魔法 哈哈哈哈 妙啊 绝了 耶 卧槽 好酷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 @GM 卧槽 太强了 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卧槽 只是这样 牛 哈哈哈哈哈 魔法VS机械 @小约翰可汗 牛逼 离谱 卧槽 哈哈哈被欺骗啦 66666666 妙啊 魔法 太牛了 啊哈 我擦 哈哈哈 666 哈哈 666 这招我也会 魔法 太牛了 好帅啊啊啊啊 卧槽 哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛逼 卧槽 我会 啊哈哈 猜到啦 牛啊 66666 卧槽 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好厉害 666 真正的 666 哈哈哈 666 握草，帅！ 揭秘就是缺德er 缺德er 无他 唯手熟尔 家常 识破 ？ 就是骗 snap change而已谦哥淡定 为什么刘谦说话和吴梦梦好像啊？ 高情商 提升画质  ，低情商 魔术揭秘 第二个不会倒出来，有么有几号无所谓，是为了让你看到火柴盒里有硬币 魔术原理本来就不复杂  表演才是最难的 。。 这是为了演示，之前的表演看不到的 这个叫classic pass 不得不说刘谦现在就比tim更自然的表演 上面上面，看数额的，1块钱可能算作是违法，不至于犯罪... 厉害 就牛批 哇～这什么手速！！！！ 这手速真是绝了！就算揭秘了我也喜欢你的魔术 蒙太奇 最好不要拉 卧槽  NB 这样其实反而就没意思了。 一环扣一环 黑子 对，很多作案手法，不在场证明也有进了作案现场现伪造的 表演的艺术，精彩啊 上魔法 前方注意刘谦的手,有高能 0.5倍速就是渣渣 这样更恐怖了 好嘛..... ？ "By order of the Peaky Blinders!" 盒子里的硬币还在盒子里，手上是原来的 这手速手法太强了 @GM的秘密基地 帅就完事了 这特么不是特效？ 刘谦也至少五十岁了 手工耿同款 一直在手上拿着， 谦卿！！！ 说在左手的是不是打脸咯 ??????????? 太nb了 家常 魔术师紧张的要死 这是jdi ？ 芜↑ 不是，手遮挡了 ？？？ 太精妙了 自己做不到 ？ 摄像机不能拍到不存在的东西 听懂了 但没完全听懂 大人 时代变了！ 这手速无敌了 盲猜这个是道具魔术 手速太快了吧 手表 单车哎 指挥部2:35 有朋自远方来 虽远必诛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你们都是托 看到在tim手上的火柴盒里的硬币弹了一下太可怕了！好震惊，好像不是在谦哥手里倒出来的 火柴撒的一刻刘谦慌了吗？因为火柴撒了，硬币缺没撒 土特产 这两个不是都不一样嘛  一个吧唧嘴了  一个嘴都没动 点头如捣蒜 说得比唱得还好 你币有了 菊花？哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？ 一群上帝视角在这说很简单 这时候放进去的 还是满牛逼的 那些都是吸引你注意力的 说实话，原理全给你整明白也做不到这么精彩，因为魔术最重要的是表演 惊人的手速 摄像机觉得看得到 麻瓜吧 这都猜不出来 要想学魔术首先你要有一双手。 科技脸 这手好快啊 咂场子 即使如此，依然不会 好吓人 最讨厌被人骗 哇 我被帅到了 接着装 难道说那个东西就一直在里面    可恶啊 砸瓦鲁多！ 我一直想看到你这副表情.jpg 欲fxxk又止 ？？？？ 雀食 知道了也学不会啊 手工耿 来了  家常 . 厉害 开始笑了 ohhhhhhhhhhh 谦哥：不要这样子的啦 这货开始用魔法了 但还是很快啊 . . . . 三仙归洞的手法，升级版。 这不就是四仙归洞的手法吗 古典最迷人的地方，快到你的眼睛捕捉不到 蛋在鸡里，鸡在猪里，猪在牛里？ by order of peaky blinders 障眼法 手工耿同款 画了个ju花 maxmalini的冰块魔术是time Misdirection，刘谦的橙汁魔术是 place Misdirection。有两种。 刘谦是不是do脸了 鼻子好高 量子隧穿。 请收下我的膝盖 诡术妖谦 你来砸场子的吧 ？ 暗示 《魔法无效化》 快？你能快过闪电！？ 握草 雀氏 哈哈哈哈哈哈握草 笑抽 瘦了 薛子谦 0.5其实看到在手里的 《我 最 讨 厌 考 验》 麻瓜表情 抢 刘谦老师在大气层。 混淆作案时间制造不在场证明 我猜火柴盒里确实有硬币，但不是记号的那个，再倒出来的一瞬间两个换了。 46岁了 有被帅到 谢谢谢谢谢 就这？ 笑死了 猜左手的打脸不 《小东西》 最后放火柴盒倒出来吗？我只能想到这了 这快的有点离谱了，手无敌了 哈哈哈哈哈哈哈 兄弟们，0.5倍都看不清的吗 其实惊天魔盗团第一部已经把魔术基础原理讲完了“靠的越近看的越少”“魔术发生在另一个地方” 呵呵呵呵 ？ 看他得双手，很明显了，这些东西都是诱导 霍格沃茨魔法学院魔法专业博士毕业 牛逼 我看你是完全不懂啊 摄像大机 @手工耿 tim说了，没有抽帧，这个动作只有一帧 薛之谦？ 居然当着面！ 我直接从床上弹起！ 是不是玩不起 刘谦:我这个人最讨厌考验 万变之主辛治烈，奸奇大魔刘谦 劝你善良 日 常 说这些话都不要那么久 这tm绝对是来捣乱的是吧 茶叶蛋 好恐怖 老式 薛之谦 还是打不开啊 谦哥身材还有点好 应该在左手指间背夹着吧 手表换手了？ 倒火柴盒时 王德发 假的 在手上 卧槽一身腱子肉啊 魔术也是一种表演艺术了 咱都被拿捏的死死的啊 诡术 老实 其实大家都知道魔术是假的。但是完成假的不是也很厉害嘛 你快得过核爆炸 所以现在做木工的都是鲁班传人，变魔术的都是墨子的传人吗… 0.5看见了 在手里了, 0.5倍速，可以从TIM指缝里看到盒子里真的有硬币 厉害 tim 谢尔比 前面看到把拍举起来我就猜到他双翻了 你只能看到手指不一样了，去不知道它啥时候换了 心理学 我底裤都被看穿了 最后放进去的、 演技 魔法课第一课 漂亮！ 手工耿 高速摄影机： 我不答应 最后放进去的 河里 我先来解说：最后拿火柴盒的时候直接吧火柴倒到有硬币的右手 左手丢下去了 确实 要上魔法了 拖 我就说要看后一段，前段没意义！ 刘谦这手速是人类该有的吗 念咒语 节奏大师 有被拿捏到 刘谦好壮啊 别让我明白，明白了更离谱 这就叫专业 复杂。。。。 一瞬间 刘谦有那么点蒙圈 我就平A了一下你把大招交了? ？？？ 超过马老师 家常 杀鸡 这手速太离谱了 夹在手指缝里 这个是我的白金之星 魔术理解了就没意思了还是不想理解 不想理解才有惊讶感理解了就没意思 嗯 你想干什么 拍不到就解决了问题 你是来找茬儿的是不是啊？ ？？？？？？ 精彩 硬币一直在手里  刘谦也练得太fit了吧 tim一脸无辜 在手上！！看见了 虽然识破了，但看懂了感觉更强了 魔术是表演啊，除了手法，最重要的就是演 这是刘谦。。。 俩面都做记号你这不是马后炮嘛 大忽悠 捏紧拳头 薛之谦 太难了 自己信吗 手速太快 太tm帅了 障眼法 一直在转移注意，实际在左手，最后假装把火柴和硬币一起倒出来 ？？？？ 有谁倒回去重看了的举手。 你要毁了魔术行业吗。。。。？ 那这副牌就毁了，一次性魔术 nb 老式 胸练的好大 刘谦快50了吧？保养的真好 不是 主持人不是画了记号吗？ 你就算两个 记号只有1个 说实话0.5我看了3遍 没看见 有钱 整栋楼都是我的 有钱就是好啊 你也是谢尔比家族的阿 魔术好玩 刘谦的手可值钱了 上了好像几百万的保险 这个魔术的表现手法其实可以更加震撼 由谦哥自己打开然后展示 但是为了防止被摄像机拍到所以结尾手法比较仓促来卡摄像机视角 开始表演不会让人看到的手法 所有的魔术原理其实都没有特别特别的夸张 主要看人的发挥和表演 咂场子 各大短视频平台已盗 开始了 为什么你手表还是开着的 好壮啊，一看就有撸铁 出师不利 握草 鼻子有点瞩目 要是我懒得拿，直接想把硬币扣出来呢。 是不是玩不起0.0 是燕双鹰哒则！！！16 真就道高一尺魔高一丈 不要就是要 更牛逼了，这手速 ？？？？ 卧槽手这么快的吗 这手速 太tm惊人了 握草 找揸儿啊 故伎重演…… 土特产…… 目的…… 土豆铲 其实知道了之后反而觉得更厉害了，因为背后是魔术师日积月累的练习 两次。手压住的红桃的位置对不上 不是一次啊 牛蛙 哎 我就说吧 哈哈哈狗头 ？？？？ ？？？ 握草 表演大师 明白了 千哥杀过人 鹅叫 手工耿工作室 更牛了。。。。。 到腿上了 这手速 真的好厉害 牛壁 要是不让魔术师开火柴盒，会不会失败? 丢到我腿上躲过摄像机 手速是有多快 左右手一直在换，但是真是看不清 烧烤谦。 时间刺客 这手速 刘谦刚刚帮忙到银币的时候换掉的 都是托 非常老实 教练咱俩一起学这个吧？ 这朋友不要也罢 没看懂，大震撼 扑克face？黑羽盗一直呼内行！！！ 上装备 厉害 包含了魔法 量子力学？ 用魔术演示魔法 放慢错地方了吧。应该放慢后面一下的吧。 这都让你发现了 土豆地雷 0.5倍能看到剪辑了， 我是你的破壁人 By order of the Peaky Blinders 太可怕了 我吓到了 这么大阵仗 手工耿 ???? 感觉还没第一个牛逼 六千这脸是怎么了 那手要多快啊卧槽 我生怕谦哥看着看着一句阿瓦达啃大瓜 这就是故意耍人玩的 就是不用 很慢 你都能看得到  硬币在裤子上，然后根本就没有什么放进去，最后抖火柴的时候其实在左手丢到右手的 我怎么觉得是右手 整段垮掉 逝逝就逝逝 高配手工耿车间 有被帅到 教练我想学这个！！！ 更可怕了，这么快啊，肉眼看不出来 拉牌，初学者的装b福音 hahahah 哈哈哈 hahahahh 扎哇鲁多！ 卧槽，这手速 你就是故意来找茬的是吧doge 八个蛋 为啥穿长袖？因为衣服下双臂是暴涨的肌肉，怕吓住大家 北京 假动作 左手上 倒出来才放的吧 下面没看 漏一手 土特产 刘谦身材很棒啊 现在里面还没有呢，等会打开我再放进去 不急不急 土特产 你的机器只能拍几秒…… 这个是惊天魔盗团的一个经典变牌手法，好用的一批，配上控顶就是这个效果 雀巢的小花那个厉害哦 手速牛逼 慎得慌 每次都这样 但是真的好快 前面猜左手的这时候得多难受啊 来抄家底的 握草，太牛壁了 托儿 ？？？？ 应该一直是在左手的，直到左手接触到火柴盒才转移 在手上 家常 太牛了 教练，我要学这个 太酷了 因为火柴没有完全挡住硬币，up打开的时候会看见硬币，但不能确认是他之前那个 垃圾诡骗师 猜到了 但是要练 ？？？？？？？ 笑死，看了也学不会 刘谦无语哈哈哈哈哈 好不礼貌的感觉hhh 说风险太大的马后炮是吧 说两边做记号的的你重开吧 其实有一个最大的破绽 签名到底是在正面还是反面 火柴如果没玩去遮挡住硬币可能出现该有签名的那面在火柴盒里没签名 为什么卢本伟代入感极强 传下去，tim在刘谦家开发核弹（ 卧槽我被拿捏了 ？？？？？？？？？？ ？ 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！！！！ 家常 这有点欺负人了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土特产 卧槽，我被拿捏了 三仙归洞 砸，瓦鲁多！ 我们要用等离子炮对着你～哈哈哈 吓尿了～哈哈哈 哈哈哈哈哈刘谦老师太可爱了！！！ 好像薛之谦啊，，，，样子打扮也像讲话腔调也像 好粗的腕子 g 好可爱我靠 心理 从你开始表演我就相信了 ？？？ 土特产 掉下去了 摄影师 铁手呀 稳定器都不拿吗‘ 哇靠 砸哇撸多 神tm于谦 说吧这个出场练了多久2333333 嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ papi酱，你怎么把头发剪短了 在手上呀  打开火柴盒的时候丢出来的 真的好尴尬 天皇儿子又来了？ 哟，天皇儿子啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 倒在手机的硬币就是火柴盒里的，笨猪网友 ！！！！！woc！！！！帅飞了！！！！！ 赶紧去跪拜天皇 我――――看――――到――――了 抖音高田雨出来挨打见祖师爷 恶心刘谦 刘谦先生，靖国神社好玩？ 哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 只有人民币不可以破坏而已 ？》？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ nc吧在这里剧透 花切啊，你们都不知道吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 功夫熊猫 哈哈哈你还是功夫熊猫 反向操作 别拆散他们！！！ 能跑这么快也是可以的 哈哈哈，它抢了雪王的披风！！ 雪王:你礼貌吗？ 哈哈哈哈哈哈哈太魔性了 不要拆散它们！ 右边一个小朋友吓惨了。 天才小熊猫的小号 好像天才小熊猫 这熊猫怎么遍布大江南北 小熊还好，是套头帽不是头套 动物世界hhhh 哈哈哈哈哈好有趣 熊猫哥打架从不问对方级别 黄熊：看我一个滑铲！！ 这魔鬼的小碎步 这么贵的小碎步 这个斗篷让我想到了天才小熊猫 起飞了属于是 刚刚发生了什么？那个步子哈哈哈 这个那个，哈哈哈哈哈哈  对抗路现状 功夫熊猫属于是 这是我没想到的cp 还是个连续剧，剧情跌宕起伏，缠绵悱恻。 OPPO：听说有人cue我？ 茶百道和雪王的爱情故事 功夫熊猫实锤了。。 大型连续剧了 熊猫：我打人向来不关心对方是几级保护动物 跑好快哈哈哈哈哈 得不掉就毁到哈哈哈哈 身高压制 我居然看了一遍又一遍！！！ 刚看完感人的视频，看到这个瞬间破涕为笑 雪王跑不动 功夫熊猫 蚩尤的坐骑，你以为呢 商场气氛组涨工资！ 功夫熊猫现身 在哪，我去追 闷在里面还能跑这么快 oppo人偶：那是我没来 好家伙还是连续剧 哈哈哈哈工作这么开心的吗 哈哈哈，这里有只小狗冲出来了 暴打小朋友 好家伙还是个连续剧 这么热的天挺辛苦吧 注意安全哈 披风好评 看一遍笑一遍 蚩尤坐骑 真功夫熊猫～哈哈哈哈哈哈哈 狗子哈哈哈哈哈 火锅店很会挣钱啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天才小熊猫又有分身啦 给点面子，我是国宝！ 欢迎来到对抗路 真。功夫熊猫 毕竟功夫熊猫 小碎步 梦琪和八戒打起来了 买播放点赞是吧 从体力值，盲猜是三个大汉 这不是天才小熊猫吗 还是部连续剧 行业内卷 而且如果一下从头西天 连续剧吗这是 这不就是小时候最爱看的城市之间吗 笑拉了哈哈哈哈哈哈哈哈 其实戴上这个之后，只要不是很过分都不会太在意的 哈哈哈哈哈啊哈哈哈还 雪王好可爱哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，连续剧啊 这脚步不是舅舅才怪 进击的巨人 体型压制 这不是我的表情吗 天才小熊猫 这是爱情吗？这是绑架 连续剧吗哈哈 哈哈哈哈哈，好欢乐 城市之间即视感 哈哈哈哈哈也太可爱了 每次看到这里都笑死了 笑拉了哈哈哈哈哈哈 欺负雪王！ 哈哈哈哈哈哈这跑的 太欢乐了 duang~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 夺笋呐 熊猫打动物需要看等级吗 张三的原形 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 哈哈哈哈哈哈哈哈 我笑呆了家人们 功夫熊猫 hhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈真的跑好快啊 雪王有老婆 连续剧 天才小熊猫 哈哈哈哈哈哈活 我的天哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 补刀哈哈哈 这个是蜜雪冰城广告嘛 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈太好玩了 夺笋呐 雪――王―― 蜜雪冰城这广告狠 好家伙，整了集动画片 雪王就是公的 里面是不是也笑翻了啊 ？？？哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 体能是真的好 哈哈哈哈 他会轻工 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这速度哈哈哈哈哈 功夫熊猫 功夫熊猫啊 哈哈哈哈哈哈 爱情说没就没 健步如飞 这是体力活 功夫熊猫 熊猫有被冒犯到 头套一带谁都不爱 等后续 好萌 蜜雪冰城打钱 有点可爱昂 商城一霸 梦奇打牛魔 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跑这么快不要撞到小朋友了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 动物世界好精彩 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雪王吃瓜 熊猫身高很高 还有剧情是最6的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 跑这么快 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 介他喵不是梦想城吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这是村霸啊 哈哈哈哈哈哈 功夫熊猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 功夫熊猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这工作不容易…要极其耐热 食铁兽的力量 会不会受伤？ 这是什么地方？ 里面怕不是苏炳添 不讲武德 还有剧情呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死我了 lol为什么没有熊猫 投了投了 哈哈哈哈哈哈哈哈 功夫熊猫 怎么能跑得这么快 哈哈哈哈哈哈 梦琪对抗猪八戒 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好好玩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 还有剧情的吗？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 不讲武德 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好欠哪我竟然看完了 笑死我了s66t 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前排占位！ 哈哈哈哈哈哈哈 跑步太魔性了 还有剧情 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我猫威武！！ 野猪套天下第一 这么高啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 怎么看路的 跑起来太搞笑了啦 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈 太萌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑声配音不断循环 哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 公的就更好了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈什么鬼 有点过分了啊 体力是真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死了 弹幕人才 雪王不是公的么 有点过分了 23333 这是来真的啊 hhhhh 太惨了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是哪里 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 弹幕护体 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这跑步没练过三五年，我是不信的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苏炳添那个笑死我了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 雪王是公的，怎么？不服？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈 辛苦演员们了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 城管来了 2333 食铁兽永远的神 这种超级搞笑 可以的 哈哈哈哈 哈哈哈 ？？？？？ 哈哈 哈哈哈 哈哈哈，笑死 真跑的快 接广告了  笑死我了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 哈哈 这不会是苏炳添演的吧？飞快 猫和老鼠？ 剧情无敌 鬼知道我看了多少遍 不行了，笑死了，但是没完全笑死 这只熊猫真的跑得超快的哈哈哈哈哈 凯哥 哈哈哈哈哈点进来之前没想到这么好笑，谢谢 尼玛这也太能整活了哈哈哈哈哈 这不比迪迦好看？ 哈哈哈，它抢了雪王的披风！！还反过来带！！！ 9搞死我了 这样搞迟早出事嘞 不是高富帅吗 私奔了？ 雪王是男的啊 苏炳添出来吧，我知道是你 雪王不是男的么 大梦想城 能跟OPPO干一架吗 很可爱，但是别配那种哈哈哈的笑声， 我都不知道我看了几遍这是人吗 太喜感了 到现在才知道冰雪是女的。。。 动物派对 玩笑归玩笑，注意人身安全 扣工资了 肯定商量好了的啊。 好久没笑得这么肆无忌惮了，谢谢up 这是茶百道吧 茶百道？ 厉害 自己跟着跑了 大家好 但讲真 感觉有点危险 会不会窒息啊 还是要注意安全 这里面一个是飞人苏炳添一个是博尔特 他扒拉我 功夫熊猫你以为白叫的？ 梦琪和猪八戒 营销策略而已 jajaja 得不到就毁掉 狗子 哈哈哈哈哈哈哈太贱了 猪八戒对抗阿骨朵 雪王不是男的吗 一只见义勇为的狗子 有小孩一旁的话，还是小心点 我去 这熊猫跑的好快啊哈哈哈哈哈哈哈 就决定是你了，流氓熊猫 这商场吉祥物还挺多 那玩意撤坏了就真挨打了吧 好搞笑 把小男孩吓到了 你币有了。 雪王是男的！！并且有cp！！！ 辛苦了 注意安全哈 这样不好 搁这儿演连续剧呢 这真人版动物派对，笑啦了 从白天追到了晚上 好家伙 还是连续剧 蚩尤：这不是俺的坐骑嘛 得不到就诋毁 好魔性 穿上玩偶服直接就社交NB症 好大一只 穿成这样跑这么快 哈哈哈哈哈哈哈哈哈小短腿 鹏鹏 到处被追杀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 把狗吓一跳哈哈哈哈哈 感觉野猪也不大行 我想起了oppo 太欠了 猪突猛进 能动手 绝不吵吵 商场营销 里面是个两米多高的壮汉八 有点过了吧，感觉很疼 熊猫打架不问对方是几级保护 马东是你吗 这怕不是那个up主 这什么鬼 这不得热死 快把猪哥戳漏气 感觉好容易受伤 其实很热很热 国宝 bgm的傻笑声去掉就完美了，好吧你币没了 这个配音属实毫无情感 野猪笑死了 这个熊猫也太能跑了叭  hhh 除了摄像师谁也追不上他。 灵活的胖子 这tm不热么 叫警察叔叔都抓走 里面很热的 你觉得需要你讲解吗？？ 返明显的是逗乐玩呢233333 谢谢你，狗子 看着熊猫个子很高啊，大高个，大长腿，太能撩闲了！ 泰迪熊 果然熊猫是萌兽，呸，猛兽！ 这不就是抢东西吗 感觉这视频要火 笑 跑步太魔性了 这人身体素质是真好，套着玩偶能这么健步如飞 其他动物一败涂地 跑步太魔性了 有创意 脉冲 这片路线都已经摸熟了，没人比他快，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈苏炳添出去打工了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 