哈哈哈哈哈哈【不要笑挑战】 早安，打工人！ 40000块钱买光100多幅师范大学公益画，送给大家！ 【S10】轮胎制作，20天极限爆肝快乐风男？你快乐吗？疾风轮胎人 代 沟 我还原了赌神里的超帅拉牌！ 哎 哟 我 揍 百万up用人工闪电烤肠！效果震撼！ 微博热搜第一：开水烫母猫致一尸五命，央视呼吁立法！ 女主人：求求你们别打了，再打头要笑掉了哈哈哈 男宿舍穿上女装用女声哄睡室友是什么体验？ 【全程高能】UP被骗子盯上，反手就骗了骗子一块钱！ 粉丝决定我们的一天，结果直接破产了... up实拍和闲鱼骗子线下交易！进来就锁门！差点回不去！ 公司这么做 明年就上市！ 【朱一旦】232 这算不算是一名合格的资本家 jPhone13 提！前！发！布！ 我的爸爸确诊了，但是身为一个印度人，此时对自己的国家太失望了！ 我到底做错了什么？你给我寄这种东西 这次老爸和老弟真的是勇气可嘉 攒了一年多的私房钱打算买台电脑玩游戏。却换来了它 86岁抗美援朝老兵飙英文：“Stand！Don't move！Lay down your arms！” 这就是美国最贵的烤鸡！对比Costco烤鸡怎样？ 卢本伟正能量：我不是人生导师，却懂得些许道理 当代年轻人为何不想结婚？这几个原因扎心了！ 年度大作van vs 魔男 更衣室大作战 我把100万粉的金牌子拟人化了！ 自律的旺仔有多可怕 自制冷暖空调扇 挑战更高一级宅舞，上哑铃 【前方核能】浙江某学校运动会开幕式舞蹈秀翻全场，空翻舞剑全都有！ 蚂蚁信用800分的犯人 反 复 鞭 狮 ！ 惨案！乱改QQ文件的后果 一台演技很差的娃娃机 苹果强烈“谴责”：华为Mate40不环保，应抛弃充电器，用爱发电 对不起，让你们失望了 抗美援朝70周年与联合国75岁生日，我遇到了白左 当盗版某幻遇上山寨lexburner？？魔幻好哥俩组合 2000万的声音什么样？【全球首测】 因为爱叫，被从小用铁链拴嘴，永远留下了痕迹 当钟南山说他不太会跳舞…… 乔装进800位UP主的聚会，谁能认出我？ 100个抑郁症女孩的写真 河豚：遇到你真是倒了八辈子血霉 97年的我也要求婚了...... 【梗百科180】名媛？打工人？LOL新英雄？为什么到处都是O泡果奶！！！？？ 印度贵族血拼广州 一只小黄狗从小到大的样子 百万粉丝计划！这三年被肌肉山山整蛊过的所有人终于集结起来复仇了！出来混迟早是要还的。。。 两环一链，形影不离过三天是什么体验 我求婚了！外滩139米大公屏，让世界知道我爱你！ 让你模仿，没让你超越 我们的婚房！！！ 我打扰奇克睡觉，他会生气吗？ 得加钱 江浙沪各城拟人 全网最正热血沸腾的正能量鸭子！ 在麦当劳除了吃薯条还能做什么？ 短腿缉毒犬：我站起来了 我装的 教你如何从木头里取出一只特朗普 跟热狗老师一起配音 还在他面前freestyle了 羞耻！ BB I’m a sheep l say原版 七折豹是侮辱捷豹 村书记凭啥替我签字？安徽退伍兵哥哭诉：我的50万和房被他们霸占 今年闺蜜的生日圆满了！ 视力不好的人眼里的世界，太可怕了~ 在美国得新冠，一辈子就完了！美国医疗费为啥这么高？ 【俊亨】和林北一起翻唱献礼！ 全B站最放飞自我的演讲！！ 我说出了底层机务的心声，我被开除了，在三个保安的监视之下被赶走了，十五年的对飞机的守护化为乌有。 我们相信人类 我偷看了我的猫的日记，发现了他的秘密 健身房的年轻后生不讲武德，把马保国老师的眼睛给打肿了 体验北京“名媛”的一天！手把手教你做名媛！ 贱民逆袭当总统 种姓之殇谁人懂――闲话种姓（二） 也许这就是天底下所有母亲对孩子的爱 “自从妹妹患了白血病，才知道《我不是药神》是真的，每瓶药三万，全家已经被逼到绝境” 混不进某“名媛”群，下血本单拼了5000一晚的顶级酒店…… 早期动物驯服人类珍贵影像 你麻你微信少了一半 震惊！耗时60天！B站手工娘用68个易拉罐仿制整套苗族头饰 中国记者VS俄罗斯记者 放学后的老师办公室（不好意思打扰了） 中 华 武 德 中国小伙开国产车跑遍83个国家，老外一路太惊叹，中国真牛！ 浪 救助了一窝狗崽，每次喂食狗妈兴奋的表演魔性舞蹈，治愈心灵！ 上网包机做大神，此生不做打工人。 便秘的屎能有多硬？ 小宝贝给妈妈拍照不小心按成了录像 真心话大冒险【欢天喜地好哥们】 好 哥 们 《魔鬼舅舅》番外篇 之 男女平等 十年后，他应该会想删掉这段表演。 被安利 买了14000元的破烂货 肠子都悔青了!! (4K) 一套连甩 营 销 号 的 自 我 修 养 这技术早点出现泰坦尼克号就不用沉了 央视网举报“中央电视台网”严重侵权：已向相关部门举报 我 嫁 人 啦~~~ 就这？ 哈哈哈哈哈哈【不要笑挑战】 “万类霜天竞自由” 醉翁之意不在单词  在于画蕾姆？？？？？ 【真人GTA】建 议 看 完 早安，B站人！ 瑞典人揭秘鲱鱼罐头正确吃法！世界最臭鱼真能变好吃吗？ 97年的我居然当爸爸啦！！！ 国内顶级商场什么水平，消费100000免费停车？ 乔丹：只有科比这小子能“偷”走我的技能包！ 中巴边境竟无人看守？带你们看看巴基斯坦边境的现状，想自驾游吗？ 真 可 耻 SN加油 它在狼群中专门负责搞笑！ 凌晨两点半被反锁门外是什么体验？？？ 女生没自信的时候一定要看这个视频 【华农兄弟】死神来收人了！前方踩点高能！戴好耳机！ 健身房的年轻后生不讲武德，把马保国老师的眼睛给打肿了 我花5500元买了一个人脸钱包？ 女生偷偷看！恋爱6年 感情不断升温秘诀！超干货 嫌鹿肉干贵，主人买肉自己做，猫:您这是烧砖呢？ “飞过1500公里，我们1500天的异地恋啊…” 上一秒母慈子孝..... 下一秒鸡飞狗跳..... 十几年没笑过了，这次真的忍不住笑了出来 艾说｜一路走来不容易，艾叔抽奖送福利！ 晚安，被打工人！ 当代大学生体质（部分） 穿性感辣妹裙让男朋友点评，结果居然... 【真人Seraphine cos】你的老婆入驻B站啦！ 抱憾终生！忘记健康打卡的2500字检讨 多 才 多 艺 马 保 国 国服元歌教学 早安，上学人！ 超萌慎入！获救小象第一次体验泡浴缸，被萌出内伤概不负责！ 央视主持人团建 马老师监考，发现小朋友抄袭...... 爆笑吐槽明代禁书！尺度之大远超现代人想象！ 我发誓这不是剧本，只能说这些麻雀脸皮太厚了 母猫去世了猫宝宝不明白，一直守在身边大声叫妈妈起来，真是好心酸！ 被老师吓出激光雨了 中 华 武 德 骂人前一定要问名字！ 安卓跟苹果最大的区别 【牢饭体验卡6】我勒索了我自己的公司 【盲盒摸摸摸】美少女居然吓哭了？！ 对不起，让你们失望了 醒来时发现家里飞进来一只鸽子, 不如... 86岁抗美援朝老兵飙英文：“Stand！Don't move！Lay down your arms！” 我们救了一个自杀的小孩！！！【温柔JUNZ】 从木头里取出一个维京猛男 这 家 长 就 离 谱？？？ up假扮师徒四人，闯进迪士尼会发生什么？ 感谢大家的关心和支持！ 别开生面的！好物分享！ 【主播真会玩女神篇】110：刘飞儿奇思妙想自得其乐，周淑怡机场拉练奇妙冒险 早安！绘画人！ 当我用PUA 的语气跟老婆说话 夸就夸，别拿我当幌子 你们霸凌我，我泡走最漂亮的女同学，我的一个朋友的故事 这种人还有救吗 小东西花样不少啊 你那NB劲呢？！ 袁隆平：我爱吃麻婆豆腐、鱼香肉丝，水煮肉片… 女孩子在外别乱脱鞋啊！ 当个fw真自豪！ 搞笑解说！如何拍一个异世界转生剧 一个打工人的逆袭 今年的小目标达成！switch+50个手办感谢大家！ 童年阴影上线。。。 【卧底实拍】跟我妈一起揭秘一日游野鸡团：专割中老年韭菜？！ 高中一女学霸到了大学竟沦落到…… 【意大利队】超震撼！不能错过的秒秒高能之作C2015斯图加特世锦赛5带冠军 原来这就是防御性驾驶，受教了 婚后带老婆住情侣酒店！她竟然这么害怕？ 工地一星期挣好几千，猪头肉饺子馒头一杯酒，讲讲工地加班那些事 这喷射，像极了爱情！ 我0.5平方的国土只值一瓶可乐？ 合约期满，很遗憾羊PD决定退出肌肉山山频道 绝了！法国发视频狂赞日本！结果却被实锤用的是中国视频..日本竟为单身狗发明了散步女友？！【沙雕故事14】 头大女生的痛 【阿莘】肉疼预警！奢侈的最高境界就是用一整套彩妆来画画｜用花西子苗族礼盒画苗族姑娘 【梗百科181】放片头！暗影猎手？好好的兄弟为什么成了“一生之敌”？？？！！ 当王冰冰看到网友弹幕时 拍这期视频让我损失了1700￥！！ 早安，上单人！ 周淑怡生日祝福群星荟萃泪目了，明年一定有王嘉尔哦 纹身在流水线上毫无作用 不来不知道，一来吓一跳！ 催催催！手势教学！拿去！ 学会之后拍个视频艾特我 挑个人送巡演现场泰拳三记小礼包一份 十万倒立俯卧撑还债第十八天，我会兑现承诺，决不放弃，4816/十万 耗资2亿的贵州独山县水司楼，峰哥10元钱包场了 从一线实战起底裸聊诈骗，对方在害怕什么？ 我为没吃早饭的“马利什”送肉 当山里的孩子拥有了新的过冬棉衣 孙女陪86岁的爷爷整理旧物，发现了很多陌生女孩的照片... 中国记者VS俄罗斯记者 伪军培训班 up主房间大公开！跟你想象中是一样的吗？？？ 万圣节你是什么鬼？ 