三连随份子了 哈哈，恭喜，一键三连有了。 百年好合 投币了当随礼了 下一个就是你，哈哈哈哈 百年好合，早生贵子 新婚快乐呀，百年好合 突然变帅 卧槽，帅的离谱 投币随份子了，第一次投币 投两个币当随份子了 最后的倔强 帅哥你谁 这哥俩咱这么像 一个视频秀了我这么多次 百年好合白头偕老 份子钱已经给了 激动的心颤抖得手 他们甚至为此办了一场婚礼 来随份子了 恭喜恭喜，百年好合 应该有个孩子才可能是真的 新婚快乐～！ 哈哈哈，《屋里卸载》 三连随个份子 哇哇哇哇！百年好合！ 哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈好 新婚快乐 投个两个币，随个份子，哈哈 结婚快乐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 百年好合 随礼一个赞 力拔山兮气盖世 新婚快乐 物理卸载 好一个物理卸载 三连随份子 投两个币，随份子啦 新婚快乐 新婚快乐 恭喜恭喜，百年好合 两个币是份子钱 新婚快乐！ 新婚快乐 梅开二度 随个份子 随个份子 百年好合 份子钱已随 百年好合 新婚快乐 我的天 新婚快乐 百年好合 百年好合 又美又帅 新婚快乐 百年好合 新婚快乐 正片开始 美！帅！ 百年好合 有点个帅 百年好合 帅帅帅 帅死了 百年好合 百年好合 百年好合 百年好合 船体起立 百年好合 哈哈 新婚快乐！ 百年好合 卧槽 百年好合 百年好合 随两个币 三连份子钱 百年好合 百年好合 新婚快乐 百年好合 百年好合 帅帅 百年好合 百年好合 百年好合 新婚快乐 百年好合 ohhhh 百年好合 百年好合 恭喜！！！ 百年好合 恭喜！！！ 卧槽 可漂亮 百年好合 百年好合 哈哈哈哈 白头偕老 预判 哈哈 2333 我擦 哦豁 随份子 好帅啊 哈哈哈哈 百年好合 百年好合 99 百年好合 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 Ohhhhhhh 帅啊！百年好合！ 叔叔？ 恭喜 百年好合，恭喜恭喜 恭喜恭喜 两个币随份子，沾沾喜气 小杨哥突发恶疾 哥哥一直当的是摄影师，很少露面 恭喜恭喜 阿巴阿巴阿巴 恭喜恭喜 什么叔叔叫爸 大杨哥也帅 完结撒花 百年好合 三连当份子钱了 恭喜恭喜 恭喜 祝福，新婚快乐 为了这个视频的，特地办了场婚礼 屋里卸载 恭喜 恭喜 随份子啦，我要坐美女那桌 嫂子好美 长得像朗朗的老婆呢 早生贵子 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 郎才女貌 恭喜 恭喜恭喜 恭喜 恭喜恭喜 欢迎嫂子 祝小洋哥新婚快乐！ 漂亮喔 合理 恭喜恭喜 恭喜恭喜 淦 do~in !!! 恭喜 打脸打的太快 投币给小杨哥买电脑 两个币当份子了嗷 恭喜恭喜 别以为我不懂，你砸电脑关显示器啥事？ 解锁新人物 恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜 现在拍视频这么贵的吗？ 沾沾喜气 恭喜恭喜 早生贵子！！！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜 有点像星爷 恭喜恭喜 真的结婚啦？ 恭喜恭喜恭喜 居然有点帅，我靠！新娘子真好看！！！ 早生贵子 恭喜恭喜 恭喜 百年好合早生贵子 恭喜 恭喜恭喜 大哥大嫂新年好！ 恭喜恭喜 恭喜 这大杨还挺帅的 恭喜恭喜 欣慰的目光 大制作啊 百年好合 卧槽恭喜 祝福 恭喜 成本太高 硅胶新娘 恭喜恭喜 我是曹贼 恭喜 百年好合，早生贵子，三连就当份子钱了 恭喜恭喜 恭喜结婚！！！！， 恭喜恭喜 和喜喜糖呢糖呢糖呢糖呢没糖呢 恭喜恭喜恭喜 恭喜恭喜 恭喜！ 恭喜 结婚了？ 还叫叔叔，不得叫爸吗 为啥是张朱？不是姓杨吗？ 恭喜恭喜百年好合百年好合百年好合 两个硬币也好意思说份子钱，丢人不丢人？ 今天又是个上分的好日子，可惜又被戒网瘾了。 叔叔没开大会员啊，还没改口叫爸爸 恭喜 车主：这俩人啥时候放出来的？ 《小猫院长》 泪目泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 听君一席话 《狗不理潮包》 泪目 高斯老婆贴贴 海皇真的好可爱啊 剪头发的时候肯定偷玩手机了【doge】 泪目 小傲：？？？ 高能 节目效果溢出了哈哈哈哈哈 泪目 因为小超非战斗人员请撤离是老板 所以小潮的解法是写自己 小潮这里好可爱哦，好乖 各位又来看小狗院长啦哈哈哈 《小狗院长》[doge] 战术暂停 但是龙蛋拿到了啊 《不加倍》 《老板》 《防沉迷系统》 泪目 《聪明勇敢有力气》 他们俩好甜 高斯：我带来了我磕的cp 我寻思你们两一块上车不就跑了吗 《夫妻同心》（确信） 《狗不理潮》 《本是同根生》 《情侣头像》 《隔墙有皇》 《母语》 《哎呀，天蓝啊》 《痔疮患者专用椅子》 小傲:我是个意外，对嘛 燕子――燕子你别走―― 泪目 不把我们当自己人真的是 马哥这波大气层 我记得小潮说过要把机会让给海皇的 鬼知道我这个“哎呦卧槽”听了几遍 十二礼未婚先得一子哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhghhhh狠人啊 触发技能:升华（被动） 羊头人才是最大赢家 泪目 泪目 真的好喜欢他们的友谊 升华失败 高斯老婆眼睛红了呜呜呜呜 考验三位是否有社交牛壁症的时候到了 至高无上！！！！！！！ 碟中谍中碟 失踪人口回归 失踪人口回归 经  典  重  温 碟中谍 这波高斯在大气层 《一点点》 打野：小心草丛！ 可能是羊头人 能玩明白吗哈哈哈 高斯是我的！羊头人我与你势不两立 小潮这波在大气层 泪目 《变形计》 马哥牛掰啊啊啊啊啊！！ 《0％的概率》 哈哈哈 礼貌海皇：你吗？ 狗狗是人类的好朋友 这波啊，这波小潮在大气层 创造一个奇迹（bushi 《公司裁员大赛》 《理解》 热知识：海皇有社恐 小潮：这里面个个都是人才，说话又好听，下手也不重 羊头人：一文不值，好的下一位（doge） 因为还要搞一期 《我这辈子最好的兄弟》 注入灵魂 海皇：礼貌吗你 简称：往由 小傲：？ 《小狗院长》 看小潮卑微的眼神 《知晓天空之蓝的人啊》 《知晓天空之蓝的人啊》 《村里老人玩游戏用的》 小潮team永不散！ 真的好像变形记（） 娇之巨人――高斯 有生之年系列 《我直接道德绑架他》 《记住这句平A》 海皇：我不是东西啊！ 莫名的伤感充满了整个屏幕 五天的恐怖上学已经过去一半了 草，就不敢要多点？ 泪目 小潮不能走，走了就结局了 失踪人口回归 这波小潮处于大气层 完结撒花 泪目 《不长记性》 其实海皇这局如果写高斯的话稳赚不亏的 听君一席话，不如不听话 这游戏让你玩明白了属于是 《 书 接 上 回 》 差点就听进去了 大爷：你礼貌吗？？？？？？ 哭了，太感动了 狗子:ruozhi 两个大聪明（doge） 智慧的眼神 717 24.5了 小傲:我… 6 海皇：天好蓝 恍然大悟，茅塞顿开 真正的素材王，羊头人！ 大半夜2000+就离谱 《似曾相识》 活动结束后，羊头哥第二天因左脚先迈进公司而被员工集体开除 《碟中谍》 《强 颜 欢 笑》 泪目 羊――头――人―― 《天蓝啊》 超了都 大爷：我去 把星星都吵醒，月光晒得很凉快（接） 完了完了眼泪看出来了 披荆斩棘的哥哥 我预判了你的预判 高斯:我带的是我的责任 小潮已经被谋权篡位整不怕了 前方高能 以后小潮就没有联合投稿了 这波小潮在大气层 由羊头人赞助的别墅 广告之后稍后精彩 ohhhhhhhhhhhhhhhh 大爷：这三个小伙聊啥呢？ <卑微老板和至高无上的员工互换身份> 《整蛊小潮院长》 欢迎大家来到一个月一更系列 老板的格局 《有且只有》 《天蓝啊》 格局大了 《偷大爷呀》 《鱿鱼游戏》 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 《狗不理潮子》 他们俩太可爱了 《不是个东西》 23万了都 《小潮的东西》 再见了，心爱的梦中女孩 泪目 小潮――右一 泪目 拉野shi（doge） ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《防沉迷现状》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 狗狗是人类的好朋友 记住这个《我必走》 角落里的高斯：哇偶他俩好甜 莫名感动 饿的时候没有东西吃就会很饿 《我叫马牛逼！》 泪目 《接下来才是重点》 永远爱着小潮team 永远爱着小潮team 《我预判了你的预判的预判》 《好兄弟》 《电瓶车借我》 《主题升华》 《道德绑架之天蓝啊》 大爷:幸好我跑得快 《头车轱辘》 海皇：我觉得是我的心情 《绵羊舐犊》 一起走了，全剧终 书接上回他又摇起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我预判了你的预判 碟中碟中谍 绝地反杀 《狗潮院长》 上一次听到这话还是在上一次 喂，电瓶车 把星星都吵醒月光晒得很凉快（接） 这皇片来的猝不及防 家人们高斯哭了 玩明白了属于是 打走了香 海皇要是写的高斯就通关了 BGM：好在你没离开 《乡土中国》 海皇：相信你就是我最大的爱 田馥甄：？？？？ 今天的风儿甚是喧嚣 泪目 《小潮课堂》 《一半一半》 盲猜一波小潮写自己 礼貌孙傲：“你吗” 手机在羊头人手上 《同情心泛滥》 21.7 第二天，海皇和高斯由于进公司眨眼了被开除 《雷霆嘎巴》 回公司是为了小傲谋权篡位（bushi 热知识：高斯嗑皇潮 泪目 辛苦了辛苦了！ 21.5 写羊头哥 我打赌高斯老婆回家 格局逐渐打开 失踪人口回归 《隔墙有耳》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhh 《我曾经有一群好员工》 大爷：我去 高斯:磕到了磕到了 失踪人口回归 这俩人越来越像了 预判到了 只有你一个人不冷静 《乖巧》 如果海皇写了海皇，50％重新开始 泪目 哈哈哈直接20万了 小潮真心疼员工 泪目 大爷：这可不兴偷啊 《杀》 预言家，刀了 海皇:请打开麦克风交流 重点：拿到我面前来 盲猜会把海皇带过来 马哥会率领他的大队，打败羊头人（dog 然后都打车走了(doge) 大爷：“逃过一潮”。 泪目 到了 失踪人口回归 终于更新了 边哭边笑真的好难受啊哈哈哈哈 《不抢》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《舍不得》&《想你们》 《我必把机会让给你》 《笔战一哥》 小潮team永不散！！！ 高斯：嗑到了嗑到了嗑到了 《出     息》 我在想下一期会不会玩石头剪刀布？ 碟中谍碟中谍中碟中谍 小傲：吃一顿平平无奇的晚饭 下次一定 三连了三连了 《猪八戒照镜子》 《两小儿辩重》 泪目 同类相斥（理解万岁） 20.3了h'h'h'h 《良苦用心》 我擦终于等到你 20w了 注入灵魂（2/1） 这里好像猫和老鼠里一集，狮子跟杰瑞告别的场景 《寺 诚 相 识》 已获得消耗品：海皇的信任 19.9 喜剧竟然能搞泪目了哈哈哈 还能有下一期 社恐哈哈哈哈太真实了 进度条告诉我没那么简单 把星星都吵醒，月光晒了很凉快 《  正 片 开 始  》 《双面卧底可还行》 《注入灵魂》 又要等好几天了 触动了皇哥的DNA 《恐怖》 泪目 升华主题 大爷：逃过一劫 进度条  危 《关注留守儿童》 进度条告诉我不简单 《反向下一个是谁》 这波小潮大气层 19 《  碟  中  谍  》 《同情心泛滥》 《小狗院长》 《社恐的海皇》 快投！！ 《打断施法》 海皇：我不是东西？ 这波马哥在大气层 我的高斯娇娇老婆还有镜头 《一辈子都相信他……》 泪目 泪目了家人们 小傲：那我走？ 高斯一直磕潮皇的！ 《狗不理潮包》 为什么高斯海皇不联合搞小潮（doge 无奖问答：海皇是东西吗？ 《三分之一》 《给你送钟》 司机：这仨人笑声咋这么魔性呢 失踪人口回归了 人类补完计划 热知识：海皇有社恐 因为我，是至高无上的老板！！ 越狱兔 大爷：我去 摄影师:我不是人。 BGM的重要性 我泪目了 小潮眼里有泪水 把公屏打在泪目上！ 失踪了半个月终于啊 泪目 《打野大锤》 都有手机了为啥不打车跑呢 这波nb哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以为什么海皇和高斯不坐这个车一起走？ 变形兄弟：你礼貌吗？？ 本是同根生相煎何太急 《道德绑架:天蓝啊》 失踪人口回归 失踪人口回归 爷爷，您关注的up主更新了 这句话好暖！ 手机都拿到了还不跑 失踪人口回归 哈哈哈哈哈哈哈哈 《我上一次这么无语还是在上次》 然后电瓶车就无啦～ 小潮team防沉迷现状 强行升华 《主题升华》 高斯：我潮磕到了 这不一起跑吗 太牛了小潮，这波在大气层 太娇了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 《同情心泛滥》 泪目 双 重 人 格（灵魂） 终于等到你，还好我没放弃～ 我看懂唇语了 《小狗院长》 现在感动的人一定会感动的吧 注入灵魂，认准官方灵魂 小潮是这个游戏的king 从未设想の胜利 小傲借过的电瓶车 海皇和高斯中间是不是还有一个人 《无伤大雅》 进度条不简单，有彩蛋 大气层 哈哈哈哈哈哈能玩明白吗可还行 高斯用一句话发动了：离间技能 我预判了你的预判 《小猫院长》 哈哈哈哈哈 有生之年 《-10cm》 《小狗院长》 大爷：我上热门啦～ 好耶 我赢了也会把机会给你 那么下一期的创作团队里还有没有小潮？（doge） ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 节目效果拉满 电瓶车！！！ 《小狗院长》 我觉得有种莫名的感动 《关于我发工资给我员工让他把我困在别墅》 羊头人：轻如鸿毛 《便刑兄弟》 阿姨：我曾经有辆电瓶车 《拐 卖 人 口》 然后俩人打车走了 高斯：想杀一个人的时候，眼神是藏不住的 《肌肉记忆》 下期预告:鱿鱼游戏1v1 体型逐渐靠近哈哈哈哈哈哈 《不要尴尬挑战》 读完可知:这个金币解释必是小潮写的 《小潮同情心泛滥》 听话！让我看看！ 大爷：我免费了 一个海皇=两个电瓶车 《我会把走的机会让给你的》 《我们一起把他办了》 懂了。这波是高斯和海皇联盟搞小潮 《 摇  摆  羊 》 蛋黄派异地登录成功 《偷汉子啊》 两人联合起来谋权篡位，下克上 可以创造一个奇迹，还有三具尸体（doge） 热知识：高斯做过潮皇cp剪辑 《海皇被迫从社恐强行变为社牛的珍贵记录》 《我要是能走我把机会让给你》 截图当情侣头像 《满分作文》 《变刑兄弟》 高斯：嗑到了嗑到了嗑到了 《标准化养猪场》 《我是至高无上的老板，你是卑微的员工》 他们这个时候一起上车逃离羊头人不好吗 《偷电瓶车多缺德啊，偷大爷》 《关注留守儿童》 告诉十二礼，小潮院长要偷人 前提是你得抱的回去 经 典 永 流 传 预 警 你在此等候，我去给你买个橘子 然后陪傲哥做月饼去了（狗头 高斯：终于看到正主当面发糖了 大爷:你还是偷电瓶车吧 《强行触发被动》 小潮怎么不用50换和他们俩一块走呢 甚至还丢了十金币） 道理我都懂所以他们为什么不一起上车 这波啊，这波就叫顶级预判 《我可以走我也把走的机会给你》 从左到右，从窄到宽 稳杀（物理上的留一个） 这波小潮在宇宙边界(dogs) 《我有走的机会一定让给海皇》 不管是谁的卧底都会对小潮有利，所以建议海皇高斯联手 好家伙这下谁来做下期的开场白 《 弄 潮 的 好 手 》 海皇这句好戳 这一段莫名感动 海皇:“你喊那么大声是不会自己说诶” 同级相斥 五天的事恨不得分五个月发 优质情头（doge） 你们早这样早逃出去了（doge） 卡痔疮了（bushi） 近日，上海某地出现一名路人偷砖头回家，疑似行为艺术 《随 机 挑 战》 阿姨：一觉醒来电瓶车没了？ 《小狗院长与同类交流珍贵录像》 格局打开了 大爷：唉我去 《篡 改 历 史》 懂了，摄影师站在海皇肩上(doge 《公司裁员大赛》 《拜登专用凳》 《格局》 《同情心泛滥给了高斯一个金碧》 狗狗是人类的好朋友 未曾设想的道路 有一种胜利，叫作同归于尽 小潮：我这是心在曹营身在汉 小潮这波在大气层 《小潮院长算什么东西》 到二仙桥，走成华大道 小潮：喵喵喵喵喵喵喵喵喵 兔兔震惊 电瓶车还了吗（） 防 沉 迷 现 状 高斯・耶格尔 《狗不理潮子》 高斯嗑到了自己嗑decp 防沉迷现状 《兄弟》 热知识：海皇有社恐 创造一个奇迹（bushi 老板总能猜到员工在想什么 小傲：请打开麦克风交流 《他什么时候进化的》 《全剧终》 《你 要 相 信 我 啊》 小潮：这里面个个都是人才，说话又好听，下手也不重 我预判了你的预判的预判 《关于我在B站看皇片这件事》 《想杀死一个人眼神是藏不住的》 不是都拿了钥匙了还开什么后备箱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 怎么看哭了 泪目 这波在大气层 进度条不简单 泪目泪目 《天 蓝 啊》 《小狗院长》 666啊小潮 副总的期待哈哈哈哈 社交恐惧症 好伤心 逆向思维 高斯磕到了 有转折 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 消音了个寂寞 哈哈哈哈哈格局 泪目 牛皮啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 礼貌小傲:你吗 全文背诵 注入灵魂 大爷：你给陆大有 《思想超前》 泪目了 所以海皇刚刚一直在桌子底下干嘛？ 55斤的我：你礼貌？ 大姐：你俩都别说了［您的大姐已下线］ 《凶弟》 小潮提姆yyds！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始教科书般的传教了 就是这样 回忆起来 第一次告白（接） 小潮好牛哇 GTA行为 泪目 再次升华 企业级理解 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇终于和大家坐在一起了 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh！神预判 《全队就我跟你认识时间最长》 小潮↓ 《去找》 六十岁老人凌晨五杀 《顶级李姐》 梅开二度 《实在是高》 你的小可爱突然出现 《天蓝啊》 明明还在别墅，却在公司里被雨哥蹭饭的小狗院长又回来了 再次升华 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 基因重组 《综艺节目》 ohhhhhhhh  我没有电瓶车重QAQ 泪目了就 《谋权篡位》 大爷没戴头盔 《三个和尚没水喝》 注入灵魂 同极相斥 这特么是预制板，确定抱得动？哈哈哈哈 《瘦弱的高斯》 《我是至高无上的老板，你是卑微的员工》 近日，上海某地出现一名路人偷砖头回家，疑似行为艺术 ohhhhhhhhhhh 《变情兄弟》 这不在私下说票在节目里说 《小狗院长》 原地倒立，举起地球 碟中谍中碟中谍 泪目泪目 试一下7355608啊（doge 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 副社Lの手护 吃好喝好，一路走好（doge） 泪目 羊头人:看我羊功移山 《盖伦》 永远写小潮就可能走了 哈哈哈哈哈 小潮院长（右一） 这时，我的东西是：海皇骑着电瓶车载着院长 ohhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 大声密谋 羊头人声音好好听 泪目 高斯好可爱 ohhhhhhhhhhhhhh 孙燕姿的《第一天》真的好好听 泪目 《一定能》 《康复训练》 泪目 你还知道更新啊 《格局》 失踪人口回归 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 节目效果拉满 昨天吗？我以为半个月过去了 ohhhhhhh！ 然后一直写到了第二天是吗（狗头 直接三连 泪目！ 泪目 宝马5系？ 泪目 《可爱der狗勾》 人情世故！ 有生之年 《画饼》 这波防沉迷其实是预言家了 泪目 美团头盔，饿了么箱子。2333 哈哈哈哈哈哈哈哈 老婆转眼睛好可爱 想看樟脑丸 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 文化有限公司 泪目 泪目 泪目 所以这一期是小猪佩奇专场吗哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《同情》 《你是不是有很多电瓶车放不下》 莫名泪目 拿捏了 这个村子都好友善，直接借给陌生人了吗，还是知道他们是做什么的 大声密谋 大声密谋 大爷：耶！ 刘华强：机会给你了，是你不中用啊。 真哭了我的天 抢了手机就跑 大爷润了哈哈哈哈 《防沉迷》 有生之年 真・天蓝啊 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈无语 注入灵魂 《昨天》 写（羊头人） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 死因：松手 狗狗是人类的好朋友 大爷：我去 《全队就我和你认识时间最长》 更新了！！！ 灵魂守护人 《？》 大爷，危 泪目 真感动了 感动 大爷:还是我去吧 羊――头――人 不会是地球吧 《草 丛 有 人》 小潮不是说：“如果我回去了必定把机会让给你”吗？ 泪目了 顶级预判 高 斯 抓 住 了 未 来 把星星都吵醒月光晒了很凉快 终于知道小傲为啥能赢了 泪目 海皇：这话好像在哪哪哪哪听过（doge） 肌肉记忆 泪目 《2022年春晚节目疑似泄露》 泪目 《不理海》 缺德与犯罪起飞，伦理与道德同丧 好喜欢这一幕啊 竟然没有两极反转 礼貌:小吗你傲 《笔战一哥》 ohhhhhhhhhhhhh 江河湖海哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高斯哭了吗？ 你背叛他用心良苦^ 《 狗 不 理 》 陈佩斯小品《吃面》谁懂？ ohhhhhhhhhhhhhhh 泪目 这是刚从监狱出来的错觉 礼姐：那我走？ 大爷：？？你礼貌吗？ 我居然泪目了 这事得请教小傲 《无间道》 泪目 明年见了家人们 小狗院长哈哈哈哈哈 终于更了！ 没猜错我走的是高斯巴 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 不要自闭挑战 哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 失踪人口回归 nb！！！！！！！！！！ 《 天 嗯不错 嗯》 梅开二度 等一下，电瓶车还了吗？ 《推理》 ohhhhhhhh 优雅，永不过时 有生之年等到你 《小傲的父亲》 《电瓶车借我》 泪目 你为什么不相信我啊！ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《亲切 》 我来，我就知道是海皇。 吃席了，吃席了。 终于更新了！ 恐怖的山羊人 终于更新了 依维柯大金杯～拉完。。。 笑死了高斯剪过他俩CP视频 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 大爷：卧槽无情 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你们懂什么，这叫《“老板”的格局》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《经典再现》 《社交恐惧症》 泪目起火了  《经典再现》 泪目了呜呜呜 啊哈，三连 ？？？？？？？？ 高斯：kdlkdl 这个高斯就是逊啊！！！ ohhhhhhhhhhhhhh 碟中谍中谍 再次注入灵魂 你偷了钥匙不直接回家吗 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈修勾好可爱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《连招》 概率的古典解释 今天的风儿甚是喧嚣 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《狗腿院长》 下一个感觉走的是高斯 《恐怖》 牛壁啊啊啊啊ohhhhhhh 原来这是民宿 谐音梗扣钱 这不摩托吗哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目了 哈哈哈哈哈哈哈哈 大爷：那我走？ 注入灵魂 泪目 《可以一辈子相信他》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 币不保了 《副总的觉悟》 泪目 下过雨的夏天傍晚总是很期待～～～ 打断施法，升华失败 失踪人口回归 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目了泪目了 连了连了没看先三连 Ohhhhhhhhhhhhh 好喜欢他们 泪目（） 全剧终 这件事说明了有BGM很重要 ohhhhhhhhhhhhhhh 斗地主hhh 《我小马今天要是走，我必把走的机会让给你》 《海皇的信任》 高斯失去了未来 《欢迎回来》 《打野大锤》 泪目 《格 局》 更新了，终于啊 羊――头――人―― 猫咪模拟器 这叫小黑屋 节目效果拉满 大爷：我是老实人 终于等到了 《海皇的信任（消费品）》 笑死我了笑岔了 哈哈哈哈哈哈哈哈 银杏化设计的凳子 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 格局直接打开 武林不要搞窝里斗 ohhhhhhhhhhhhh！！！ 《我可以一辈子相信他》 ohhhhh！终于更新了 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤 终于更新了！！！ 高斯巨人 《随 机 挑 战》 大气层 哈哈哈 像小朋友 千里送鹅毛，礼轻情意重 好家伙，没有小潮？！ 笑死哈哈哈 《》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谋权篡位附体 古有农夫拆山，今有高斯搬砖 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 格 局 过 大 ohhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 泪目 (大象叫声) 羊头人：玩尬你还比不了我 我猜是房子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶你更了！ ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《煞笔》 防 沉 迷 系 统 《大皇片》 《天蓝啊》 你就一直写他，跟他耗，耗一天 为什么他先选择先向海皇解释呢 老婆好娇～～ 这一段真的好像电影里才有的情节QAQ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh小潮终于走了！！！！！ 注：戴帽子的是UP哦~~ 高斯：回去剪个cp向视频耶耶耶 好甜，磕到了 《防沉迷》（doge） 修勾 泪目 ohhhhhhhhhh 《周海皇》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 Hebe ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 社交牛逼症和社交恐惧症的一天 羊头人：你这…… 白板 哈哈哈哈哈哈或或 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这两好可爱 指间宇宙 碟中谍中谍 哈哈哈哈哈哈哈碟中谍 哈哈哈 梅开二度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 20分钟 《天蓝啊》 《偷大爷》 卡其脱离太 ohhhhhhh 哈哈哈，完结撒花 社交恐惧症 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 开始，教科书般的传教 呜呜呜哭了 好耶！！！！！！ 天线宝宝时间 小傲:你礼貌吗？ 献出心脏！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂  等等！刚刚海皇在桌底干什么？！！ 碟中谍 泪目 《游乐厂》 berberberberberber 哈哈哈哈哈 传承经典 《天蓝啊》 注入灵魂 感觉最后走的是小潮哈哈哈 《叙利亚后遗症》 进击的佩奇 电瓶车还了没 梅开二度了属于是 泪目 高斯抱我！！ 副总的格局 有生之年 这是我的妈妈  天空是蔚蓝色奥特曼是前者 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 潮胜牛逼 泪目 @鬼畜区 大声密谋 ohhhhhhhhhhhhh 《你要相信我》韩文背诵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃了30斤樟脑丸 有一种胜利，叫作同归于尽 哈哈哈哈哈哈 搬不动放个这么个bgm哈哈哈 高斯可以拿抱着海皇的小潮啊 哈哈哈哈哈哈 （hi） 泪目 突然出现の灵魂 大气层！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 还好我进化的快 牛马呀！ 偷大爷（确信） 升华…（戛然而止） 碟中谍又叠叠叠 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 マゴとり合う 大声密谋 啊啊啊，终于更新了 卧槽，还连起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 磕到了啊！！！！！ ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 进击的高斯 泪目 ohhhhhhhhhhhh 泪目 5000+就离谱 进击的高斯 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh DNA动了 《海皇你要相信我，全队我和你认识最久！》 经典永流传 h哈哈哈哈‘ 注入灵魂 + 小潮好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 然后大爷就~走啦~~ 碟中谍中碟 天蓝呀 哈哈哈哈哈哈哈哈 大声密谋 ohhhhhhh 好甜啊 泪目 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈草 泪目 搬砖巨人 ohhhhhhhh ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 感动 小潮估计也写的小潮，直接重开 ohhhhh 披荆斩棘的哥哥 泪目 泪目 泪目 英语带师 泪目丰 水泥板，哈哈哈哈 泪目 预判之王 这个叫预制板吧（） 刹那要抓住未来 磕到了 哈哈哈哈哈哈 梅开二度 《篦》 有生之年 美团的头盔，饿了么的箱子 啊啊啊啊啊老婆 空屏 置死地而后生 注入灵魂 泪目 巨人哈哈哈哈 心脏洒洒给哟 抢劫 就没有考虑过骑着电瓶车的大爷吗 泪目 ohhhhhhhhh 终于来了！ 泪目 《偷人》 有生之年 莫斯吐莫斯（does 《做复健》 泪目 《责任》 《梅开二度》 ohhhhhhhhhh 别墅：搜噶 《雀食》 通辽进行曲 泪目 泪目 小傲:美食区找我小傲’马浩宁全给他干爆 有生之年 只要永远写上自己名字那永远就不会被淘汰 未曾设想的道路 泪目 《老板的权威》 ohhhhhhhhhhhhhhh 这一刻，尽显锋芒！doge 小潮遁地 泪目 泪目 《不是个人》 泪目 碟中谍中碟中谍 《天 好》 泪目 《和马哥贴贴》 盲猜一波是你画我猜 《我肯定帮你呀》 666 泪目 哈哈哈哈哈哈哈没想到啊 悬疑推理游戏 哈哈哈哈哈哈哈 大声密谋 终于更新了。 ohhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 有生之年 终于等到你 《兄弟》 hhhh 《相 信》 ohhhhhhhhhhhh 碟中谍 泪目 感觉两个人越长越像了哈哈 《天蓝啊》 《我的》 泪目 geigeigei 《后知后觉》 ohhhhhhh ohhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 我们是猎手而他们才是猎物 灵魂蜚声。红红火火恍恍惚惚 泪目 格局大了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你终于更新了 泪目 终于更新啦！ 双重灵魂 泪目 战地五祖传BGM 危 高斯 危 ohhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 天蓝啊 《偷大爷呀》 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhh 碟中谍中谍中谍中谋 ohhhhhhhhhh  《非常好的兄弟》 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西安事变 有生之年 泪目 终于更新了 《道德绑架》 如果不能写自己，怎么会出现三个相同的？？？！ 6666666高玩啊 《天蓝呀》 然后大爷就去了（非物理 《小憨包》 高级叫起床 哈哈哈哈哈哈哈 大，升密谋 高斯一定赢 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 《14》 大爷：你礼貌吗？ 《雀石》 GTA行为 GTA行为 已经20万了 这不会和小傲借的是同一辆吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 比博燃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅开二度 《嗨》 《向往的自由》 ohhhhhhhhhh 梅开二度 社恐噩梦 生化主题 ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 有生之年 ohhhhhhhhhhhhhhhhhho 《天蓝啊》 泪目 ohhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhh 字还挺好看 斗地主 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 泪目 经典再现 泪目 《天蓝啊》 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 我差点哭出来 当场哭了 高斯好帅！！！ 注入灵魂 泪目 当代课代表现状 砖之巨人 海皇抓住了更远的未来 ohhhhhhhhhhhhhhh 终于更了 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 高级啊 泪目 升华主题 啊啊啊终于更新了 高情商，离开了人情也做到了，这点挺值得学习的兄弟们 《防沉迷》 泪目 《肖克申救赎》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 高斯：kdlkdl 高斯分布 泪目 脑洞大开 《欢迎回来》 hhhhh 格局大了 或轻于鸿毛，或重于泰山 格局！ ohhhhhhhhhhhhh 哥们儿牛逼呀 终于！！！！！！ 触发吟唱 副总的格局 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有生之年 1.6万+ 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇说“喵的，我谢谢你！” 泪目 泪目 泪目 泪目 好家伙 高斯好可爱！！ 《游乐场》 终于更新了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 大声密谋 泪目 泪目 ohhhhhhhh 泪目 兄弟是拿来扎心的 + 二星马浩宁！ 变形兄弟风评被害 碟中碟中碟 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈 《记住这句话》 哈哈哈哈哈哈哈哈或 泪目 ohhhh DNA反应 大声密谋 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 满分李姐 大声密谋 碟中谍 吓死我了我还以为下一秒就是广告 不是，钥匙都拿出来了，不可以直接回去吗 《防  沉  迷》 开始吟唱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhh 泪目 泪目 泪目 哈哈哈 注入灵魂 成年人防沉迷系统 oiloiloiloiloiloil 开始吟唱 ohhhhhhh 啊啊是 泪目 我都会期待 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 概率论 哎♂呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 好家伙 注入灵魂 泪目 天蓝啊 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 2000+卧槽 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂！ 以三连 泪目 防沉迷 泪目 泪目 终于啊 感觉又要升华了 蓝 ohhhhhhhhhhhhhh 天蓝啊 这是我不付钱就能看的？ 泪目 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 《游乐场》 俩好像 泪目 社死现状。 我都差不多55了 哈哈哈哈哈哈哈哈 方言都出来了 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 高斯拿我！拿我！ 泪目 泪目 盲猜走的是海皇（doge） 我是佩奇 ohhhhhhhhhhhhhhh 灵魂叠加 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 似曾相识 老奶奶凌晨三点打王者排位用的 ohhhhh 泪目 欧麦噶！ 《游乐场》》 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhh URBBRGROUN 突然Fれた魂 背刺 泪目 ohhhhhh 哈哈哈哈 你带个美团头盔餐箱是饿了么 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 挖槽 泪目 哈哈哈 燃起来了 属实是给小潮玩明白了 完结撒花 注入灵魂 泪目 注入灵魂 他迟疑了！ 爷青回 高斯惨 泪目 ohhhhhhhhh 小丑竟是我自己 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁是老板啊？ ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈，小作文 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你给路大有~ 成年人的防成迷 ohhhhhhhhh 磕死我了 我一路向北，离开有你的季节 羊啊！ 泪目 泪目 磕到了 格局小了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格局大了 泪目  泪目 泪目 大气层 《小马院长》 确实天挺蓝的 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典永流传 哈哈哈哈 大半夜笑死了 笑死我了 下一个是谁 泪目 泪目 《？》 7000+nb! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 泪目 好耶c(711919)ノ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 哇 泪目 啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 8000+ 《没你沉》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 注入灵魂 哈哈 那就是高斯平A你 泪目 泪目 注入灵魂 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 9000+！ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 两周了， ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 红红火火恍恍惚惚 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 盲猜一会儿高斯也在偷听（doge 哈哈哈嗝 泪目 《哎呀》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 21.6w点赞 噢耶 50分钟热乎 hhhhhhhhhhhhhh 高砸! hhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈 《相信他》 高斯走了高斯必走了 网课 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 防沉迷 泪目 禁止套娃 《防沉迷》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青回 红莲的高斯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhh 圣经吟唱 ohh ohhhhhhhhhhhhh 《你要相信我》 《不是人》 大声密谋 大事不妙 等等 企业的理解 注入灵魂 副总的格局doge 格局 泪目 泪目啊泪目，太感动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 卧龙凤雏 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《哈哈哈哈》 爷青回 ohhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《真的》 泪目 我巢 《责任》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 暂停学表情（认真） OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《相信我》 碟中谍中碟 ohhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 我本来以为肯定会内乱，没想到竟然没有 完结撒花！ ohhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天好 高斯好帅啊 泪目 副总的格局 1 1 注入灵魂 《巧合》 《天蓝啊》 泪目 泪目 啊哈哈哈 娇小 三人斗地主 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 错付了 属于是送走了属于是 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 泪目 /羊头人/ 哈哈 泪目 非合作博弈 哈哈哈哈哈哈哈哈 2.1w的宝贝们wc 《龙是用来打的，你是用来呵护的》 《游乐场》 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哥们儿牛逼呀 坑队友 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 终于啊 你是老我是老？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 错付了 《记住了》 泪目 哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 太好了 泪目 泪目 打桌游？？ 有一个人前来买瓜 ohhhhhhhhh 添油加醋 哈哈哈哈哈 《经典再现》 小傲自己做的好吃的 芜湖 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈大尬住 起飞？？？ 兄弟争雁红红火火恍恍惚惚 GTA 这完全属于是阴魂不散了 灵魂注入 直接跑啊 风水轮流转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天空是蔚蓝色 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 注入灵魂 ohhhhhhh 泪目 泪目 经典咏流传 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 二次折磨 奔驰？ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 高斯蒙了 1 他们拿到手机就直接逃跑了 泪目 哈哈哈哈哈 完结撒花 真（真正）的好兄弟 啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典重现 oohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 《天真的海皇《》 笑死了 泪目 ohhhhhh ohhhhhhhhh 好耶 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 咩啊 笑死了救命 泪目 泪目 爷只是怕错过 哈哈哈哈哈哈哈 被动技能 《天蓝啊》 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哦哇 进度条 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 泪目 OHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhc 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈 2000+ ohhhhhhhhh 献出心脏！ 泪目 ohhhhhhhhhhhh 泪目 kdl 泪目回收 好字幕 企业级理解 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 天蓝 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 经典语句在线 好耶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好耶！ 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 博弈 灵魂 噢噢噢 规则 天空是蔚蓝色 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 绝 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 碟中谍 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 巨人！！ 预制板 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高――斯―― 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 冷笑话比赛 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典复刻 哈哈哈哈哈哈 泪目 哦 碟中谍 ohhhhh 泪目 泪目 泪目 勇闯无人谷 献出心脏！ 好耶 泪目 好耶 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 格局大了 泪目了 泪目 泪目 泪目 碟中碟中碟蝶蝶 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhh 啊啊啊啊 啊啊啊啊 经典永流传 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 梅开二度 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 高斯巨人 QAQ 《我又不会害你的》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh OK嘛 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 芜湖 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 比博燃 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 再次注入灵魂 注入灵魂 泪目 泪目 我预判一下，这回是高斯走 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 注入灵魂 《格局》 哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 会不会手机没有电 ohhhhhhhhhhhhhhhh 格局打开 泪目 泪目 他好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 泪目 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 注入灵魂 不加倍 起码得两阵风 防沉迷 ohhhhhhhhhhhhhhhh 1.1万人看 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方高燃 抱得动 泪目 彳于 泪目 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhh 注入灵魂 ohhhhhhhhhhhhhhh 典中典 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 《|T》 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 泪目 还有四分钟 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 注入灵魂 羊^人 哈哈哈哈哈泪目 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 记住这个问题 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 窃听风暴 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 巴适得板 泪目 变形记 梅开二度 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈？ 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 泪目 技高一筹   泪目 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 路霸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 注入灵魂 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 健康系统 泪目 羔子 泪目 好耶 《健康生活》 ohhhhhhhh ++++ 1.9万+！ o'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h ？？？我就55kg 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼呀 红红火火恍恍惚惚 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 好牛 泪目 泪目了 塔塔开 我去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅开二度 完结撒花 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ！！！ 笑死 泪目 6000+ 注入灵魂 经典永流传 哈哈哈哈 注入灵魂 哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhh 完结了 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 然后发现一个小时根本处理不完私信 泪目 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhh 献出心脏！ 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 防沉迷 ae86 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh 游乐场 泪目 巨人 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhh 天蓝啊 副总的格局 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典复刻 哈哈哈哈哈哈哈哈h 卧槽 完结撒花 注入灵魂 进度条 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhh！！！！ 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 格局 哈哈哈哈哈哈哈笑傻了 似曾相识 喔噢 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《你要相信我呀 ohhhhhhhhhhhhh 泪目 hhhhh 泪目 禁止套娃 HHHHH 亿 点 点 泪目 危 泪目 泪目 高斯老婆加油！ 哈哈哈哈哈 泪目 + 卧槽 注入灵魂 《游乐场》 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 绝啊 燃起来了 泪目 格局 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 泪目 牛 2 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 恐惧 泪目 泪目 格局大了 泪目 歃 泪目 一辈子的好兄弟 23.4了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 升华主题 ohhhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 牛啊 8000+ HAHAHA 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 我的发 直接跑路 刚刚 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 不错 莫名熟悉 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《游乐场》 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 危 泪目 泪目 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《确实》 ohhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 哈哈哈哈 经典再现 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh  危 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhh 《重》 11111 ohhhhhhhh 泪目 泪目 预判nb 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 天很蓝 好耶 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 梅开二度。 ohhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但依旧是消耗品 似曾相识 泪目 注入灵魂 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 21 好耶 官方正版出现 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 高斯已经抓住了未来 全文背诵 泪目 hhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 泪目 天空是蔚蓝色 泪目 泪目、 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 《游乐场》 ohhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 泪目 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 泪目 泪目 注入灵魂 hhhhhh 好耶！ 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh OHHHHHHHHHHHHH 2.1w+ 哈哈哈哈哈哈哈 碟中谍 ohhhhhhhhhhhhhh 终于更新了这个系列 天蓝啊 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 笑哕了 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh ohhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 打断技能 ohhhhhhh 牛 泪目！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhh 夺笋呢 ohhhhhhhhh 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 碟中谍中碟中谍 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 草人间 我直接泪目 笑死了 泪目 确实蓝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 泪目 注入灵魂 泪目 泪目 注入灵魂。 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh wc 好熟悉！ 呜呜呜 泪目了 完结撒花 OHHHHHHHHHHHHHHHHHH 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 格局很大 1kl 泪目 蓝 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 海皇太灵魂！ 哈哈哈哈 66666 泪目 泪目 泪目 bgm是啥 bgm是啥 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 天蓝 记住这句话 注入灵魂 泪目 泪目 哈哈哈 泪目 注入灵魂 天蓝啊 真的哈哈哈 冷静 ohhhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 李梦 泪目 Ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhnb 高斯de话 泪目 经典复刻 副总的格局 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！ 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 经典再线 giegie ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhh 泪目 泪目 泪目 hhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh wwww 音乐起 泪目 牛逼 双簧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh！ ohhhhhhhhhhhhhhh 天蓝啊 危 天空是蔚蓝色 泪目 泪目 注入灵魂 + 注入灵魂 ohhhhhhhhh 燃起来了 哈哈哈哈 注入灵魂 泪目 牛啊 泪目 注入灵魂 格局 Ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 牛啊 泪目 泪目 hhhhhhh 好耶 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 笑死了 天好蓝啊 欢迎回来 相信我 未成年了属于是 Ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ohhhhhhhhhhhhh 泪目 这不是小熊猫的马桶椅子么 冷静 卧槽 牛壁 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 正版授权 ohhhhhhhh 泪目 444 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 注入灵魂 泪目 魂をzめて 磷火 o7o7 注入灵魂 泪目 泪目 泪目 牛逼 泪目 666666 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 呜呜 泪目 泪目 泪 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 牛逼 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 天蓝啊. 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 注入灵魂 泪目 泪目 666 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛啊 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 注入灵魂 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhh 泪目 注入灵魂 ohhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目  泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhh 泪目 ohhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhh 针不戳 牛 泪目 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohohohohohoho 注入灵魂 泪目 oHHoHHoHHoHHoHHoHHoHH 泪目 泪目 ooooooooh！ 噢耶 泪目 哈哈哈 泪目 1w+ 泪谬 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 666 666 正版授权入侵 泪目 不怎么好看 前面那个你套娃呢 求潮的帽子 玩尬的是吧 《条件反射》 泪目 泪目 泪目 泪目 剩下的赶紧出 洪世贤是你吗 ohhhhhhhhhh 。 重 嗨 我滴个天, 牛大发了 里外不是人了 这就是社交牛逼症啊 十二礼:我当时真瞎了眼 咋不跟他一块儿走呢？ 大爷怕你 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 刚刚为什么不跟着走 咋还骂了 修勾院长 随后小伙的电瓶车，就无啦~ ！？老板走了？ 泪目 蕾姆 哈哈哈哈小潮怎么突然垃圾话这么多 小潮怎么越来越胖了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 肯定高斯走 升华 你们都不对！这是社交牛杂症！（？ 那谁来说这个开头 你什么虾肠啊！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这坐专车了那小潮自己的车咋办 再见了心爱的梦中女孩 把公屏打在泪目上！ 给你机会你不中用啊 偷男人。 高斯跟海皇呆着吧，回去还得上班 蛋柿 小狗院长 你的第1000个赞 s 狗不理小潮 小潮胖了 。 竟然能走为什么不一起走呢 贫血高斯 《狗都不理》 这期盲猜高斯走，海皇和小潮还得留下做节目效果 《嘎巴就死了》 孙 红 雷 玩 法 人口贩子 异想天开 奶奶，你关注的阿婆主更新啦！ 注入灵魂！ 送      终 经典 万万没想到，是这俩e人 泪目 泪目 类目 nb 画大饼警告啊 狗不理潮子 最后小潮赢了。 哇潮！！！ 阿姨:他妈我电瓶车呢？ 我真的笑得不行了 不要搞得那么泪目 好吧 大爷；不合适吧潮潮~(娇羞 《弱智》 《开始朗诵》 但是第一次想到的就是囚徒困境。。。。 你偷车  占戈  哥欠 走已 我如果三个名字一样，那个人获胜，比较有看头 磕到了 阿姨真好 狗危 俩电瓶车 狗不理狗 宠溺的眼神 前面的，人家早就拍完了，当然还能更新了 《找啥笔》 狗都嫌 你ki你擦 我给你买橘子去，你就在此地，不要走动 大娘直呼内行 给爷哭！！ 这就是副总吗 小潮：回去扣你工资…… 26・8了 抓奸现场 风好大 az az 盲猜兄弟哪有手机好 好 】、+ 我室友240斤。。。 类目 ????? 狗不理 尴尬死了 弹幕都是老未成年了 高斯：有傻子 我不说 类目 大爷：年轻人不要太气盛 真是个讲道理的好老板 马牛逼 一辈子的信任 社交牛杂症 狗不理傻子 ？？？ ohhhhhhhh'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我去你大爷 他怎么胖了 小狗院长 老变形兄弟了 3000＋人你们好  蕾姆 什么倒装句 没尿 挖潮 小潮写自己重开 有人吗 社交牛壁证 狗不理院长 是个东西 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你妈 n 恐  怖  奶  奶  听着怎么跟骂人似的 下一个是谁？ 礼貌：你大爷吗 你看这狗嘿真活跃 支援 热不热啊 废 话 文 学 梅 开 二 度 啥笔 ？？？ 社交牛逼症 好耶，羊头人死掉了 去你大爷 kdl 偷 你 大 爷 周  某 狗  不  理 ？？？ 所以说阿姨的车呢？ 没必要 《夫 妻 感 情 破 裂》 村民：昨天也有个人这么说 老婆好厉害！！ 《责 任》 缺德 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 前方小潮智慧天花板 懂得都懂 狗不理小潮 捉奸在床 泪目 108个小时的事，这个der恨不得分108天发 整感动了 。。。。。 小耿院长。 。。。。。 好活 狗不理小潮 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 时光时光慢些吧 草 海皇:你还有脸说 来个山药，塞在比利的腋下 推着餐车的阿姨！ ohhhhhhhhhhhhhhhhh lklkl 这个老六我真的服了啊 -+- n'b 《狗不理院长》 草 偷轱辘的两个屑 ↓ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 老难受了 泪目【bushi】 海皇痔疮长腿上了（doge） 高海 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  精 彩 的 游 戏 狗都瞧不起小潮院长 15天才更新，这B还走了。畜牲啊！ 人 和 人 的 灵 魂 之 交 天 蓝 啊 小了，格局小了，小潮又在骗人。 我只是一天的老板 你才是永恒的老板呀 隔墙有眼 口 吐 芬 芳 小狗院长 狗不理哈哈哈哈 那以后视频谁发？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 射死。 海皇:我tm 美肚杀 专车，特别专一的车  OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH urbbrgroun 呜呜呜海皇皇 密码忘了试试810975 给你机会你不中用啊 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 海皇好乖啊啊妈妈爱你 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 心脏撒撒给哟 找什么？ 人类的语言在于用嘴说话，小狗的语言在于说天蓝（doge 痛失两个好兄弟 皇片 让我看看！ 这是我的爸爸 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 傲皇szd 盲猜下期石头剪刀布【doge】 高斯哭了吗？ 这 不 就 是 我 小潮走？ 《狗不理》 老夫老妻了 就挺尴尬的..... 《贩卖人口》 夫妻同床 你终于找到密码了吗？ 写自己 4000多人你们好 升华 这是我的弟弟高斯 嘿大家好，我是小马潮奇 ？ 去你大爷 《 直 接 道 德 绑 架 他 》 雷姆 反转呢？？？ 不就在你身旁吗 都TM给老子哭 打探他的口臭 《你TM偷我车是吧》 这小肚子 进度条过半警告 电瓶车还了吗 电瓶车还了吗 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 自己看  GT A行为 吃好喝好走好 我110公斤 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 卧龙凤雏冢虎 动物之友 翻译：海皇不是人 . 《同性相斥》 杀b 或轻如鸿毛 nbl 泪目都给爷哭 来人有人偷我工地的砖 强行解释 又是熟悉的粑粑！呕～～ 上一期评论早就剧透了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 根据节目效果估计小chao肯定会赢 某些家长：?这个稿件传播了**影响孩子健康，举报了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 狗；潮笑 小潮又胖了 举重冠军 小潮胖了 BGM是什么 哈哈哈哈哈哈哈哈小潮好狗啊 -+* 我爱L X L 突然搞笑 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 你想不想亲我 大便院长 草 我竟然比电瓶车重 ？ 更新了太棒了 没劲 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我预判了你的预判的预判的预判  狗不理潮子 就无限水视频 懂了吗（ 切格瓦拉行为 插眼啊 要被车撞了，全剧终 囚徒困境啊 『素晴らしき未来』 等一下，阿姨的电瓶车呢？ 丧失良机 理所当然？ 25.5了，你tm更新啊 墙头潮 大爷:真・丢人 小狗院长 他急了他急了 台风袭击 上 里外不是人 偷砖的 这是电影场面吧 卧槽这段真的好绝啊 难过 皇片 同性相斥 我赌高斯走。 拜拜啊拜拜 裸睡的 《狗不理院长》 卧槽？尸体在说话？ …？ 你是个屁啊 海马CP？ leimu 小潮这个胡吃海喝的体型是不是都能装下两个十二礼了 你把这叫砖？预制板第一个不服 谢姐姐好吧 现在这俩人为了避免重开，必有一个人不写小潮，甚至俩人都不写，小潮写谁谁留了啊 煞笔 真、 牛啊羊啊bgm是猪啊 ？ 小汉堡？ 。 。 。 老婆笑起来好好看 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 羊头人声音好好听 好想看看真面目 东西 md笑死了 温馨提示：小潮的车并没有备胎 海皇就是最重的 不是吧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 后来，小潮走了，海皇也回家了…… 《狗不理院长》 《马屁》 《儿 子》 海皇不能走呀，走了没灵魂了 ohhhhhhhhhh 潮哥你是不是胖了好几斤啊 ohhhhhhhhhhhhhh 原 形 毕 露 ＵＲＢＢＲＧＲＯＵＮ 人不如狗啊，这是 你还舍得更新？ 你要相信我 狗不理傻子 不直接跑了吗？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh you you you you you 偷老汉哈哈哈哈 QAQ画质感人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 类目 每期有这个音乐的都走了 ohhhhhuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？？？？ 又       来 海皇是个东西 小狗院长 你们想知道为什么这段那么感人吗？ 泪目了，兄弟们 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《翔你拉》 坐   便   器 经  典  再  现 把出题人自己给他 你真不错 熏弟 你还有脸更新？ yyj不理小潮 《一山不容二狗》 囚徒困境 写阿妈粽 小潮：爷记性不好 马桶 机会给你 不可能的 海皇搁桌子底下干啥呢！ 今晚该高斯了 啥笔啊 舒服了 玩♂ 孙红雷拿木棍往地上一插:“地球最重” 献出心脏 灵魂溢出 尬住了 礼貌大爷：你吗 盲猜小潮走了 ？？？？？ ？？？？？ 小狗院长怎么没有脖子了？ 《你尊重狗啊》 第一眼狗贼叔叔 小丑 小潮的脸部弧线越来越完美了 海皇 0.。。。。。。。 全部不写全都走 黑白配 前方高能 前方高能 七 年 级 政 治 十二礼那我走？？？？？？？ 12里那我走 《预言家》 《责任》 《天蓝啊》 大爷：?我去 大爷：? 《舔羊》 《责任》 《游乐场》 《   ？  》 《一辈子》 《草丛》 《懂事》 笑死根本没发现你剪头 你这是50天别墅生活吧 终于更新了 地球仪？ 《楼板：原来我是砖》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 电瓶车不还了？ 高副总 nb 今天盲猜高斯走 少玩一天的手机，暴露了 《狗不理》 给你听飞翔的声音 马哥该减肥了 社交牛逼症 你搁着搁着呢 会说话的：天空是蔚蓝色  不会说的：天蓝阿 二五仔 泪目 羊头人放开我老婆，让我来 小潮的爱。 你羊大了 社交能力 。 ？ 就是这样回忆起第一次告白，尴尬的我。看爱装的很哲学的你 可我不用手机怎么看你们视频啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 翻译，海皇是我的东西 你搁这搁这呢 所以这tm更是废话 给你送走 社交牛逼症 小潮看起来胖了 盲猜下一期高斯走 小狗院长 小马，我知道你再看 海皇这里好像老奶奶说话哈哈哈哈 、 宝马车有备胎吗？ 传下去，海皇是东西 传下去，海皇是东西 十个泪目九个笑 腰子给我创掉辣 蕾姆 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇：啥玩意啊这是，， bgm 好在你没离开 BGM 好在你没离开 继续呗 车费50金币 。 偷你大爷 哈哈哈 这就完了？ 尬到不行这集 好兄弟 ？ 终于更新了！！！！！啊啊啊啊啊啊啊阿 倒立，我带来了一个地球 麻了 我心疼哥哥的电瓶车 哈哈哈哈哈 《 不 要 随 地 大 小 便 》 笑死了同情心泛滥给了高斯一个金币 社交牛逼症 。。 问号笑死我了 bgm是啥 孙燕姿的《第一天》前奏 无所谓 《狗   不   理》 狗不理小潮 囚徒困境 不是说不能带自己回去嘛？ 塞了个椰子在比利的腋下 Gta 5抢车行为 近日，上海某地出现一名路人偷砖头回家，疑似行为艺术 。 狗不理潮子 神 ll ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 肖申克 哲别？？ 大爷：我去你大爷 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 一文不值 哟唷，狗不理 团队特色 雀食 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你你你 NB 写羊头人 皇片是吧 泪目 .      . 谁还记得阿妈粽 想你了 白给 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇进化论 玩尬的是吧(doge) 记住这句话  老板的离别 咱都剪头发，你要“剪头”？？ 潮子潮子 狗不理潮子笑死我了 《找啥笔》 没有老板还怎么玩 雀食被稳杀了 哇潮 磕到了 接下来广告时间 狗不理狗 海皇： 你说这话就像印度申请常q任理事国一样…… ur62b62br62gr62oun LEIMU 当场杜死 偷…人？ DNA动了！艾伦我老婆 高斯老婆 为什么在恐怖别墅小傲还能更新（小傲那时还没走） 《拟斯葛各批雅》 狗都不理，十二礼 恶人先告状 试试810975 没有驾照，你们怎么走 直接当场请到局子里  《小潮の陨落》 够慢 三个小混混 冷知识：宝马没有备胎 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 密码忘了怎么办 试试810975 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h llibllib NB 仨人找来了海皇 类目 你还知道回来 《社交牛逼症》 有一人前来买瓜 我听了五遍我都觉得这是个女声 性感腿毛 泪目……个鬼啊 《 偷 你 大 爷 》 没币要 没币要 打断吟唱 给我笑喷了，2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 舒服 蠢 《42》 没离开前《小马》     离开后《马哥》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇有事啊，交牛逼症 美食区里我小傲，厕所我全给他干爆 o'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 小潮写海皇，海皇写小潮，那高斯… 不知道为什么看到这里好感慨啊，你们要一直在一起啊 盲猜高斯赢 美 好 《还tm是废话》 《废话》 ？？？ 海皇进化了 《啥笔》 《 啥 笔 》 进度条过半预警 《小胖子》 《我儿子》 情侣鞋 猪入灵魂 分钟！ 狗不理潮 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这位大爷已经走了 高斯哭了 我们泪目 狗不理 下次视频是不是就不是小潮联投了？（doge） 你抱他回家犯法 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 把电瓶车劈成两半 直接9000+，bt？！ 此时此刻的高斯和小潮并不知道事情的严重性 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 同性相斥（ 《叫醒服务》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 待会海皇是不是也要在门外面趴着听小潮和高斯密谋？（doge） 9000位人民，你好。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 在看的9000多人，你们好 。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 高斯要走 烫死了 狗不理 盲猜是高斯走 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 淳朴的乡村人。 上 海 潮 晟 文 化 传 播 有 限 公 司 0 啥笔？ 《传销组织头目》 《昨天》 还能说什么 小潮儿牛批 海皇我差点就信了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 社交牛逼证 高sh 社交牛逼证 9000+你们好 小潮这波可以啊 格   局 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 车都来了，为什么不三个人一块儿走  黑  暗  森  林 狗不理小潮 大爷，大爷，我来偷大爷！ OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这狗怎么嫌弃同类呢 小狗院长 社交牛逼症 简称狗不理（doge） 那玩意是楼板吧 前方高能预警 灵 魂 拷 问 蕾姆 一本正经的胡说八道 触发被动 泪崩 我只心疼哥哥的电瓶车 灵魂突然被注入 获得不关键道具《狗不理》 狗不理 我猜高斯和海皇一起搞小潮 老公你说句话呀 马浩宁真的胖 抢东西了 泪目三连了 NB 万一海皇走了，视频是不是就没灵魂了？ 啊把我的书包献上去快点的 感人 细思极恐，海皇刚才在桌子下面干啥来着 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 地址：省 市 区 路 小区 号楼 单元 室 啊啊啊 潮子走了 小狗院长 一起走呗 《狗不理》 oh62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 礼貌大爷：你吗 开口即国粹 灵魂出柜  Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 衔珠海皇 同性相斥 野比未来：我已经胖成这样了，还能抓得住我吗？ 小潮真的胖了好多好多 大爷：你们要干啥子！ 饱了 这句饱了 类目 9亿+ 偷电瓶？ 《美妙美妙美妙》 小狗院长这个B终于更新了！ 这种粉色字幕说感动不是看抖音上就是看哔哩哔哩视频上或自己发 《想》 《用嘴》 小猪海皇 《啥笔》 《专   治   痔   疮   椅》 小狗院长 快更快更 客厅骑车 没币要 潮 式 废 话 文 学 生产队的驴都没那么能歇 雷姆 《傻*》 爸爸姓马，儿子姓孙，是吧？ 老板走了，我们还看个啥 怎么能这样呢 《黑笔》 小潮走了不就完结了嘛 《笔站二哥》 ？？ 《55kg》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 袜！对不起走错了 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 《你去》 《狗都不理》 格 局 小 了 yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyds 《开玩笑》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《猪狗不如》 这个背景挺熟悉的 小潮啤酒肚 海皇，几个人之中，我和你认识得最久…… 有的小潮回家了，有的礼礼下播了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这tM也是废话。 为啥不跟着一起坐车走了，手机不是也拿到了(一小时使用权) 那你们不是可以一起走吗！！！ 新 概 念 对 话 脸，回，有？ 溜溜球 ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 废话文学！！！ 牛：你礼貌吗？ 为毛他结尾那么长 爷爷，你关注的up主跟新了 大妈：那我走了 贴贴～ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 有一位大爷前去卖瓜 蕾姆 不对啊，不应该海皇走吗 老废话了 雀 食 leimu ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小 羊 小 潮 是不是傻笔 蕾姆! 前方注意暂停！！！！ 好活啊好活 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh NB 泪目 狗不理院长 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 蕾姆 传下去，小潮要偷人 求BGM 类目 更吧 《啥（傻） 笔（逼）》 偷人 高斯的鸡腿呢？ 车后面是小傲 0 所以为什么不直接跑呢？ 过分，我们是外人吗 打什么马赛克 捉jian既视感 狗不理 呼啊啊啊啊唔啊啊啊呼 大妈：我的电瓶车 礼物。 无人区？ 灵契bgm用烂了哈哈哈 ？？？ 小狗院长 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《社 交 牛 逼 症》 zY 泪意全无 机智的海皇看穿了一切 . 大爷：wdnmd 摇  摆  羊 非战斗人员请撤离 ?? ` hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 吃饱喝好，一路走好） 汪 汪 潮 力 大 功 应该改规则，三个人都写的人也是离开的条件，这样多有意思 美妙美妙美妙美妙美妙 盲猜高斯 o'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 囚徒困境 《骑》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《狗不理》 你他娘的编辑视频编五天？ 在我这叫预制板，钢筋混凝土浇筑 翔你了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这双下巴 整个团队就我和你认识的时间最长 高斯的腿跟上身不成比例啊，是有在练吗 高斯笔短的几率是3000002分之1 塔塔开！塔塔开！ 本场MVP:小潮 废话文学 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 燕子不要走 尬死 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh o hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 别想了，小可爱吧 kdl 《社交牛杂症》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海皇腿在小潮身上！！ 5076个哥们还好吗？ 高斯:嘶~爱情的味道 泪目兄弟们・ 低情商：又能水一期视频了。高情商：第二局 nb 我透 泪目 泪目 小狗院长 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 成 华 大 道 我接受不了 这玩意儿能播吗 0 非条件反射 废话文学“马浩宁” OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！ 把公屏打在泪目上 回公司找儿子去了 大爷：你们仨怕是有那个大病 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 自己不理自己 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 路人：这人偷砖的？ 小呆毛 这好像是某人的十金币 小傲 《说话》 偷大爷的车 t偷大爷 马桶视角 变脸兄弟 将 军 家 的 狗 《恐 怖 的 羊 头 人》 nbnb nb 礼貌:你大爷呢 似 曾 相 识 狗不理院长 《小潮小丑是小丑》 啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？ 雷姆 ？ 爷关更 《傻*》 老婆！！！！！！ 你们直接坐他车不就得了，反正也不多钱 、 汨曰 社 牛 晚 期 《 废 话 》 盲猜高斯走 空瓶是我的啦，哈哈哈！ 返祖 《睡一屋》 文化人。 逻 辑 输 出 《 黑 b 》 2135 老板的权威 落汤鸡。 来吧 把手放桌上 这是什么意思？ 塔塔开！塔塔开！！！！ 打工是不可能打工的，他这辈子都不可能打工的啦。 我TM怎么感觉一起用手机打游戏才是好兄弟呢？ 终于 “睾”子 看不见我 屯到国庆日更不香吗？ 日本裁判也防？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 想想你拖了多久 3199, 31350599 小潮nb！！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你个比终于更新了啊啊啊啊 9000人在观看 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小潮这是不准备和十二礼结婚了吧？怎么这么胖啊？ 你偷人是吧doge 泪目 狗不理狗（潮） 泪目 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 你也想要自由么 《皇中高中潮》。 狗不理 NB ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不会真的有人泪目吧 这 小狗院长 海皇：我是个东西吗？我不是个东西 好尬九敏哈哈哈 海皇一脸懵 绝对是故意的 盲猜小潮写小潮 这不是你亲戚嘛（  礼貌：你大爷吗？ 《保证视频时长》doge 社 交 牛 逼 症 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 大砖：抱不动，稳杀doge 他们也迟早有一天会散呐 M意个屁 狗不理 狗不理潮子 高斯老婆 自己 感觉小潮还是很胖哈哈哈哈哈哈【doge】 海皇和我一样重 你搁这搁着呢 说好的给海皇呢？ 你不是要把这个走的机会给海皇吗？？？？？？ 撒花 强行升华主题 《撒 《撒。 乖巧海皇 没有脖子啊小潮 我觉得你俩越来越有夫妻相了 20.1！！！！ 泪日 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 狗见嫌 怎么整的像这俩人不回去了似的 电瓶车不还了？ 看更新数，估计最后走的是海皇 美妙？ 美妙？ 肋木 哈哈哈哈哈哈小潮赌他俩写自己的概率是1 触发被动 升华 泪目 社会性死亡 失踪人口啊 遮挡号牌 这一刻我终于明白了，狗都不理傻子 我服儿了，放这拖更的回来干嘛？放高斯啊，他高产 抱回去 《粉色五花肉》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，果然高斯来小潮team就是为了磕cp 满级人类 狗 不 理 小 潮 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《废 话 文 学》 《弄潮儿》 礼貌吗：你大爷 大爷更可爱 偷你大爷 礼貌吗：你大爷 ？？？ 入口即化 gs走了 小潮又肥了！ 兄弟们把泪目打在公屏上 哈哈哈哈哈想起高斯之前可是剪过小潮海皇的CP向视频的 下过雨的夏天傍晚  我都会期待 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 礼貌：你大爷吗？ 下一个大爷 《狗不理》 狗住了 盲猜高斯走 做兄弟，在心中 狗不理院长 小潮院长发动--《老板的权威》对羊头人造成亿点伤害 效果拔群 呆毛！ 如果海皇不给小潮钱，他俩不够钱玩不了游戏，那今天走的就是海皇了 王是 翻译：海皇是个东西 囚徒困境了属实是 羊头人:昨天睡得开心吗？（doge 哇哦海皇是小潮的东西 大爷走了 . 55公斤是电动自行车的吧，这个+电池都70-80公斤了 自己 我的海皇 孙傲 偷大爷 放开我老婆！让我来！ ms 卧槽 哇，好厉害啊，感觉看到了未来 这就去加仓 知了的声音！ 梭哈基建 别走呀，我还没看够呢！！ 真的是眼里有光 对！还便宜  自信点99.99999 完了，施工员要失业了 隔音，我滴天 耳机党升天 这bgm怎么这么可爱 牛逼 好喜欢这种感觉。跟回到老家了一样 四声细节了 投 很高级的灯 这个老板真的在改变世界 我投了 好像去年就有了 哇，这个好啊 统一大业上能派上用场 那很多人要失业了 老板眼睛亮了 我喜欢这隔音效果 同意！！ 太便宜了！！！！ 生弈星啊 我太喜欢这房子了 只要是用到混凝土的都可以做 哇靠，隔音牛逼！！！！！ 我靠，牛逼 这个老板好好笑哈哈哈 牛逼 会不会被热熔了 这墙面很防滑 很像筒仓施工中的滑模工艺 淡定，耳机党撑不住doge 哇！心动了 原来这个是你们打印的！ 成本大师 高层建筑怎么办 定限截面法 还以为是激光打印那种 1 土木老哥震怒 大猛子当场失业 啊啊啊啊隔音效果也太好了吧 卧槽牛格局打开 老板业务能力很强啊 搬砖老哥当场失业 高迪的福音 这个隔音好绝 环保，碳中和 内卷了！挺好的！ 老板：我很国际 感觉这个老板在介绍自己的产品的时候眼睛里都有光诶，是真的很自豪了 “荡年”重音深得杰瑞真传 生异型啊，哥几，哥俩 卧槽 太牛了 以后搬砖都不要我了呜呜呜 环艺表示很赞 牛逼啊 这可以投呀  芜湖！！ 环艺表示很赞 哇 心动 好有意思 好棒啊 好有趣 心动了 牛批 但是机器也是由人控制的啊 地基呢 卧槽 蜀州？ 卧槽牛逼啊 老板太酷了 以后不能搬砖了55 好心动！ 太棒了 还防火可能 厉害了 牛逼 牛逼啊 太牛了 牛逼 心动了 好棒 牛哇 ！！ 老板太棒了！！！ 心动了呀 woc牛哇 我靠！！！ 离谱起来了 太牛逼了 这里我去过！！ 一定会实现的！ 碧桂园？ 3000 以后我怎么搬砖 卧槽 满仓了 以前在新闻上看过 隔音不错亚 卧槽 达成共识 牛壁 英特纳雄闹 卧槽 格局 隔音也太好了吧 这个真棒 卧槽 老板牛掰 好心动 我可太心动了 我也想住呜呜呜 哇，，，， 牛逼啊 牛逼 投了 牛哇牛哇 好厉害 牛啊 牛啊 牛皮 哇！ 离谱 太环保了支持 大！！！ 卧槽 蜀州 好棒啊 卧槽 wow 成本 苏州人报道 卧槽 好厉害 好厉害 牛哇 求BGM 好感动 卧槽 太棒了吧 这个可以啊 哈哈哈，真好 厉害啊 牛壁啊 牛哇 牛壁啊 真环保 老板太牛卡 好厉害啊 牛逼 太牛了 机械崛起了 哇 卧槽 哇哦 我预订 这也太便宜了 啊啊啊啊啊啊 66666 来啦 爱了爱了 牛逼 酷 好好呀 哇 心动了 啊 我买了 熟州在哪(⊙o⊙)！ 好赞啊 很漂亮啊 woc 好便宜 牛逼 哇 好牛啊 牛啊 可以可以 格局 666 完美 太牛了 地皮去哪弄？ 开罗尔网络 不能太高。划重点 所以，不是土豪盖别墅的话。国内一线城市都不适合。二线也不适合。 但是20层以上的商品房呢？ 称重结构暂时解决不了，国家近4年才开始推广构件结构但还是要有现浇保证整体连接 80已经是现浇预制连接部分的强度了 上市吧 我来抢筹 3d打印很贵吧 哇哦！要是在马路旁边建这个房子就太好了！！ 99.999 哇哦，老板精神头很好啊 先给我来十套 极致牛逼 牛逼老板 以后这人会发了的 以后有家了 中国不仅房价高，造房技术也高了 隔音绝对超强的，所有墙都是绝对密封的 区别大了，隔音强 本人西交增材制造直博生 3D打印不能建高的房子。。。 xianiyitiao 真贵啊 我累砖头几百块钱 我感觉这玩意儿卖给美国人，他们肯定很喜欢 我去好便宜，我们这农村自建房都三十万 这玩意用在水工不比人工好吗 偷工减料不要太真实 人工都不要了 我想知道这个打印的耐用吗？能住多少年 没记错，哆啦A梦有过类似的东西 不懂就问，防火吗 32层楼目前打不出来 运费呢 哈哈哈哈同土木 我们土木工程材料课的时候老师有说过这个 特么，机器不是人控制的啊，要偷工减料不行吗？？？ 买了个蛋 土木工程专业危！ 这么便宜？ 买一盒无效再送您一盒，直到满意为止 问题是没有地基哎 真能忽悠 很多贵的不是房子的材料成本，而是地皮 生异型 传统功夫 盖不高 建议发到土木工程吧 高层就不行 心动了，我家老房子可以啊 钢筋呢 突然想拆了房子重新盖 房（防）子（子）蛋（弹） 不过老板这样也是真的幸福，维持生活的工作就自己的生活和爱好，当今社会真的是已经在幸福不过的事了 这可以啊！！！？ 做实业的老板赚多少钱我都乐意 那岂不是想什么打什么 地基呢？ 你是长胡子的杰瑞 基坑支护 你给我打印 可是中国房子贵根本不是因为造价贵啊 是地贵 哈哈哈哈哈 工人心碎 农村很适合啊 农村现在盖房也很贵啊 土木失业 鼠州 生异形啊兄弟 公司氛围一定很好 汕头有海底隧道哦，欢迎大家来汕头玩儿 中国现代农村福音，推广吧 150，这就离谱 咱们谦虚一点，99.9999%，剩下的那点儿留给B站隐藏大佬 美国整天台风，应该用这种方式建房子！ 不读书以后搬砖都不要你来了［doge］ 又姓马？ 没有灵魂！ 郭姐瑞 耐用性 ？我也买的起 我家就没有隔音 人家说更坚固 高楼肯定现在愀遣涣说 tick tok~ tick tok~ 真的便宜一半了，现在农村盖房也得二三十万 兄弟萌，你买一个难道放家里么？醒醒你没地呀！这东西不能放在大马路上的 很适合建造美国的house和日本的一户建 唐山口音（） 我的妈这大眼睛 但是房子一点儿也没晃！太厉害了！ 实业又要增加了 这装修的费用下来估计也得50万。 鼠州 骄傲，很赞 可是中国老百姓已经没有地了 卧槽一星两栋魔鬼 这才是环保啊，比那些概念什么的强了太多 还没有睡就走了 生异形啊，哥俩 材料有没有毒阿 坏了 土木人当场失业 也合适我们了 现在弄一层要20/30万 普通的 我买一栋！！！！ 普及后好多人又要失业了 希望和你说的价格差不多 比平时的房子隔音好 伊利蛋 可是这样搞不了大规模的楼层吧 这不是许三多他爹么！！？ 地基怎么办？？ 莫名重音呢，救救孩子 这个蛋其实在国外有这个3D打印最坚固房子的比赛，大家可以去搜搜 我活着不是为了改变世界，而是不让这个世界改变我 不适合中国 原来地皮不要钱 贵十倍 完了农民工要失业了 以后工人会被淘汰，投入服务业 这个老板像个赌徒在孤注一掷，实际情况和没有他表现的那么乐观 只要愿意 永远有偷工减料的办法 苏州要抗啥震 真的吗，我不信 高楼大厦行吗？ 活着就要改变世界，太棒了 暗示中国土木人不值钱 外面贴个砖 没有地基吗 更贵吧 c150震撼了 土木工程当场失业 妈耶他摁出坑了 赵本山 妈呀我要 安全性呢？ 唉，就是玩，很开心，嘿嘿 w♂o 中国没潜力 ？比我家还隔音 浆料混合了纤维的混凝土 一星期两栋！ 觉得这个老板跟汤家凤老师有相似的神采 抗震吗？诚心发问，不是抬杠 熟悉的数控面板 建筑生狂喜 快卖房吧！要不以后卖不出去了 没有钢架结构总觉得不安全 没地基吗 如遇飓风和台风，它会位移或被卷走吗？ 间距不大的地基能建吗？ 目前造不了小区啊。。。加油吧。 不过没有地基，不能建很高的房子吧？ 所以房地产价格会降下来吗 无非就材料替换而已 郭总去投资吧 你这蛋保熟吗？ 卧槽，ＫＦＫ真的是未来人？ 外操 发现郭杰瑞越来越像扶拉夫了 比起哪些投机倒把的老板，强多了，干实事！ 有房子没地方给放 白扯 你轻点 成本，又不是售价 是的 C150？！！！这么强吗？！！！ 工人要去做物料，数控，设计，材料需要的人才要求高了 增加了钢的用量 贵的是土地，土地，土地 牛逼吹大了 打印的密封性能好 我觉得质量是不一样的，至于哪个质量更好有点不敢说 抗震吗 迪拜 王尼玛诚不欺我 想要 悟了，我这就打印个房子做运动 月球基地有望了 生异性呀，哥俩 不能大范围的实施的，你让农民工怎么办？一大批农民工失业会去做什么？？？ 是谁在冲刺 生育率继续走低 哪有那么多工人 这种没钢筋的房租，地震危险的很 这隔音真牛逼 我狠狠心动了 打那种公交厅挺不错的 这个蛋可以往院子里放吗 上次是太阳能，这次是3D打印哈哈哈 厉害 没有灵魂 这也变化太大了 哥俩生异型呢 言午 州 在农村3D打印民宿应该很不错，价格不高，而且环保，造型可以更有想象力 甚至更好 他需要打地基么 开淘宝店吧老板 质量说不定甚至更好 老板说的偷工减料很难不赞同 这个好啊！！保温隔热效果也有了 很难不喜欢 合适工地 这老板心态太好了，工作和创业，还有学习就是要这样，玩呗，玩着玩着就玩出了花样 握草 基建想多了，中国基建是夕阳产业了 150握草 好家伙，要是普及了，工地搬砖都没我的份了 具体点99.9% 不适合中国，地贵 高层建筑估计还得研究 怎么定？我要了！ 李连杰 好家伙 要是阵营用上了就真基建狂魔了 内外装修还是要人来做 最大的问题是都是地面建筑，没法建高楼 苏式别墅 户口学位 推广！！ 懂了，投资赚美国的钱 忽悠，接着忽悠 地买不起 底层可以，高层不需要钢筋吗 谁！给我块地皮！我要起房子！！！ 只有乡村、别墅才能用上 苏州工业还行吧 np 你这句话要得罪不少人的 卧槽？ 几亿农民工:你吓唬我 说话为什么急撩急撩的 你们就是低成本 房子贵问题在地皮，只造房子，大部分家庭造个三层小楼都没问题 国内能买到吗 钢筋咋办？没钢筋咋承重啊 地下室怎么打印呢 挖掘机还是少不了 蜗居 能给我做一只会动的异形女皇吗？ 啊这 没有实际意义 苏州人民狂喜 开幕雷击 自豪。老板牛逼！ 这个视频后估计这个老板要赚钱了 一层8个小时才干…… 马老板，眼睛瞪得像铜铃 没有地 以后都不能搬砖了 服 我去，好像要 贵的是地 纸属于木结构的一种，本来就一直存在，抗压不抗剪，抗震性能差 只能搞低层建筑和一些构件吧 成本越低，房企利润空间越大，和你买房便宜不便宜无关。 打印的只是二构的吧，主体结构还是要钢筋混凝土的 不加钢筋嘛 房子的主要价格由土地价格决定 地基怎么打的 国内没地 但是只有一层 这名字真的好商啊 有地啊歪果 提桶提桶！ 机器人时代 房价要降 房子本来就不贵，贵的是地段 老板缺人吗，我想来打工 智慧的双眼。 工业设计师以后要火了 真能住吗 关键买个蛋你要有地方放…… 应该打不了超高层建筑吧？ 吊臂的打印机器吗 欧美地少人多，喜欢住独栋，很适合这项技术。 看着有点急人 搬砖人即将下岗 失火了会化掉吧，这是致命的 关键可以给我地皮么 哈哈哈哈哈哈哈那个蛋是什么蛋 房子成本10万，我花100万不就成豪宅了吗？ 泥条盘筑法 短笛大魔王 。。。。。。 苏州人狂喜 一个设备少说几百万吧 但是摩天大厦你要用多大的机械来造呢 盖楼还做不到吧 也适合中国农村！ 地更贵吧 支持老板！！！！ 想多了，中高层建筑能3d打印才怪，纤维抗剪能力有钢筋强？ 楼板还是用钢筋的好 什么是三D打印啊，文盲路过 现在的技术还打不了高层建筑 问题是没有地基 开眼界了 醒醒吧你们没有地 你的门窗也得隔音性能好 总感觉瞪着眼说话 材料是重点 打印的 ？？？？？ 素混凝土吗 保热性能更好 看这自豪的 快拿美国的区域代理 乡下的别墅住宅最适合了。现在乡下有很多人都拆了以前住的砖头老房子建新房，这个就很划算，还节省了人工费用。 哈哈哈哈欢迎郭锥来苏州 弄个窗就可以住了！ 我们没地。。。 C150的混凝土么 太牛逼这科技 针布撮 握草 哈哈哈哈 康康 杰瑞你的中文好像退步了。。。 荡年 关键没地啊 ‘ 景区和共建优先，比如门卫，公厕，垃圾房 有一个人前来卖瓜，生异形啊，你们哥俩 果然成功的人都是有热情有梦想的人啊 生异形吗？你们哥几…哥俩 卧槽 可以的 机器可以代替人工干活，谁能代替人工消费？ 在农村搞一个中式建筑用这个行啊 地基可以在打印之前先打啊 装修公司狂喜 工程管理有新的任务了 地基？ 生瓜蛋子 蜀州还是在四川 BIM工程师 好想要 没地皮啊 生瓜蛋 隔音牛逼 吓一跳 要有地皮 啊这。。。。 ？？？？C150？？ 卧龙凤雏大聪明？是你吗？ 工人失业 我们的肉多所以都是住很高的楼盘，除非未来能解决高度的问题 抗震吗？ c150? 我想听听缺点... 一盒？我去我都是买一颗100毫克的一盒买不起 中国人口基数太大了，目前还不能打太高 土木专业震怒 要是苏州能解决，房价就不会那么贵了 古典建筑用3D打印有点没那味，不是说这项技术不好 住？抱歉，我才刚刚听说 又要失业了 牛壁啊，我住的商品房，隔音太差了 吓得赶紧调声音 = = 基础可以照样做啊 从 ykngai 需要打地基吗 美国土木老哥当场0元购 那我们现在看看人工队 工业革命以来一直都有机械代替人工 工人不会失业的 会有新的职责 隔音慕了 楼上天天半夜洗漱 昨天还唱歌 2000+ 樊少皇？ 资本家狂喜 美国人又可以躺平了 偷工减料！我 算一下运费 真的到完全替代人工的地步了，工人也就都有房子住了 但是土地要20w 适合美国。美国都是木头的 我要是有地的话也要这样的房子 以后连搬砖都没有了 我靠，应该大力推广这个技术啊。。房开要倒闭的这样。哈哈哈哈 吊柜怎么挂呢？ 我咋感觉更贵了 卧槽  可以 现在房子人工成本很高 就像古罗马的混凝土一样？ 米奇妙妙屋 好大的美妆蛋233 中国房子贵是因为地价高 不适合中国 市政建筑中最常用的为c30和c35 主要是我们地不够人均分配，但是tmd收入是按平均算的 要跟其他技术结合，高了基础和结构都不够 ？？？？？？？？？ 简直是外星科技 伏拉夫哈哈哈哈 哇好便宜的房子，我买得起 下暴雨也没问题，厉害啊 拜拜 天热的时候怎么办？ 厉害啊，这就是跟我的区别，我只想废 异形建筑设计狂喜 c150，大桥的强度了 有没有公摊（doge） 没有口罩束缚的杰瑞 可以和传统钢砼混用，减少部分人工 打不了地基建不了高层 材料还好，关键现在人工贵，能把人工节省下来就已经减少成本了 说实话有点像那啥 三峡好像是C100？ 能建几层？ c语言 是时候请出我们的人工队了 土木失业预警 不上钢筋的话强度不一定够 本将军手下不斩无名之辈，报上名来！ 擦C150 还是机器更靠谱 房子现在主要是地段贵，其实回老家买还是可以的。 讲真，c150真存吗 主要是人工偷工减料，太多商品房有问题了，漏水楼板太薄，这个是真的好啊 这种空心比较有韧性是不是抗震能力更好一点，更节能一点（我只是提问啊 宿州 工人转职操控机器，检查维修机器 真的很不错，可以填充隔音棉，阻音还保暖 地震没有钢筋会倒吗 我只想问地基和钢筋在哪里 上流 生异型吗兄弟 去买地皮 3D打印非常便宜 太可怕了还能造异形 抗震吗 房子没有地皮贵 不需要打地基吗 等一个装修也机器 我信了！！我也要机器造的房子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我等你们房子出了买房子 来将通名 来将通名！ 铁菊爆击 ？？？？一星期造一栋房子？？？？？ 土木狗不爽的把手中的碗扔了 你们真的云！现在在工地的都是什么年纪的人？有年轻人去吗？ 就就是不隔音 隔音吗这房子 就是3d打印工厂 普通话还是一点没进步啊 啊♂？  铁菊的疑惑 可以说吗 我苏州人狂喜 没打地基吧 我觉得不适合你们美国，你们那的人本来就无所畏惧，根本用不到这么结实便宜的住宅 这规范怎么过啊？ 马牛逼，义和团 不适合高层建筑 不用地基？台风一来是不是得倒 哈哈哈，以后土木老哥就睡大街吧 打地基和传统的有差别吗 工厂叫什么名字？ 看不起人 照这样说，部分建筑工人该失业了。。。。唉。。。。 他是郭杰瑞，他爱中国 五毛一克自己算 形状不忍直视 偷工减料太真实了 许州？ 有本事上淘宝 我觉得小数点后面至少还可以加四个9 我绝不赞成3D打印房子大规模运用！那样会导致很多农民工失业。在小范围必须的领域可以运用。 热知识：帅小伙喜欢香菜 小王和八蛋直呼好家伙 第一眼以为是拽少 调素，试毒加中毒系列 已经开始猝不及防了 新一代死神之子 《激将法》 《入口即化》 串味了哈哈哈哈 哈哈，蛋黄派的表情好可爱 哈哈，瑞哥这个眼罩好适合好好笑 杀人的眼神是藏不住的 要想图一乐，还得看这个视频 破壁机：你礼貌嘛 怕上火，就喝王致和 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。 小狮子桌游铺 《美食》 瑞哥表情笑死我了 这个榨汁机应该是个广告 笑的我鼻涕喷饭里了 我吃着饭看这期视频（doge） 乾贞治直呼内行 帅小伙已经开始上头了 小缸和阿灿：你礼貌吗 小缸和阿灿：行家啊~ 节目效果曝炸哈哈哈哈哈 蛋黄派内心：等下有你好果汁次 这眼罩跟帅小伙好配 派哥戴上眼罩还是派哥 敏感肌走程序还是直接用？ 游戏规则：阳光PLAY 《梦幻联动》 发现这玩意我家有 跑，不对劲了开始 家不能要了哈哈哈哈 乾汁的你是从网球王子跑来的吗 哈哈哈哈哈这个表情 四川人疑惑：凉拌折耳根超级好吃啊！ 小粽子：？ 四川人表示凉拌折耳根很好吃的啊 妙啊 瑞哥努力挣奶粉钱 确实是“美食区”啊 哈哈哈，都在大气层 救命派派这个角度好像三木 《这里有》 终于不是绿色的了，哈哈哈哈哈 提前猝不及防 套娃预判了属于是 BGM:阿纲觉醒 套娃预判 哈哈哈瑞哥表情和我猜蛋黄派妙不妙的时候一模一样 帅小伙不敢看阿吗粽还好哈哈哈 严重缸灿化 好真实的肤色啊你俩 哈哈哈哈哈哈整活区可还行 ！！又一波梦幻联动 记录生活的啊吗粽 云贵川表示超爱折耳根哈哈哈哈 干净又卫生啊 《暂停学表情》 笑不活了哈哈哈哈哈哈 《灵魂提取液》 要，反正也抽不到我（狗头 一般都是逗哏的介绍捧哏的 反客为主 悲伤蛙笑死，简直太像了！~ 后面这句话会害了啊吗粽他自己 《特别香》 《长辈》 阿妈粽盯蛋黄派的眼神怎么回事 蛋黄派没有把菜放回原位，被老油条拿捏了哈哈哈 《阿玛粽到处跑》 我竟然听懂了 《不是一般东西》 《魔药炼成》 智慧的眼神 简直死亡组合笑死了 《记录美食的蛋黄派》 闯哥:别问，问就是第一 眼罩与派浑然一体 你的右下角会蹦出来一个窗口，先排除那个 破壁机不能要了，养蛊专用 这破壁机还能要？哈哈哈哈哈哈 就因为派派爱吃所以瑞哥不给选（doge 啊嘛粽想说说不出哈哈哈哈哈 表情包有了这里 《突然山东话》 我家有一模一样的！声音巨大！ 帅小伙儿旁边的小伙儿好帅啊 你看他笑得多开心啊 派派の奇妙冒险 折耳根那么好吃明明！！ 眼罩毫无违和感 这期爆笑 猝不及防 我还以为闹钟响了 好家伙正想买一个来着 《啊吗粽到处跑》 《放了致死量》 每天一个串稀小技巧 怎么量这么少？（doge） 小粽与阿派 拜登直呼内行 王致和配方被你发现了属于是 这个更黑暗哈哈哈 救命啊出人命啦doge 努力在挣奶粉钱 充满智慧的眼神 《幸运》 心形哭泣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小潮：你怎么念我台词 《这里有》 《未曾设想的道路》 已经开始yue了 《长辈》 《数学分析》 辣味饮料 拿姐：？？？ 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 《 鬼 畜 区 》 哥哥担心你不窜啊 折耳根爱好者哈哈大笑！ 《好东西》 我这把刀可是涂满了剧臭的臭刃哦（doge） 王致和：你小子以后没机会恰我的饭了 《我想起高兴的事情》 《难闻姥姥》 王致和：你礼貌嘛 危险发言 谋杀啊哈哈哈 极限一换一 今年我的事业跟爱情妙不妙 大半夜看这个我要被室友打了 王致和配方找到了 蛋黄派怎么不和瑞哥眼神交流 《都给你懂完了》 好家伙都一点钟了还这么多人，50oO 管你听没听懂！看就完了！ 四川人震怒（狗头） 管～你听没听懂，看就完了! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈反复横跳 哈哈哈 小王和八蛋表示：我们很理解这个项目下次记得找我 妙~娃~ 杀人的眼神是藏不住的 开始好奇仙人掌是啥味儿了 我都想yue了 真61破61壁机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哥哥担心你死不彻底啊（doge 这位更是重量级 全场笑点哈哈哈哈哈哈 隔着屏幕闻到味儿了 南孚电池 哈哈哈哈哈哈哈 大聪明 《我预判了你的预判》 社恐蛋黄派，不敢直视瑞哥 已经买了十台，敏感肌也可以用 瑞哥:我再给大家表演一个自己玩自己 妈耶这个眼罩真的越看越合适 元素周期表 难闻奶酪哈哈 瑞哥给自己剩一点（doge 新概念“果蔬汁” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈瑞哥 折耳根这么好吃！！！！！！ 三生三克死里逃生（确信 屏幕前的我已经yue了 差点悬疑 在线研发生化武器 《未曾设想的道路》 小王和八蛋行为 《且慢》 《且慢》 《且慢》 《且慢》 海皇：别学我讲话 天空是蔚蓝色  窗外有千纸鹤 《清香》 反客为主 超喜欢吃凉拌折耳根哈哈 冷知识：相生相克是没有科学依据的 声音怎么这样啊哈哈哈哈哈 番茄先生模拟器 我还是低估了破壁机的价格 三木（幻听） 《肯定有王致和》 不愧是美食区的 《入口即化》 是洋葱，我加了洋葱 奶酪和仙人掌 还有一位老船长～（bushi） 雨哥:你牛蛙吗 仙人掌要削皮的……然后沾蜂蜜 《幸运》 《 反 客 为 主 》 瑞哥在第三层 《充溢着智慧的眼神》 分析虽迟但到 盲猜要猝不及防哈哈哈哈 《挑衅的语气》 小王和八蛋直呼内行 这个我也不行 《贴心》 迫害粉丝哈哈 美食区up主的倔强！ 很好吃，已经给孩子买了一箱了doge 蛮猜一下有饭 啊吗粽：不是，我怕 蛋黄派突然社牛 番茄还被咬了一口哈哈哈哈哈 《这里有》 怎么还带抢词儿 bgm笑死我了 派派这样像极了冰河世纪的那只树懒，哈哈哈哈哈 礼貌拿姐：你吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈节目效果拉满 蛋黄派:懂了，待会给你加两勺盐 小粽子痛失父亲doge 《懂王》（确信） 拜登:这个我熟 《欲言又止》 到底是谁在参演 追名逐利阿玛粽 这个很好吃的凉拌鱼腥草 《记录“生活”的蛋黄派》 梦幻联动 这波啊你在地下室（doge） 《乾 汁》 这个眼罩哈哈哈哈哈哈哈哈 要喝完～（恶魔低语 《强颜欢笑》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《欲言又止》 赢了比赛，输了味觉 买了二斤，宝宝很喜欢吃 干净又卫生啊 仙人掌全场C位 伤敌一千自损八百 我预判了你的预判哈哈哈哈 梦  幻    联    动 感觉能闻到味儿了 小狮子桌游铺 叠满了 小王和八蛋直呼内行 让九阳飞一会 《啊立竞》 蛋黄派好有梗 哈哈哈哈哈瑞哥这个笑 灵魂错乱 哈哈哈哈哈哈拿姐是不是又有了 《这里有》 四杯都是绿的哈哈哈哈哈哈哈 也不会有人模仿hhhh 《蛋黄派到处跑》 破壁机：我招谁惹谁了 意料之中 这是在瑞哥家里哇 梦幻联动 王致和：臭？不要意思不是我 派派这是第一次和啊吗粽子联动吧？ 《充满智慧的眼罩》 《我想起高兴的事情》 谁还没个生活呢～ 不愧是蛋黄派哈哈哈哈 秒 手机铃声响了 眼罩带了个寂寞，食材切了一半放在桌子上 这味觉应该失灵了 《那又怎样》 已经开始掌握仙人掌的味道了 蛋黄派：我预判了你的预判~2333 《我还有老婆孩子要养》 《不用感谢 下次不来》 智慧的眼神 你甚至咸鸭蛋还想来两个 东尼：蛋黄派，就魔法攻击 问：这一段融合了多少up主 《沉 浸 式 榨 汁》 比了个圆形和筝形 阿派茶（确信） 眼罩完美适配了属于是 《追名逐利啊吗粽》 王致和：你礼貌吗 《酒  桌  文  化》 《哥哥担心你呀》 这个眼罩上的眼睛好应景啊哈哈哈 《记录生活的蛋黄派》 呜呜瑞哥好好 经典托妻献子 《小粽院长》 瑞哥不忍心啊哈哈哈哈哈 《绿色健康小清新》 力元君的惩罚（doge） 派超喜欢香菜 《且慢》 《那又怎样》 哎呦哇这真的梦幻联动 一饭两吃 《那又怎样》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小潮：？ 妙啊 好贴心哦 贵州人狂喜 措不及防 意料之中 折耳根太可怕了 仙人掌要焯水凉拌啊 我谢谢你 帅小伙区 妙一个瞅瞅 我谢谢你啊 这两个太搞笑了 神・美食博主 裁判好惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈美食区认吗哈哈哈 后现代美食 仙人掌这波迎面很大 措不及防 卧槽梦幻联动 为其所未有 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈梦幻联动 我有一个同款眼罩哈哈哈哈 好有画面感 折耳根这么好吃！ 阳光play 笑死我了哈哈哈哈哈哈 瑞哥也是吃过一条鲱鱼罐头的人 追名逐利啊吗粽 《吃着特别香》 我管你听没听懂，看~就完了 互相迫害 《应该认》 梦幻联动 凉拌超级好吃的！！！！！！ 《肯定有王致和》 缸汕：为什么学我？ 想赢还得琢磨～～ 九敏我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我为什么吃饭的时候要看这个，我疯了 这个眼罩带起来像拽少 蛋黄派已经被各种黑暗料理腌制入味了 追名逐利 快跑不对劲 是否与此无关 哈哈哈啊哈哈黄渤 看标题知猝不及防 哈哈哈哈哈双厨欢喜 《美食^J》 生化武器 王致和：礼貌？ 力元君的惩罚（空耳） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那个表情笑死了 表情包get！ 仙人掌脉动 礼貌拜登：你吗 究极梦幻联动 我感觉这已经是惩罚了 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 《美食区》 措不及防 防不胜防 快跑！！！！！！！ 快跑！！！！！ 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 提前猝不及防 见题识派 《美食区》 《小粽和阿派》 《快速结束》 笑死我了哈哈哈哈哈 撤回撤回 太阳照常升起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重新定义“美食区” 梦幻联动！ 拜登快乐水 这个确实好用！！！ 梦幻联动 八顿将军争霸赛啊这是 不在家不吃中饭 梦幻联动！ 喝出表情包了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 好家伙1999 于是转身向山里走去～ 不对劲 快跑！ 重庆人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超市大赢家中有这个 彳亍～ 不对劲啊，不对劲啊。 妈――买这个！ 后现代美食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！！！！ 本期瑞哥过于好笑 追名逐利啊吗粽 追名逐利啊吗粽 梦幻联动 榴莲啊哈哈哈哈 想杀人的眼神是藏不住的 王致和配方的笑死我了 语言功能正在加载 哈哈哈哈哈哈 后现代美食 猝不及防 不对劲 蛋黄派为广东人赢得普通话比赛一分 翻译：等下有你好果汁次 这搅拌机不能要了 买了孩子很爱吃 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拜登回头 节目效果爆炸 迫不及待 吃着还好就是很咸 “谁还没个生活呢” 打断施法 超级加辈 仙人掌常驻嘉宾 《欲擒故纵》 拿捏～ 仙人板板 折磨拿姐 超级喜欢折耳根 妙啊～ 《那又怎样》 红红火火恍恍惚惚 太阳照常升起！ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈老骆驼笑死我 这是什么究极梦幻联动！！！ 蟀小伙区一哥 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 y奶酪 四川人超喜欢！ 贴心帅小伙 梦幻联动 哈哈瑞哥好帅 美食区折损一员大将 《你认真的好好哦》 阳光play 美食盲区 同款疑惑，跑去又看了下介绍，美食区～哈哈哈哈 这个明明超好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 复刻王致和 这么好吃的东西！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙梦幻联动啊 哈哈哈 瑞哥好人呜呜呜 收呢？？？ 给大家吃个桃桃～～ 哈哈哈哈贵州人表示很好吃 四川人表示很喜欢的！！ 《那又怎样》 梦幻联动 阿派喜欢香菜哈哈哈 《不是这个》 神美食博主尝百味 王致和礼貌:你吗？ 同款破壁机！！！ 折耳根这么美味怎么能yue 《好吃》 王致和配方被你找到了属于是 拿姐哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈好像tom猫 融三岁，能让梨 他最多也就是顺义区 蓝纹奶酪真的很好吃好吧qwq 妙妙区 梦幻联动！ 《幸运》 我铃声响了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 梦幻联动 啊派放海了吗 追名逐利啊吗粽 哇这个可以 建议100局99胜 《致死量》 《自信》 记住这句话 蛋黄哈哈哈 《一般东西都是这样的》 我还以为我电话响了 猝不及防 梦幻联动 折耳根好好吃呀 《来自神的警觉》感觉这榨汁机不对劲 快跑 “记录生活”的蛋黄派 灵魂消失 记录生活的拜登 《吃着特别香》 感觉都好吃，哈哈哈哈 梦幻联动！！！ 小王和八蛋说这活我熟 《不好吃》 哈哈哈哈哈哈 我也以为他是生活区的草 拿姐哈哈哈哈 王致和的新配方 《镁石区》 不至于不至于 自己坑自己！！ 蛋黄带着这个眼罩像冰河世纪里面的那一个角色doge 明明是迫害破壁机 哈哈哈哈 梦幻联动！ 最早的一次！！ 救命在图书馆蚌埠住了 果然，瑞哥还是太善良 混～合～在～一～起～～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小电视暗中观察 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 不对劲，快跑 东西都少了哈哈哈哈哈 好家伙，我直接双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 记录“生活”的蛋黄派 折耳根这么好吃 瑞哥太白了吧 因为这其实是一杯凉菜 他其实是杯凉菜 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤 刘墉直呼内行 大佐，是你吗，大佐 暂停学表情 措不及防 美食区只吃过美食 《知名美食up主》 吃着更臭哈哈哈 提前猝不及防 瑞哥真帅 梦幻联动 先排除右下角这个 梦幻联动 等会飞升了 我脱单妙不妙 意料之中 粉丝拒绝 枪在手 跟我走！ 魔怔了属于是 我学习妙不妙 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 裁判：这辈子没这么无语过 真的好吃！！！！ 我秒不妙 猝不及防？？ 猝不及防 哈哈哈哈行 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 危！！！ 四川人狂喜 神，美食博主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 贵州人狂笑 反客为主 哈哈哈哈 易立竞，哈哈哈哈哈 猝不及防预警快跑 猝不及防啊 我超爱折耳根 互相伤害 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 生吃是真的吼不住 梦幻联动 这个还可以诶 果然 我笑拉了 梦幻联动 哈哈 仙人掌爱好者 梦幻联动 贵州人狂喜 意料之中 一杯升天了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 折耳根好香的呀 提前猝不及防 氢氧根离子 危 快跑 后现代美食 梦幻联动呜呜呜呜 和冰河世纪的树懒一样 贵州人狂喜！ 啊这牛马合体 这不是说的挺好！ 梦幻联动 梦幻联动 哈哈哈哈哈 不严峻惩罚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《应该认》 猝不及防预订 来了来了 笑死我了 猝不及防预告? 不对劲，快跑！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 《这里有》 凉拌折耳根我的最爱 我觉得折耳根很好吃啊 梦幻联动 1999还可以哎 魔法家电 追名逐利 猝不及防 我脱单妙不妙 梦幻联动 猝不及防 《长辈》 我奖学金妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 干净又卫生！ 笑死了哈哈哈哈 猝不及防 可以哎！！！！！ yue 不对劲 想杀一个人的眼神是藏不住的 提前猝不及防。 后现代美食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈 嘎嘣脆 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我记忆力妙不妙 哈哈哈哈哈往死里坑 神-美食博主 遵义人狂喜 哈哈哈哈 派派起飞了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅小伙哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《全对》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 措不及防 梦幻联动 秒啊～ 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 来了来了 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 折耳根超好吃！ 《不～是～zhei～个～～》 哈哈哈哈哈哈哈哈这个嘴 怎么和拽少感觉是兄弟 重庆人狂喜 我截图成功了 辛苦拿姐了 《那又怎样》 警觉 水果刀也没榨过 后现代美食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喝得光都消失了 妙面具 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 认命的认 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 魔法攻击 hhhhhh 我就知道 哈哈哈哈哈 魔法家电 哈哈哈哈哈 折耳根凉拌可好吃了 不是搞笑区嘛哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 后现代美食 Ohhhhhh 两千，买不起 追名逐利啊吗粽 不对劲 凉拌折耳根还可以的 王致和是真的臭哈哈哈哈哈 天空是蔚蓝色，里面有王致和 美食整活区 都是我最爱的up！ 猝不及防 贵州人福音 猝不及防 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《这里有》 魔法攻击 哈哈哈哈哈生活区 猝不及防 确实好用 妙~啊 阿派很喜欢吃香菜 我有个一模一样的眼罩找不到了 一波带走 yue 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 折耳根好吃的，凉拌好吃 这根据位置不就看出来了吗 哈哈哈哈哈哈哈 石（实）惠 美食区认命了 谁动了我的千年奶酪 折耳根挺好吃的啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天空是蔚蓝色窗外有千纸鹤 致命 三厨狂喜 快跑 妙～啊～ 太阳照常升起 经典折耳根 我答辩通过妙不妙 四川人表示折耳根真的很好吃 妙～～～啊～～～ 哈哈哈哈哈哈哈 神・美食博主 梦幻联动 早有准备 感觉都好错误，哈哈哈 不对劲 幸好半个 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 追名逐利 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后现代美食 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 前方高能 这波激将，第五层 先猝不及防 梦幻联动 食材切了能看出来啊 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 厨王争霸 措不及防 猝不及防 折耳根 是个狠人 就是不能浪费哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 皮蛋好好吃的欧！ 那我吃三颗 梦幻联动!!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿妈粽危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 折耳根很好吃，哈哈 早已预料 哈哈哈哈哈哈 贵州人狂喜 梦幻联动！ 我考试妙不妙 乾学长的饮料 折耳根好吃的！！ 后现代美食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 我第一次月考妙不妙！！！ 阿斯玛芜湖 1999好家伙 《那又怎样》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看yue了笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反复听 梦幻联动 为什么眼罩带上去没有一丝违和感 节目效果爆炸 我看就没这个币要了 有个规定一口闷 哈哈哈哈哈哈 Eure 可以 折耳根好吃的 哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 秒啊 哈哈哈哈哈哈 妙啊 妙～～～～～啊 猝不及防 那又怎样哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 立刻归西 joker 我可爱吃了 双弹瓦斯 哈哈哈哈哈哈哈哈 凉拌折耳根好吃的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 热气喔 ？？？？？ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 折耳根好吃绝 猝不及防  危 yue 危 猝不及防 不对劲 我学习妙不妙 梦幻联动 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 四川人狂喜 梦幻联动 、 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 开屏雷击 猝不及防 梦幻联动 我发论文妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈 折耳根好吃的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 贵州人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 提前快跑 防不甚防 折耳根yyds 奶酪还好吧 哈哈哈哈 快跑！！！！ 猝不及防 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 心动了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 每噬区  来啦 危 我也长阳的 哈哈哈哈哈哈哈哈 云南人表示生吃折耳根yyds 哈哈哈哈哈哈哈哈 1999 哈哈哈哈 7000+在看 梦幻联动 月 大哥 2000块 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3000+在看 猝不及防 哈哈哈哈哈 猝不及防 生命第一啊 我也想yue哈哈哈哈哈哈 我在吃饭 梦幻联动 梦幻联动！ 折耳根巨好吃 我去 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 明明是搞笑区的 哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 幸运 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃饭 不对劲 笑死我了 笑死我了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 我超喜欢折耳根 猝不及防 猝不及防 仙人掌果好吃 猝不及防 买了很多，孩子很喜欢吃 梦幻联动 《应该认》 这里有 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哟 皮蛋:？ 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 猝不及防 好好吃！ 秒啊 不是下饭区吗？（doge） 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1 一口闷 下次不来 好辣的 这么贵 不对劲 莉莉附身 哈哈哈 梦幻联动 好吃的!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 且慢 猝不及防 卧槽了 那你要怎样哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 快跑！！ 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是长阳的诶 甜 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 危 妙啊 折耳根明明很好吃 很好吃的啊！ 不对劲 品如 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1.5 妈呀，太好吃了，yue 烫 《整活区》 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该认 哈哈哈哈哈 梦幻联动 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 秒啊 哈哈哈哈哈哈  hh 不对劲 哈哈哈哈哈哈 觉醒曲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙哇~ 折耳根好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 折耳根很好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈 我已经要yue了 挺好吃的啊 牛逼 】 进度条不简单 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 危  梦幻联动呀 梦幻联动 双厨狂喜 想你了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 搅匀喝了 猝不及防 笑死 梦幻联动 且慢 猝不及防 哈哈哈 梦幻联动 绝了我家同款 打卡 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 太巧了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhh 猝不及防 我要笑死了 牛 同款！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 跑！ 哇！！！！ 猝不及防 快跑！ ohhhhhhhhhhh 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 yue 2000+！ 学校不上课妙不妙 双厨狂喜 好耶 不对劲 hhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 也不是没有可能 不对劲 哈哈哈哈哈哈 笑死了 危 快跑 同款 这个好吃 措不及防 好吃的啊 我吃不下去饭了 贵州人狂喜 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈 好贵 猝不及防 hhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 yue 1999 】】‘ 100万播放 ohhhhhhh 猝不及防 双厨狂喜 不对劲 超好吃！ 梦幻联动!!! 我喜欢吃折耳根 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好吃 哈哈哈哈哈哈哈 快跑 卧槽 措不及防 1999 猝不及防 绝了 还好吧 我真的哭死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 破壁机已经是王致和的味道了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挺好吃的 空降1；32 救命 哈哈哈哈哈 猝不及防 笑死我了 折耳根挺好吃 心疼拿拿 猝不及防 哈哈哈哈 拜登狂喜 贵州人狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宜昌人！！！ 凉拌折耳根很好吃的 哈哈哈哈 考研妙不妙 秒啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 好吃的很这个！ 香菜yyds 快跑 折耳根好吃啊啊啊 我看着都yue了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 且慢！！！ ohhhhhhhhhhhh 梦幻联动 梦幻联动 这都要内卷一波 我是评论区 快跑！！ 哈哈哈哈哈 1999 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 5h hhhhhh  妈呀 好好吃啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好吃！ 猝不及防 1999 1999 快跑快跑 快跑 妈呀，好嗨吃 哈哈哈哈哈哈哈 可以 宜昌人！！凉拌好好吃 不对劲了 巨好吃 哈哈哈哈哈哈 快跑！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 危 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好吃哦 很好吃啊 哈哈哈哈哈哈哈 好吃的！ ！ 妙 猝不及防 啊？不是搞笑区的吗？ 猝不及防 、】 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款玻璃杯 hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 工作妙不妙 不对劲 双厨狂喜 哈哈哈哈哈 因为这爱 危 好耶 猝不及防啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 H哈哈哈哈哈 好耶 危 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhh hhhhhh 危 猝不及防 23333 2333 哈哈哈哈哈 妙啊 卷起来了 哈哈哈哈哈哈 OHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 63+ 猝不及防 我就知道 哈哈哈哈哈 我考研妙不妙？ hhhh 哈哈哈哈哈哈 hhhhh  天空是蔚蓝色~ 笑死我了 我看yue了 不是这个 妙啊 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhh 妙啊 明天考试妙不妙？ 快跑 哈哈哈哈哈哈 hahahahahahahahaha 救 哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈 同款 猝不及防 蚌埠住了 我的学业妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 快跑啊 哇哦 游戏王！！！ 快跑 好像不错 梦幻 内卷 yee 拜登狂喜 我脱单妙不妙 关切 卧槽 双厨狂喜 泪目 双厨狂喜 猝不及防 猝不及防 笑晕了 Hhhhhh  猝不及防 干净卫生 有热气喔 热气喔 哈哈哈哈哈哈哈 快跑 快跑 笑死了 1999 我考研妙不妙 同款 1999 哈哈哈哈哈哈 我考研妙不妙 热气喔 yue 1.1w 梦幻了哦 笑死我了 我的爱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈 梦幻联动 妙啊 我考一本妙不妙 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 妈呀，好好吃 我明天妙不妙  哈哈哈哈哈 妙啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈 快跑 ！ 笑死 猝不及防 猝不及防 猝不及防 2000 快跑！ 哈哈哈哈哈哈 我要笑死了 高产 哈哈哈哈 快跑 哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个不错 考上研妙不妙 哈哈哈！ 1小时，热乎 hhhhhh 哈哈哈哈哈 饿了 1999 ohhhhhhhhh 笑死了 王致和啊 笑死我了 快跑 危 妙啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈 呵呵哈哈哈或或 886 快跑 hhhhhhh 哈哈哈哈 同款 我今年学习妙不妙 yue 快跑 哈哈哈 妙啊 哈哈哈哈哈哈 我考试妙不妙 快跑 快跑。 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 且慢 erur hhh 我考试妙不妙？ 哈哈哈哈 哈哈哈 泪目 套路 ！！！ ohhh 我考年级第一妙不妙？ 危 觉醒yyds 完了 不e 同款碗 我考试妙不妙 哈哈哈 好瑞ohh 哈哈哈 66666 彳亍 加赛 彳亍！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 拿姐：放心整，我自己可以doge 小缸和阿灿：“不叫我们？”  贵州的狂喜 不好，有广告 黄瓜 和仙人掌都看出来少了一截 巨腥 好像植物大战僵尸里的僵尸 难闻奶酪 派派 卒 我怎么感觉他看着派派就想乐阿哈哈哈哈哈哈 小王和八蛋的套路 蟀小伙 帅小伙和丑小伙榨汁一口闷 太腚了 凉拌！搞紧搞紧 这。。不都看得到哪个切过了吗。。。 下饭区认 四川人表示折耳根真的无比好吃 折耳根简直就是人间美味，不开玩笑 身中奇毒 皮蛋是真好吃 管你听没听懂，看就完了 没尿出来 好吃啊 5:38 生大蒜 有些人没有折耳根基因 阳光PLAY大比拼 小缸和阿灿表示这个我们熟！！ ？ 不是吧，不是吧，小王和八蛋都有人效仿了 易立竞 @小王和八蛋 《蛆》 鱼腥草怎么会有腥味！ 食材摆在这不是都看见了吗，仙人掌少一大截 最近刚关注到蛋黄派，就和老朋友啊马总梦幻联动，棒 现在跑还来得及 . 拜登：你闭嘴！ 在吃水果捞的我隔着屏幕要yue了 再吃 在吃饭 食材切了就放在脸上了 还给去籽了吗，善良了哈哈哈 申遗 果茶 来年就999了 阿派黑眼圈怎么那么重啊？ 差点看吐了 主要还是恰个饭 正版混合果蔬 热气窝 啊吗粽看傻了 啊吗粽今天看着憨憨的，普通话都输了 撤 猪鼻孔明明那么好吃 2000，省流，快跑 云贵川的最爱吧我吃不来 黄瓜都切过了 管你听没听懂，看就完了 男人奶酪 哈哈哈哈哈哈哈哈好的好的已经去往京东家电的路上 下次一定 下次一定 What  up 皮蛋盐蛋榨汁 管你听没听懂，看就完了？ 严峻是谁？ 跑 没有广告吧。 我就不该看这个视频的时候喝饮料，喷射的我的屏幕都是芬达。 擦脸上很舒服，已经推荐给婆婆了 蛋黄派像个傻子哈哈哈哈哈 DID HE SHIT? 王致和比康熙岁数大 折耳根那么好吃的东西，你们搞这种 淦我以为我来电话了 你们俩胃里是不是要开始化学反应了 那就maybe了 男人这该死的胜负欲 当你粉丝，你还要给我寄刀片？还臭豆腐味儿的？ 我耳机没插好吗？ 折耳根没这么难吃啊 折耳根加小米辣不是好吃的一批？云南人蘸水必备 美食区的up味蕾都是坏掉的，尝不出味的dog 后现代美食家小王和八蛋看了摇了摇头 很蓝的啦 第一个看桌上什么被切了就完了 黄瓜都切一半了能没有嘛 不，你不是美食区 食物中毒都是大量… 这个是个好东西啊  贼好吃 有点小贵。 曹操：放着我来！ 桌面上没动过，看一眼不就猜出四个了 因为你口重 莫非是广告？ 洗胃去吧 好东西，你们不识货 干净又卫生 谁会模仿阿喂 怕上火就和王老吉…对不起走错了 我要吐了救命 不用感谢 下次不来 仙人掌少了一块！！！ 云南人狂喜 1999打扰了 节目效果有了 派小伙面相shen虚是怎么回事 这个人胜负心很重 乾贞治特制蔬菜汁 管你听不听得懂,看就完了 好贵，打扰了 毒气弹，完了完了，不至于 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈瑞哥的眼罩 @小王和八蛋 拿姐：你吗 贝爷快乐蛋 折耳根重庆人狂喜 汝妻吾养 云南人狂喜 哈哈哈 逗死我了 那是谁的孩子还难说 看蛋黄派吃像嗑瓜子 干净又卫生啊兄弟们 管你听没听懂 1999劝退 xswl 尿  啊 1999你咋不去抢？ 草 湖北人表示我也从小吃凉拌鱼腥草啊 破壁机广告… 干净又卫生嗷 兄弟们 你这，打糊糊呢 二胎 东哥打钱 笑不活了 这是百年套餐啊皮蛋加咸鸭蛋 笑嘻了 会不会食物中毒 派派话好多 不用吃了，鼻子已经记住了 当然是我们小狮子桌游铺 啊哈哈哈哈哈哈 这尼玛2000块 阿妈粽带上眼罩还挺帅的（误） 谁还没有点生活 臭的全叫你选完了 盲猜被认可了 拜登拉稀的原因找到了 想到了小王和八蛋 易立竞 ？？？？？？ 鱼腥草 仙人掌汁不是有毒的吗 啊吗粽又出来蹭素材了 x学长直呼内行 三腥组合 喷射战士预订 小王和混蛋 好爸爸 干净又卫生 不看不知道，好家伙1999 干净又卫生 老爹 干净又卫生 镁食蛆 试试就逝世 裁判此时在厕所呕吐 我明年结婚秒不秒 破壁机广告 喷射套餐 ？？你不是搞笑区吗 咬你琪琪！ 有把刺去了吗 蛋小伙 眼罩反了吧 整活区 好吃的 双蛋是防弹和茶蛋吗？（狗头） 云南人狂喜 也可以说是鱼腥草 。。我还以为是芦荟汁 搁楞机…… 折耳根生吃确实难吃 正在吃饭，隔着屏幕想象了一下都想吐了 有个bug ，看桌上少了什么不就猜得到有哪些了吗 重庆人超爱折耳根！ 我淦 绿色的草鞋 直接闷进去就一杯可大劲背死人啦骨灰 我最讨厌鱼腥草 @小缸和阿灿 救命。。折耳根一生黑 盲猜破壁机广告 不愧是跟喷射战士合作的牌子呢，真配这主题（yue 《不臭》 amz 讨厌土豆的记得避雷这个牌子！ 蓝纹奶酪+咸苏打饼干 巨好吃 当然是我们的小狮子桌游铺啦 这代价是什么呢 古尔丹 土豆的，yue 热知识:啊吗粽和别人联动一般都是广告 要素察觉 笑惨了 也 没内味 臭小伙 让他恰！！！ 让他恰！！！ 瘤子？？ 鸭子 埋汰 小缸和阿灿！ 小王和八蛋表示这我熟悉 小王和八蛋 桌子上不是有吗 突然觉得老番茄把下巴匀一点给蛋黄派是不是两个人都会更好看点（手动狗头） 盐 王 爷 皮蛋很好吃啊 那就派你去参加璃月厨王争霸赛了 警惕啊吗粽打妻儿牌 干净卫生啊兄弟们 芦荟汁 蹭饭 没得弹幕？ 没有芦荟，差评（） 小王和八蛋直呼内行 蓝纹和王致和五五开啊 兄弟们，干净又卫生啊 鱼腥草吗？ 苦瓜榨汁喝一点也不苦的 折耳根贵州的最爱 这个我吃过，吃着的确很香。 瑞哥最近高产啊！！爱了爱了 你的瑞王，无限猖狂 这酸爽，才正宗！ 整活区 前面水果被切的很明显啊 盲猜破壁机广告 这么喜欢吃仙人掌吗 颜值区 干净又卫生 小粽和蛋黄？ 没尿出来~ 为何要蹲坑的时候看这样的视频 尝一下 折耳根，我的最爱。 云贵川的兄弟姐妹们表示超级喜爱折耳根 干净又卫生 贵阳人狂怒 老八区的 《每食蛆》 卧槽，2000好贵 两个老八把20多种食材放进破壁机，榨成汁一口闷了，太难顶了！ 蓝纹芝士好吃的 王致和rnm退钱 多好吃的东西，不要黑啊 给王致和道歉（doge） 摔小火区 自带节目效果 干净又卫生 一口没吃出再来一个 这是放了50种？ 二胎 喂，前面可是地狱啊 桌上少了啥还看不出来？？？ 云南人大大的问号 阿阿阿啊啊激动死我了 盲猜破壁机广告（bushi 小王和八蛋狂喜 前方高能预警 骗人，折耳根好吃！ 云南人狂喜 记录 “生活” 的蛋黄派所以是生活区的 那又怎样 我还以为是PDD呢 帅小伙在哪儿？ 喝不了别喝了 野生区 味道上佳 这里的丑约等于“香” 感觉有坑 搁楞机 我喝过洋葱芹菜榨汁，根本不是人能喝的 不扎嘴吗？ 小潮化 这个眼罩好适合你啊蛋黄派 王致和配方被发现 1999……买不起买不起 记录生活的蛋黄派 敏感肌也可以用 给我笑出屁了 豪   华   套   餐 你 好 像 有 那 社 交 牛 逼 症 弄一个黑暗写上嘛，这个好容易猜到重复的 蛋黄派比我想象中的不社恐诶！ 试试就逝世 郑国渠 不是，你为什么要输不是 都托付给你了 笑烂了 破壁机会串味吧 盲猜破壁机的广告 管你听没听懂！看就完了！！ 喷射战士 1999再见 这破壁机还能用吗？ 破壁机高低像榨过shi 么么么么 这个额眼罩太适合你了 woyijing开始吐了哈哈 amz是说了位置了么  还用蒙? 蛋黄粽组合 真男人 看什么少了不就知道了吗？ 《喷射战士》 你们这个破壁机还能用吗 喷射战士 超级恶心 管你听没听懂，看就完了 埋汰 广告猝不及防  干净又卫生 怎么看起来像是在吃鞋底 撤回 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 不是，你吃怎么多啊.. 看哪些变少了~ 管你听没听懂，看就完了！！！ 谁还没个生活呢？ 滚 管你听没听懂，看就完了！ 绿色套餐 喷射战士 duck不必 要素察觉 贵州人应该很喜欢折耳根吧猜测 不能和别喝了 小叮当？ 黄瓜都切了一半 蛋黄派都不敢看阿妈粽 挺便宜 美汁汁 蛋黄派眼神一直躲闪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈 没刺吗 九阳榨汁机 1999，好贵，告辞 1999打扰了 她这个年纪我这个岁数，人嘴两张皮反正都使得，舌头根子底下压死人，有会说的不会听的跳进黄河洗不清，我得顾全这个啊 难闻奶酪 好吃 打豆浆无敌 2199 TKUAN 来了 直接看四个角不就完事了 好家伙我也跟着要吐了 破壁机广告吗？ 去世新品 去世新品 撤回 把味道重的全选了… 颜值区！ 小潮？ 绿色健康小清新 鱼腥草不是白叫的 让潮汕人教你说普通话是吧?【doge】 这些一起吃不会中毒吗 真脆啊 房子扔了吧 灵魂呢？ 不_妙～啊～ 不会是蛋黄派 谁还没个生活呢 我猜这是破壁机广告 那又怎么样 大可不必 要死一起死 小刚阿灿操作 美蚀蛆 小王和八蛋？？？ 都给你懂完了 学小缸和阿灿？ 他是鬼畜区的 委屈屈 经典面露难色哈哈 医保了属于是 乔治:所以爱会消失对吗 高情商：有点跟不上 低情商：吃完一次，最少窜两三天 我都没注意有动态广告 乔治哭了 乔治失宠了 我立马就关注了！ 好爱庸子555 太感动了 理解理解 潜台词：胃受不了 不是每个人都能喝恒河水 身体第一，哈哈 姜文 懂了为了广告留的胡子 乔治：我理解 下次整个芦荟汁就行了 每天更新人要没了 理解！ 乔治：所以爱会消失是么！ 《我真的吃不下去了》 乔治震怒哈哈哈哈哈 让乔治配合一下 乔治：终究是错付了 我们会陪你呀我们心里都有你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让他恰！ 乔治怎么办，所以爱会消失对吗？ 别说了，都芦荟汁里了，干杯！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让乔治给刮 潜意识：扛不住了 新小子和老小子 完了，乔治怎么办？ 让他发 我咋从来没看到过动态广告 喝芦荟汁喝明白了 意识流属于 地 爆 天 星 发发发！ 蒙太奇哈哈哈哈哈哈哈 机票太贵，太难回 就这句话我关注了你了 主要是厕所存不下 庸子太真诚了，一定会三连支持 乔治：没爱了呗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 掺点玛莎拉 乔治：终究是错付了 太实在了 恒河水有点顶 不说了，都在芦荟汁儿里 再来一杯恒河水 这恒河里 乔治:爱会消失吗？ 每天一杯芦荟汁大家都爱看 恒河水，我的泪 乔治错付了 乔治失业 泪目 必须发，一天我不看刘哥的广告我心刺挠 可以两三天一更 再喝一杯恒河水 我们关注你是为了看广告的 原来如此 是啊，有时候还真能碰到需要的 可爱哈哈哈哈哈 乔治：庸，你不爱我了吗？ 不寒颤 哈哈哈哈，戒不掉啊 议程设置了属于是 确实哎让咱们喝口芦荟汁感慨一下吧 我懂，绝对不允许暗箱操作 啥时候看看恒河水 乔治哭了 恒河里 痛失乔治 不要乔治了等于是 乔治失业了 必须发！！ 《作品》 《吉列》 李姐李姐 克里斯托弗诺庸 《预告片》 主要是肠胃扛不住 伤了锌 哈哈哈哈哈哈哈哈 理解理解 乔治失业 投币了 我已经开始期待广告了宝贝 猝不及防 哈哈哈 哈哈哈 老婆真可爱 李姐李姐 李姐李姐 《诶》 泪目 天天发都行 哈哈哈哈 理解理解 哈哈哈哈哈 《进度》 小罗伯特唐尼 泪目 我当新的看 感动 相当理解 送一个给乔治 要不忘初心啊 乔治当场实业 理解理解 原则 乔治失业了 乔治失业了 哈哈哈哈哈 那就天天芦荟汁 掺点脲 哈哈哈哈哈哈 OK！ 33 在恒河里刮胡子 加油，哥！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乔治哭了 让乔治来 还有王姐 我没看见广告 实在 理解！ 行行行 吉列嘛！可以可以，期待一下 爱看 随便发！ 理解理解 恒河里 哈哈哈 理解理解 李姐李姐 哭了 印度斯塔克 爱你 泪目 那乔治怎么办？ 乔治怎么办 理解理解 乔治怎么办 让他发 非线性叙事 乔治怎么办 今天这个是不是锌作品？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 乔治！！！ 乔治修 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不矛盾 可以可以啊 爷青结 小云刀是吧 猝不及防 哈哈哈哈 恒河里 理解支持 我要买了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 预告 泪目 还行     河狸 哈哈哈哈哈哈 新旧作品无所谓，都是吃好吃的小吃 这有啥啊 支持！ 不寒碜 挺帅的 李姐 作 品 让他恰 理解理解 李姐万岁 接广告随便接，只要不是给垃圾产品做广告我们都接受，谁不要生活呢 锂疥 好,干净又卫生 你癌症被恒河水治愈了吗？ 广告预告 声音都颤抖了。。。摸摸头 中秋国庆我们都不放假真开心 《这个b》 发吧 肠胃跟不上 干净又卫生 赚钱嘛，不寒碜 因为胃受不了 主要是为了那口料 确实 肠胃受不了 理解 理解 不寒碜 你不说我没注意呢 提前剧透 我感觉动态里面的广告就很烦，但也没几个人不发的，不发的都是主要混抖音或者别的平台的 大家是看你苦 理解 理解 做不到，指大肠做不到 掺和脚气散 发！老子关注你看的就是广告！ 干净卫生就行了 干净又卫生 肠胃跟不上 李姐晚睡 芦荟汁跟玛莎拉掺着喝。 赚钱嘛，不寒掺 理解 接广告行，胡子留点，蛮好看的 实在  我喜欢 这有啥，随便做 这有啥，发呗 多少掺点旧 理解 身体受不了 就爱看广告 粉了 没事的哥 你发啥我们都爱看 赚钱吗，不寒碜 玛莎拉手法 理解 有点吃不下 支持 支持 刘总吃完点评一下食物咋样 挺好奇的 无所谓的，反正我能每天见到你，听到干净卫生，我就挺高兴的 没毛病 刘哥加油！！！！ 不丢人 赚 往死里赚钱 准 理解 李姐 没有关注你但是每个视频都看 接 不用理他们，该发发 你不是印度人吗 特别懂事儿 李姐 赚钱不寒碜！ 干净又卫生 姜文？ 陈年典藏愈久弥香 理解 理解 视频也可以有广告啊 庸子这人行，能处 说词 发 印度时间每天一更 庸子发的不多 干净又卫生了家人们 一点都不能少，他们给的太多了 李姐 让乔治拿那个刮胡刀给你刮，一定给你三连 你是想站着把钱赚了，不行，山里 吃啦了 理解 庸子不容易啊 （23） 给的实在太多了 赚钱嘛~不寒碜~ 不用每天一更，要求质量不要求数量 理解！身体扛不住！ 每天更新胃也受不了 肠胃炎了 发 天天发 不发就取关 司马南大爷一天九更新。。。 理解 明白人庸哥，干净又卫生 跟不上溜 主要身体受不了 理解 李姐 生存，懂了，指着这点医药费呢 怎么有那么多的旧货 动态是什么是下面那种什么同款推荐吗，那个我从来不烦，啊b也要盈利 乔――――治―――― 消消食 胃受不了 《毒腋》 不用管他们 为啥非得日更捏 彳亍 干净又卫生 庸子这人行，实在；能交。 什么，宇宙神国附属国没东西更新了？ 你代言我买爆 这钱该你赚的，放心发吧 不寒碜 发！发大量的！ 庸子很性情 广告还预告一下 赚钱啊，那不寒 视频里偶尔有广告都正常别说动态了 多少带点旧 肠胃跟不上 印度手法 主要是胃受不了 李姐 这胡子留着广告用么？ 每周2更我觉得差不多了 主要是看你替我们尝那些“美食”，我们很心疼啊、 干净又卫生啊兄弟们 地爆天星 想买芦荟汁 能代购么 挣钱嘛  不寒蝉、 赚钱不寒碜 狠狠的恰 理解 你就这么水了？？？ 李姐万岁 吃不动啊 理解，不都是为了生活吗 接！！！！！！！ 有饭干嘛不恰！不会真有人为爱发电吧 挎脸牌刀片 想放啥广告尽管放 理解 不爱看你丫倒是充电啊 吃了就要黄汤子 理解 完全不知道还有广告 不寒颤 恰多点 李姐 是不是上医院检查了 身体确实跟不上 理解啊 谁这么吃也做不到 干净又卫生 李姐 挣钱，不寒颤 身体健康跟不上 墉子加油 没有作品可以不发 赚钱嘛，不磕碜 夸我们懂事，泪目 不寒碜 不寒碜 真就理直气壮的白嫖 合理 属实扛不住 随便发 细水长流 赚钱嘛 不寒碜 赚钱嘛，不寒碜 不偷不抢不骗不寒碜。 胃吃不消 放心，该咋地咋地，我们支持着 水平镜像 别的别管，身体第一，注意安全，平安回家 把公屏打在泪目上 得消化消化 天天吃元素周期表受不了 接不接这你得问乔治 美汁汁～ 干净卫生啊兄弟们 天天都是新作品半个月要进医院的 好耶 好瘦啊 小事儿 你姐 庸子，不说了，都在杯中芦荟汁！！ 挣钱嘛 生意 不丢人 身体实在扛不住 支持 做广告吧 赚钱也是正经事 主要是身体受不了 身体跟不上 又水一期视频 老婆～ 肚子也得休息啊 赚钱嘛，不寒碜 说词儿 身体扛不住主要是 赚钱嘛不寒碜 哈哈哈哈哈哈哈哈把自己都说笑了 李姐 多来点喜欢看 理解 确实不想看广告动一根手指就划过去了完全没必要说这事 说词 理解理解，谁那么多时间去搞这些不活了？ 乔治牌刮胡刀 化学研究急不得 没事的 肠胃跟不上 挣钱嘛，不寒碜 理解 是这个理 要注意防护啊 挣钱嘛，不寒碜 庸子，你每天只要来一句干净又卫生啊xdm就行了 词儿词儿 找点新小子 不寒碜！！！ 就是，又不耽误看视频 我一天不看广告就浑身难受 我要看芦荟汁广告 理解理解，那可不能天天吃呀，咱得要命啊 干净卫生 可以啊 什么牌子 我买个支持下 反胃了开始 不寒颤 没事，广告随便接，总要吃饭嘛 李姐万岁 肠胃撑不住 支持 提前报备庸子 你让他发能咋滴 你让乔治怎么想 理解 理解，肠胃受不了了属于是 掺点玛莎拉 站着把钱挣了 让他发让他发 身体实在扛不住 我们想看芦荟汁，快点再喝点啊！ 哈哈哈哈，我觉得广告还挺好的啊 感动就多喝点芦荟汁报答我们 发发发 挣钱嘛，不寒颤 一键面捕，虚拟UP不是梦！ 加点料 0 他撑不住了 发！ 加油庸子！！！！！ 理解 真实 没毛病没毛病 说词  说词啊 毕竟需要住院 是底下这个t3广告吗，压根没注意 刀送乔治 胃跟不上 庸哥人实在，我们愿意让他赚这个钱 蕾姆 说词儿 吃一天拉一天 理解i姐 兄弟们把理解打在公屏上 你去哪里干嘛呢 理解 不碍事，发呗 理解 理解 不寒碜 李姐 没事 找乔治给你使用 理解 实诚人哈哈哈，你币有了 身体无法承受 已经开始想笑了 能把叔刀了不？ 理解 李姐 怎么回事有点可爱 越做越好，越做越少 不矛盾不矛盾！ 老刘实在人 随便发 身体要紧 喝杯恒河水，都不叫事 洗胃也是需要金钱的支撑 文学升华了 不丢人兄弟 确实难受了 李姐万岁 掺点玛莎拉 每天更毒性太大。。 放心，我们不会买的 代言人乔治 我看谁叫老公的 支持 真实 快说词，进度条撑不住了 正好缺袜子，我还买了呢 拉虚脱了 使劲恰！ 干净又卫生啊兄弟们懂的起 让他恰 老菜新吃 我擦？来，我的刮胡刀很老了，挤胡子，想换了 必须发 我就爱看这个 挣钱嘛 不寒碜 食物视角 宣布个事 保证刮胡刀好使 加点玛莎拉 让他恰！ 理解 哈哈哈哈哈 要看疗效的 不寒碜 真吃不下 说词啊，急死了 给乔治恰 这钱可以赚，没毛病 哔咦咦咦 越做越好会不会身体压力大 干净卫生 啊 干净卫生 挣钱嘛，不寒碜。 说词啊，词 莉姐 因为这里是b站，素质比较高的比较多 你就说啥时候回来吧！ 闹呢，不让发广告你给庸子出医药费啊 理解 理解 你这视频结尾不喝他一杯芦荟汁儿？ 每日一更厕所受不了 面露难色 实诚人儿 发！ 赚钱，不寒颤 让乔治用新刮胡刀刮 身体跟不上 L氘 必须发，庸子可以发！ 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，用最真诚的眼神和话语，说真的不能少 心肝脾肺肾都扛不住，毕竟肾要留给老婆的 我都没看过庸子动态 芦荟汁一天两杯，润肠通便 让他恰 没毛病 李姐 不寒蝉 理解 让代言 蒙太奇 让他恰！ 医药费太难了 理解，肠胃要调理 确实 水一期哈哈 理解 李姐 小命要紧 身体不行 盲猜吉利 不矛盾，带给我们快乐，我们带给你收入，看个话剧票还得好几百呢 带我们看看印度贵的呗 不寒碜 理解 又水一个 蕾姆 动态广告是什么都不知道 李姐的 实在人 常备泻立停谢霆锋 加油 李姐 加油 视频再长点不行吗 挣钱不寒颤! 找乔治啊 赚钱不寒碜 理解理解 动态广告真的不至于喷 理解 实在人 庸哥太真实了 多恰点，支持你 我不看视频 就冲这广告来的 理解 吃东西也掺这吃 支持 身体跟不上。。。。哈哈哈哈 吉列 你这广告一接，胡子也要全刮了 说实话想喝芦荟汁哈哈哈哈哈哈哈哈你能不能代言一下子 绝对不允许暗箱操作 hhhhh整，都可以整 胃有点受不了 理解 我批准了 赚钱嘛不寒碜 身败名裂 每天一杯芦荟汁 发，可劲发 多重时间线手法叙事 蒙太奇 让他恰！ 合理 主要是身体遭不住 让乔治用刮胡刀给你刮 合理 主要是身体不行 哈哈哈哈哈 胃在CD 李姐 必须发，一天不看车都难受 锌的J的 我怎么感觉看见长贵了 毕竟保命重要一点 喔擦 猝不及防 肠胃跟不上 理解 理解 高低接个芦荟汁的广告 他们给的实在太多了 搀着发 恰！狠狠滴恰！ 肠胃需要调养 买就完事儿了！ 感觉最近小破站好多以前没有广告现在都有了，是硬性指标吗 让乔治来测评使用 戒不掉 有没有保险公司的广告？ 理解 哪里有广告给我指个路 李姐 没毛病 理解 芦荟汁也要掺呢 全能元素大法师:刹帝利、刘、芦、荟汁、庸 真实 庸哥理解理解理解 理解 让他恰！ 多少带点臭 …… 支持 李姐 把胡子刮了好嘛，老公 命有点跟不上 实在吃不了是不 害没事！！ 又水了一期 让乔治用 理解 吉列 确实 啥都别说了，干净又卫生啊兄弟们 让他发 胃糟不住 进shen度ti跟不上 不寒颤 建议接伟哥广告 确实确实 说说咋还要哭了呢 恒河里刮胡子，有看头！ 胃撑不住 李解 副作用太大了属于是 确实是！ 没有必要每天发～B站没这毛病 应该是怕被阿三给摸脖了，决定自己刮 这个肯定能理解啊  恰 庸哥 谁是来看视频的，都是看广告的 我不理解你啊 李姐 庸子这人能处 发发发 好！ 发发发 现在胡子留这么长都是为了那个广告吧！太不容易了 我李姐不在意这些 没事 庸子这人实在 能处 \作品 理解 升华 天天吃这个受不了，必须缓一天，给身体排毒的时间，哈哈哈 刘备进入了腾讯会议 没毛病 理解理解，没有这么多胃 合理 说词儿啊别光说 理解理解 合理合理 很好 你只要保证你广告的东西好就行 越来越印度 平行宇宙 没事 反正我不买 你们有完没完，大半夜的，手机不停震，不给别人睡觉的？谁不让g逊⒐愀媸前桑加张星星打他！ 你不会不发？ 天天更九条命都不够用 墉哥加油！ 不寒碜 没广告我不看                                发，给我使劲发 接广告了，吃点好的 菊花跟不上 正经人谁看视频我 都是看广告 至少天天拉 主要肠胃也受不了 作品？ 看完我又回去看了一遍，原来真有广告啊 饭还是要洽的 别听那些逼逼赖赖的  肠胃也受不了 第一个是，我得新冠 了 我要看你叔 庸哥实在人 刘  墉  宇  宙  分  支 一天看不见你发广告，我咳嗽 舒服了 赚钱嘛，不寒颤 能看出来 老作品明显年轻 这泻立停不找你做广告？ 让他恰！ 恰 恒河水 浪呀么浪打浪 赚钱不磕碜 传下去庸子要做 ++++++++++++++++++++++++++++++ 能不能穿件衣服 看病的钱不够了 辛苦了 完了，我成替身了 你们是超量程了吧 你这套袖哈哈哈哈 开始哭了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 《很简单嘛》 卧槽，神！ 核心玩家 hhhhhhhhhhhhh 大校内心：??? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好紧张 《峡谷相对论》 哈哈哈红红火火恍恍惚惚或 哈哈哈红红火火恍恍惚惚或或或 《导播准备注意进场时机》 哇导懂的太多了哈哈哈哈哈哈 娃娃站到台前感觉气质都变了 谁整蛊谁啊哈哈哈哈哈哈哈哈 但是米勒憋不住哈哈哈 赢！ 整蛊自己 看米勒笑得多灿烂哈哈哈哈哈哈 金铲铲！ 金铲铲！ 我整我自己 我整我自己 《接受过专业的训练》 《娃娃到处跑》 卧槽，神! 卧槽，神! 骗过了神哈哈哈哈 风导 《自闭挑战》 影视飓风好评！！！！ 发量不一样哈哈哈哈哈 祖父悖论 哈哈哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈，宇哥怂了 大声密谋 梦幻联动 《六耳猕猴》 卧槽，神！！！！！ 我靠！好像！ 致命魔术 我折磨我自己 一定是以前有人假装投篮或摸高撞坏过 导播注意进厂时机 崔佛:要我告诉你吗？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，太多了 整蛊管泽元是吧hhh 导播注意进厂时机 太紧张了哈哈哈哈 风队：这人谁？ 秤最多就到260 导播还没下岗啊 完全没认出来吧哈哈哈哈 《雨哥到处躲》 哈哈哈哈哈哈哈 《有s以来》 雨哥：社恐犯了，我这是整蛊我自己 梦幻联动 若风：这关我什么事？ 导播组队进场 大校！！！ 大校这个小眼神哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 高情商：你们怎么长得一模一样啊 辛苦了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你俩也太像了吧 《战术变脸》 ;; ; 《胖哥俩》 整蛊自己挑战 核心肉松饼岳不群 二哥近视哈哈哈哈 桌面细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，这个背景 感谢狂暴飓风的赞助 一模一样 整蛊自己哈哈哈哈哈 《试图磕碰》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《雨哥到处跑》 整蛊自己 战术后退 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 秤到头了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼鬼祟祟，真的是涉恐第一人 整蛊自己 wa导不回楼姐的话 哈哈哈哈哈哈和沐上的那个 wawa笑死 h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 娃导好搞啊哈哈哈哈哈哈 不敢讲话哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈绷不住了 00 哈哈 米勒：我想到了开心的事 风队：？ 他俩太熟了主要是 米勒：？ 一模一样 真的好像哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 别刀了别刀了 核心玩家，哈哈哈哈哈哈啊 鬼鬼祟祟的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈胆子大啊 真滴像哈哈哈哈哈哈哈哈 我超，大校 真是绝了 米人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《雨哥到处走》 梦幻联动 神之眼 那是体重秤的量程！！！ 太勇敢了，看着就社恐哈哈哈哈 络腮胡！笑死我了！！！ 隔着口罩都感觉脸红了 重新唤起悲伤的回忆 导播进厂时机 哈哈哈他好会！ 369哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈米勒 随机折磨 吃午饭！！！ 导播注意进厂时机 骗过上帝哈哈哈 阴间特效他一直可以的 哈哈哈哈哈哈、 失散多年的兄弟！ 哈哈哈哈哈 认出来了哈哈 驮着背立马就分辨出来了哈哈 完全一致 《人缘不好》 绝了绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈自己整蛊自己 《差不多》 笑死我了 梦幻联动 捧逗位置反了 红红火火恍恍惚惚 今天天气不错哈哈哈 导播注意进厂时机 助力每一个梦想 核心玩家 雨哥到处自闭 狗狗祟祟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了 鬼鬼祟祟 这内应笑场了啊 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈 刘海方向 《三室一厅》 我整蛊我自己hhh 竟能如此相像 皇家橡树 哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 《你谁啊》 哈哈哈哈哈哈哈哈好 身高不一样啊喂！！！ 一模一样hhhhhhh 社死现场 一模一样 雨哥自闭的到处乱跑 米勒笑死我了 助力每一个梦想 红红火火恍恍惚惚 相声现场 狗狗祟祟 毫无违和感 《一模一样》 一模一样 加海王夺笋呐 味对了 梦幻联动！ 社恐挑战 管泽元：你就直说为了整蛊我呗 《九月二号》  后面的，初号机可还行 哈哈哈哈哈米指导太搞了 哈哈哈哈哈哈哈哈 金铲铲 太自闭了哈哈哈哈哈哈哈 妈耶，好紧张 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你居然敢去惹管门学教授（doge） 吸铁石 好家伙，直接好家伙自己 非静止画面 雨哥老社恐了 禁止套娃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 雨哥到处给哈哈哈哈哈哈哈哈 专业（除了导播） 《我整我自己》 发量和发质 拉着观众一块受折磨哈哈哈哈 我靠分不出来了！ 同款短裤！！！ 看透一切的眼神 哈哈哈哈哈 《所以是一位up主》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大校还没有意识到事情的严重性 给我把渚币导播团头皮啃下来doge 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 核心玩家 好家伙 哈哈哈娃娃 王老二努力配合 《不在家不吃中饭》 鬓角还要短一点(doge) 《霸气》 核心玩家 耳朵旁边还有些头发 好家伙！ 互相折磨到白头 健硕的牛蛙（确信） MVP：米人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈若风懵逼 好有趣啊啊啊啊哈哈哈哈 该去蹭饭了（bushi） 若风哈哈哈哈哈 卧槽我好紧张哈哈哈哈哈哈哈 我要被米勒笑死了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 我已经自闭了 好家伙这比两个我还重 皇家橡树哈哈哈 《几乎》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头发反向 卧槽，神！ 哇这嗓音爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 整蛊自己 ？？？？？和哈哈哈哈哈哈哈 核心玩家 二哥高情商发言哈哈哈 大校还没发现 哈哈哈 折磨自己 《我其实还好》 哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈wa导 二哥竟然有点可爱 冷少：下班了吗？ 皇家橡树 《雨哥到处跑》 wa导带楼姐回家 哈哈哈畏畏缩缩 助力每一个梦想 高度cos 雨哥又要窒息了 好家伙，还真像 哈哈哈哈哈哈 兄弟俩 《几乎》 好好好好笑死我了 梦幻联动 好好好好笑死我了 完全一致 若风根本不关心哈哈哈哈 《快到了吗》 《人潮汹涌》 你俩真的好像啊 体重秤最高就到那（不是） 咋感觉王导在拍哈哈哈哈哈哈 好家伙全部有机会进厂 完全一致 哈哈哈哈哈 我整我自己 是我也绷不住，这也太紧张了 自闭挑战属于是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不要尴尬挑战哈哈哈哈 可是手表只有一个啊哈哈哈哈 直接白给哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 《拿着冰美式去上厕所》 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 梦幻联动！ 一模一样 一模一样 《神 之 眼》 下期和沐上吧哈哈哈 巧了，我也蹲着 诶，内逗哏怎么站桌子里面了？（doge） 风队懵逼 200多斤，好家伙 一模一样 憋不住笑了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈草 随机挑战 《骗 过 上 帝》 核定玩家 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实，能让米勒楞一秒也算成功 哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 米人疯狂漏勺 若风都懵逼了 就米勒笑得最开心 《做托了是吧》 《重振西北男人的雄风》 脚趾头：来大活儿了 管泽元：几乎没有出现过问题 《我想起高兴的事情》 《雨哥到处跑》 狗狗怂怂哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 一模一样 好鬼祟啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 到上限了 哈哈哈哈哈哈 这镜像了属于2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一至 一模一样 整蛊自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朴泽元 我们是冠军 说相声 头发 蚌埠住了 听到了记得的声音 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 上课看这个蚌埠住了 一模一样 管泽元他好可爱 我整我自己 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了哈哈哈哈 哈哈哈哈，真实 一模一样 eva 卧槽；不认识麦克。！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟俩了属于是 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我 一模一样 反向整蛊 哇！！！楼酱！！！！ 自我折磨 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大校！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 核心玩家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 jhhhhhhhhh 随即挑战 一模一样 wa导好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈 禁止套娃 那我舒服多了哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 米人想起高兴的事情 我开始紧张了哈哈哈哈 意外收获属于是 尬哥到处跑 熊大熊二 《同济之光》 哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 《被整蛊》 有点像 一模一样 已经一模一样了 哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 《试图磕碰》 娃导，不愧是你 你醒啦 蚌埠住了 一模一样 完结散花 辛苦辛苦 狗狗祟祟 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我们是冠军 当场自闭 哈哈哈哈哈哈哈哈 属实是蚌埠住了 哈哈哈哈 神！！！ 一模一样 神！ 我们是冠军 完了，我已经分不清了 我已经开始尴尬了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 我整蛊我自己 大校这蒙过去了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 一模一样 神！！！ 一模一样 二哥高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这秤卡住了 hhhhhhh 一模一样 一模一样 辛苦啦 气色，哈哈哈哈 一模一样 一模一样 巧了，我也蹲着 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我整我自己 记得没戴眼镜啊哈哈哈哈哈 我去，孪生兄弟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 整蛊自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗狗祟祟 天花板效应 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈 已经开始紧张了 笑疯了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 落凤坡 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱了啊 凰粉痛哭 骗过了神诶! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈笑死 我都跟着紧张哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 管哥看起来好瘦好懵 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我整我自己？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 HHHHHHHHH 我开始认不清了 鬼鬼祟祟 一模一样！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《讲相声》 核心玩家 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 把我也折磨到了 哈哈哈哈哈哈哈 尴尬了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑飞了 哈哈哈哈哈哈 卡到最大值了 我整我自己 记得没带眼镜哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈畏畏缩缩 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草怎么这么好笑哈哈哈， 我受不了了哈哈哈哈哈 郭雨此时快要窒息了 致命社恐 战术后退 米勒好瘦 我的天 游街可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 梦幻联动 哈哈哈哈哈 孪生兄弟 一模一样 一模一样 《管泽元为什么不是神》 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 卧槽啊 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不能同屏出现以防止论证 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 双胞胎属于是 哈哈哈哈哈哈 我才反应过来，这是公斤 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 一模一样 完结撒花 一模一样了属于是 哈哈哈哈哈哈 有内味了 绷不住了 随机（自闭）挑战番外篇 雨哥瘦了 一模一样 woc大校！！！！！！！！ 一模一样 社死现场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 完全一致 体重秤卡住了 哈哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈 折磨hh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 卡密！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 相机啊 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥高情商 吸铁石 折磨 6666 很不简单 辛苦了！ 哇哇哇 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 神！ 本体 哈哈哈哈哈 神的祝福 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦辛苦 哈哈哈哈哈 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈 完全一致 哈哈哈 真的好像 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 ！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 磕碰未遂 健硕的牛蛙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 一模一样 严谨 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇哇哇哇 一模一样 神 辛苦辛苦 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 太惨了 神~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 卧槽管 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了要 瓦住 哈哈哈哈 哈哈哈哈 皇家橡树！ 三连啦~ 巨魔 哈哈哈哈哈 大校 一模一样 一模一样 哈哈哈哈哈哈 好家伙 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈给哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 楼酱 二哥哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 阿阿阿啊啊紧张 笑死了 雨蛙组合 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 大雨小雨 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 记得哈哈哈哈 看出来了 二哥哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死 我好紧张哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《教父》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 一模一样 一模一样 鬓角 这么久啊 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 救命啊 管哥也蚌埠住了 一模一样 神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙，是我的两倍重 笑死 哈哈哈哈哈 太久了吧 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈 一模一样 hhhhhhhhhhhhhh 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 真的好想啊 可以说一模一样 一模一样 暴击 神！ 一模一样 自闭挑战第一季 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 相声不错 一模一样 哈哈哈哈哈 楼酱！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈h hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好像 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这也太像了 一模一样 神！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太搞了这个 哈哈 还真是 完结篇 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈 6 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 神！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好像 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈 哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 100 大校蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 鬓角不同 哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 神 大校蚌埠住了 哈哈哈 一模一样 鬓角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也在 神！ 哈哈哈哈 蚌埠住了 一模一样 阿救命啊 完结撒花 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 神！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈 hhhh 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 排面 哈哈哈哈 哈哈哈 快跑 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhh 社死现场 点！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 绷不住了‘ 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3小时 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样 米勒蚌埠住了 哈哈哈哈哈，笑死 好像 哈哈哈 快跑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 神 哈哈哈 哈哈哈哈 好家伙 米勒蚌埠住了 6666 神 神！ 神！ 哈哈哈哈 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 一模一样 卧槽 牛壁 h'h 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好好好好好好 点！ 哈哈哈哈哈哈 太像了 神 哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 鬓角 hhhh 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 米人蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 神！ 哈哈哈哈哈哈 米勒啊 鬓角 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈 哈哈哈哈 笑死我了 楼酱 哈哈哈哈 离谱 哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈 哈哈！米勒 哈哈 笑死 蚌埠住了 神 23333 蚌埠住了 露怯了呀 哈哈哈哈 哈哈哈 大校 笑死我了 哈哈哈哈 哈哈 米勒蚌埠住了 卧槽 蚌埠住了 卧槽 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 楼酱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 我都可以看出来 2333 哈哈哈哈 哈哈哈 神 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 6666 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 神！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好家伙 ！ 6666 哈哈哈 哈哈 笑死 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 白 衣 大 莱 不能说一模一样只能说完全一致 赞来啊来来 发量不一样 腿软了 太怂了没效果啊 倒回来看小姐姐 墓上？ 狗狗岁岁 雨哥到处怂 雨哥走起来像熊二 分身术？ 身高 太怂了 双胞胎？ 找一把石灰，省事多了 没认真看 大校心想，这b谁啊 鼻队？？？ 额头发量有差距 好家伙，都以为是染的呢，这效果真的跟染的一样 差的有点多 这不瞎都能分出来吧。。 谁是wa，谁是雨 这个发蜡真的好用，我就是被娃导种草的 刚从监狱放出来 “没事，是WAWA做的事跟你雨哥什么关系？！”绝了这是！ 太怂了 ? 管狗 自己整自己，白给 我一直以为娃娃是染的。。。 两王带四炸的开局，硬是全都不要，效果太拉垮了 跟神对话 不打招呼绝对是完全没想到是wa导吧 不能说一致简直是一模一样 刷手机 不太自然，自己都不信那就骗到啦 米勒要露馅 尴尬癌犯了 肉装妖姬被打出被动了 这么多导播能不能有点用啊 这样肯定发现了啊 这不整个双簧 克隆人？ 真假美猴娃 小楼hh 才看见二哥 二哥老实人啊 太尬了hhh，尬的想找地缝钻进去 管神！ wc 神 宝剑嫂都认不出来 赚了 鼻队 为什么不给米勒老师联合投稿哈哈哈哈 好怂啊 入口即化 卧槽，管！ 好尴尬啊哈哈哈 md 鼻队 卧槽，管 峰哥？ 这戴的是手表还是水表啊？ 这期是娃导上传的视频吗？ 傻傻分不清 注意表 大鼻子 9月2，现在发？ 哈哈哈哈哈 这么多导播还没进厂吗 傻宝 其实雨哥眼睛比较大 尬死了 第二次受害 救命 我快尬死了 ・ 影视飓风的无限进步？ shy哥来都骗完了 雨哥太怂了有点假 这么多导播，还能导播成这吊样 欺瞒神的代价你们知道吗 人山人海两兄弟 诺风 糟了 我成替身了 干妈 确实 跑了 路窄了 骗过大校 身高 西北男人 雨哥腮帮子胖点很好认啊感觉 不行，尴尬死我了hhh 雨哥眼睛大了点，建议咪下 小楼太瘦了吧哈哈哈 眼神不一样 狗狗怂怂 这是猫猫吗 若风都傻了 白给 白给 不要尴尬挑战 白夜追凶 真的是雨哥到处跑…… 不是你太怂吗 旁边的看起来没这么重诶 指声卡几乎没出现问题，三个倒霉蛋 同 卵 双 胞 胎 把雨哥到处跑打在公屏上 鞭尸鞭尸了 小丑 《白夜追凶》 是个爱彼是吧 这不若风吗？ 雨哥脸更胖哈哈 走姿太怂了哈哈哈 要啥手表啊 烂活之王 内应跑了 卧槽，管 社死 我超，神！ 管神！ 管！！！ 冰美式变成热美式 双胞胎 鬓角露馅 自闭挑战 神经病啊 我以为跟我一样重，突然想起我家称单位是斤 自闭挑战 一样胖 眼神差好多 999.99 不会是新冠吧？ 整点尬活 身高 哈哈哈  这不就是整蛊自己吗？ 哈哈哈哈哈隔离！ 致命魔术 那个红头发的是小楼吧！ 那个红头发的事 差不多的体重他不会变 西北雄风！ 硬生生把整蛊挑战搞成社死挑战…… 哈哈哈  米勒的笑容 哈哈哈哈哈  笑死我了 厉害 若风！！风队！ 鼻之诧异 一模一样 还没进厂啊 一模一样wc 鼻队：？ 双胞胎是吧 怂死你得了 9月2号的素材剪了快一个月。。。 风队 米指导还是适合被整 大鼻子还是这么瘦 为什么俩人体重一样，体型差这么多 直接自闭 娃娃比较会玩 大鼻子？ 络腮胡 笑死 韩国战神 这都能走过的 小楼？ 小巧可爱感？ 太怂了吧... 大鼻子 我想起高兴的事情 害怕 若风！！！ 大鼻子露珠 鬓毛都不一样 合 肥 手上的 飞 大鼻子 原来我才是小丑233 玩尬的？ 原来你也玩原神 社交牛壁症 这谁看得到 得打招呼啊 就特么离谱 长得一模一样 王老二 楼爷 太怂了哈哈哈 蹭饭呢？ 原来这整个颜色是因为发蜡太多吗哈哈 属实是整自己了 哈哈哈 这么一看娃娃的肉紧一点，雨哥肚子有点大 这个口罩呼吸 除非实在忍不住 秤就到这么多 雨哥可以别那么自闭的！！！！ 专业 就离谱～播放量和那个点赞量 整蛊自己 对 神之眼 卧槽！神！求神祝我永久单身！ 娃导这控场还是行的阿 小楼君？ 更像老罗呀！哈哈 太怂了、 二哥没戴眼镜阿 身高 都是影视飓风的衣服 米人确实是不行 管哥没看出来呢吧 卧槽，管！ 复制粘贴？ 不时之需来了？ 米老八老炮里玩游戏那个德行怕是当不了间谍 泽元撇了一眼 白夜追凶应该让你俩演 这人谁 猫皇和957拿出 太怂了吧 这不整蛊自己嘛 进厂预备队 白夜追凶是吧 这是没霸气吗？这简直怂爆了好吗hhhhh 哈哈哈哈哈哈 笑死了 管理学 这么多愣是凑不出一个正常的导播 这么好的素材给拍烂了 就装吧米勒，明明一模一样 除了导播该找个厂上班 下面那一排人建议入厂 两个老头 送一斤 我们是！！亚军！！！！ 笑嘻了 前面想说海皇吧 畏畏缩缩 太拉了 金亦波还钱 210斤？挖槽 你不说我还感觉左边是嘉宾右边是up 才210斤 要白给 我去  完全一样 我一直以为wawa那个脑阔是染的 差评了 晃过了神 尬不尬 米乐要笑晕了 狗狗祟祟 体态不一样，哈哈 我不行了 戴上口罩还真有点像娃导 眼睛 若风 发鬓不一样 自信点，雨哥 娃娃这弄发型水平可以啊 这也太像了吧 尬住 怂死了哈哈哈 小楼 ... 眼睛 胖哥俩 自己喜欢的文化为什么要遮起来 《很简单嘛》 教唆犯罪 同济之光 太尬了 想知道是什么发蜡 米勒:怎么胖了 风哥疑惑 这个BGM，建议找个郎中看看 若风 笑死有凯子的那场 管！ 大透明 宝剑嫂护体 哈哈哈哈这称就到那么多笑死我了 太怂了 我整我自己 挡脸 卧槽，管！ 气质就能看出来不同 夏季赛导播不找个厂？ 尴尬死了 不看路挑战 管大校！！ 怂 中路杀神 若风 小黑胖哥 确定你两不是双胞胎？ 后面EVA初号机 雨哥你不尴尬吗 管神? 下次一定 但你矮呀雨哥 真的好怂 把“辛苦了！”打在公屏上！ 装ac一点就像了 二哥实力眼瞎哈哈哈 好尬啊啊啊 你退回来看小姐姐的样子真狼狈 确实像 确实，没人理啊 尬的我有点难受 一模一样 白给了 无限进步 不用打扮 胖哥俩 偷偷摸摸 高可用是吧 鬓角煎一下 鬓角那么长 若风―― 啊我还以为称炸了 核心玩家 若畜 这不是wawa整活，这是在整雨哥 还想瞒过神? 这bgm要起飞 发蜡给个链接？！ wawa的舅舅 若风。。 催更蹭饭挑战 你俩好像啊 管泽元单纯的像一张白纸 自闭挑战 笑死 nobody cares 哇小楼好久不见 刘海走向 娃娃高一点显得壮些 比大小 无限进步不是影视飓风的词吗 小楼哭哭哈哈哈哈哈哈 也太像了吧 太怂了 我尬的要死了 怂得一批 影分身? 太随机不等于什么都不准备吧 哪个是雨哥？？？ 被整蛊结束 老陈？ gergwetrhh 确实 救命看出来白色显胖了 白夜追凶！ 给这玩尬呢是吧 确实比娃娃胖点 我爱小楼， 抠出三室一厅 入口即化 太刻意了 若风？ 管神！ 感觉都认出了吧 身高 这不是瞎的都看得出来吧 鼻子真大 一毛一样 太怂了 泽元真没认出来啊 多尬呀 米人不行了 若风表示茫然 小楼 鼻队？ 管！ 这一刻真的有点像 管神！ 我去问问米勒 这TM姿态吧 记得我觉得纯属是没戴眼镜看不清 娃娃双眼皮 ？ 就是侧边的头发感觉要再多抹一点发蜡 大能行为 百万助力！！ 雨哥到处走 雨哥到处跑 逐渐分不清两个人 。 老酒鬼了 只有雨哥受伤的世界诞生了 确实，根本没人搭理 若风蒙了 亲兄弟 其实是0:5斤 米勒穿帮了 这视频你囤了一个月？ 管门 呵！瞧不起谁呢！ 不好的回忆涌上心头 分不清了！！！ 哈哈哈哈大鼻子的表情 米勒笑裂开了 求生欲 旁边怎么一个伞兵 卧槽两个我的体重 社会牛哔证做这种才狠 又100hhhh 这不是一样？ 一讲话就露馅了 胖点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 坐牢 社恐无疑 偷地雷的来了 二哥没戴眼镜根本看不清谁是谁 社死 拉夸 哈哈哈哈纪哥老实人！ EVO wawa是双眼皮 自闭 有点 你矮 想骗管神 雨哥心太虚了有点过分遮掩不自然了ha 这会本人进来就好玩了 尝试蒙面 郭雨太好笑了 这两个还真像！！！ 骂骂咧咧 雨哥白给 雨哥白给 雨哥到处给 雨哥到处跑 分不出来了 woc分不出来了 身高 嗓子不舒服怎么上评论席（狗头） 男人的快乐！ 唯唯诺诺 这么多导播怎么这么拉跨 尬死了 这是谁 被嫌弃 感觉还是有点不一样 但是说不出来哪里不一样 感觉两人眼睛看起来不一样 整自己 笑不活了 骗过大校 导播注意进厂时机 若风哈哈哈哈哈哈哈 我的妈，这也太像了，哈哈哈 一摸一样 我想起高兴的事情 还重罚 +++ 总的一句话 雨哥比较虚哈哈哈哈哈哈 雨哥的肚子有点明显啊哈哈哈 雨哥的肚子有点明显啊哈哈哈 雨哥的肚子有点明显啊哈哈哈 有内味了 我整我自己 RUN!!!!!!!!!! 雨哥的脸比娃娃要圆 雨哥到处跑 雨哥到处跑 哪一个是专门扶着漏跑车的导播不标出来一下么（doge） 娃娃个子高 亲兄弟 管！ wawa-plus ？？？ 一模一样。。 上次直播解锁我总感觉娃娃戴了顶假发我还和同学说假发贵不贵要不我也买个 朱一旦 神 一低头看不出来 这是一段相声? 尬的我赶紧按暂停 复制粘贴 传下去，石锤了，娃娃被排挤！！ 干妈好漂亮 干妈 告辞 上海龙大发，lpl大发！ 真不像啊 skr 不像啊 不像 秤打到头了 白夜追凶 整蛊自己 我尴尬癌要犯了 对这个包不像啊 《男人装》 若风，满屋子都是人才 管神 猥琐 搞了个 草 眼镜白嫖了 小楼 身高 大鼻子 口罩一个遮得住脸，一个不行 确实 海皇 欺诈神的人！ 自闭挑战 把导播开了 做托是把 后边的EVA 米老八这内应也不行啊蚌埠住了哈哈哈哈哈哈 管泽元就斜眼儿了一下 若风：这是啥 不会被抓起来吧 真的烂 竟然没发现？？？ 一度怀疑自己的眼睛 米老八都楞了哈哈哈哈哈哈 要不是我总看这两人 真区分不出来 拿咖啡上厕所 眉毛 经典100W 麦克雷 一模一样 雨哥到处自闭 二百多斤的嘤国大理石 管神哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥都没发现 替身是个好东西 这么怂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，一模一样 白给之王 鬓角刮掉了哦 感觉娃娃脸小一点，哈哈哈哈 亲兄弟这是 曾经我相信科学 这视频真拉，为啥这么怂啊 开始了 管泽元已经知道了 小黑胖子 小黑胖子 太虚了 下巴 一个有痘一个没有 这是若风吗？ @Tony 雨哥别忘了把你肚子从台上拿走 我一直以为娃娃血热。。。 这么重 这怎么可能认错 娃娃好高啊 眼神 尴尬的我想左上角了笑死了哈哈哈哈哈哈哈 肚子差距 小楼？ 盲猜雨哥白给 好家伙 这期视频是整蛊自己么 米人 一块表 怎么越看越像t人啊 太尬了哈哈哈哈哈哈 像偷地雷的 社交牛逼证 若风 戴眼镜的是娃娃 雨哥到处送 弥撒呀？？？ 左边脸小右边脸大 这么多导播一起进厂！ 若风：？ 尬死我了 我超！汤唯（幻视 专业 二哥没戴眼镜可以理解 管门 这个女的是谁 西北男人雄风 无限进步批发？？ yanjing 西北男人的疑惑 无限进步！ 雨哥到处怂 刘海方向 太自闭了 挖槽  管狗！ 核心玩家 太自闭了 太怂了 来了 米勒 雨哥到处尬 雨哥白给 雨哥脸宽一点 你俩为什么这么像啊 狂暴影视 200多斤？？？ 太自闭了 确实 娃娃瘦一点 我信你个鬼 楼姐！ 好尬 狂暴影视 尴尬 若不群 若畜 白给 受任于败军之际，奉命于危难之间 眼睛不像 影分身了属于是 小姐姐有点像71 好尴尬 卧槽这不进去骂一顿，让娃导背锅 金嗓子打钱 我的脚趾疯狂抓地哈哈哈哈哈哈哈哈 眼睛 9月2 若风:这人谁啊 给我整不会了 好怂哈哈哈哈 不要尴尬挑战 米人一眼就认出来了 镜像反转一下 这里镜像反转一下就是在听相声了哈哈哈哈 为什么要挡脸 哈哈哈哈哈哈操 晒哥进去全鲨了 我在吃晚饭呢！ 太败给了 个人还挺喜欢这种视频风格的 很自闭很真实 如果是我估计比雨哥还自闭 9月2号，心突然又开始痛了 哥哥和弟弟吧！ 比我胖十二斤 上了年纪的雨哥（） 节目效果一点没有扭扭捏捏 郭雨好白给 演都不会演 ? 神被欺骗了 成功看出发量的多少了 《磕碰失败》 这是折磨观众啊 狂暴影视 ? 原来是发蜡 我也以为是染的 卧槽，鼻 白给 狂暴影视 一秒也叫成功？。。。 雨哥确实胖 一模一样 “我是逗哏wawa”    “我是捧哏wawa”（bushi 我开始抠地了 有亿点点没意思 自闭 内应跑路了 名人堂成员 娃娃的眼睛太有特色了 哈哈哈哈哈 还表 整蛊自己挑战 大校怎么这么憨 我感觉像整蛊雨哥 整蛊自己 会戴口罩的吧 还是能看得出来的 分不清了 一个头发偏左一个偏右 雨哥到处走 笑死我了 UP整自己的感jio 我在吃饭 怂 我什么时候能改掉替别人尴尬的毛病 体重90多公斤，一个体重80多公斤 唯唯诺诺 不用打扮了吧 妈呀，这也太尴尬了 ？ AP 戴眼镜的是雨哥，带口罩的是娃娃 麻烦把导播打一顿 比我胖50斤哈哈 太怂了 预测edg赢了 兄弟吧这 这么自闭拍啥视频 生异形啊你哥，哥俩 二哥度数太高了 骗过上帝 若风？ 太尬了 管！ 呦 若风 等身抱枕 太自闭了 也还好 都是猪鼻 啊听到夏决 巴黎人想直接退出 小丑 没意思 什么鬼 也还好 生异形啊你哥俩 生异形你哥哥俩 嫂子壁纸 去冰岛吗 说句实话，我现在也没认出谁是谁 刘海方向 米勒笑的开心啊 奥，对了，小楼啊，咋感觉熟悉呢 感觉其他人都知道就雨哥不知道 自己整自己 无限进步 好怂呀 九月二号的视频，你九月27号才发 发量 眼神有点不像 先赞在看！ 不要尴尬挑战 双胞胎啊 全去找个厂上班 一捧一逗，一勇一怂 是因为数值max了吧？ 太怂了没节目效果 好好笑 干妈 尬出大气层 36D 你好怂哈哈哈哈哈 太怂了 这是小楼吗？ 大鼻子 太明显了哈哈哈哈，气质完全不一样 尴尬 自闭了 你在慌什么 爱彼 皇家橡树离岸型 ？ 小楼啊 哈哈哈哈大鼻子 若不群 一模一样‘ 雨哥到处跑 只不过是镜花水月 二哥没戴眼镜 二哥 米人啊 哈哈哈哈笨的不行 嗓子呢 雨哥到处跑 若风？哈哈哈哈哈哈哈 捏吗 凰粉破大防 异父异母的亲兄弟 米人傻了 你也太怂了吧 海尔兄弟 全场目光向我看齐! 无限退步 巧了 我也蹲着 不说话分不出来 玩尬的是吧 想到一些开心的事情 雨哥白给 雨哥白给 ap 要去冰岛了吗 《贤宝宝的钱真好赚》 不愧是你 一枪一个小朋友 我要笑死了，瞄不准 猫咪:我是真的被冷落了 饿死吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《肾宝宝》 猫：你礼貌吗 猫：这人好像有那大饼哈哈哈 摸老师哈哈哈哈 猫:当时我害怕极了 打击盗版（物理） 猫:这是个伞兵吗？ 《我 瞄 不 准》 这个我吃过哈哈哈哈哈 人类迷惑行为 一个亿的津巴布韦币吗？ 真・带尾巴的猕猴桃 求生欲拉满 我也有哎 猫:一觉睡醒我回叙利亚了? 竟然是真的假猫！ 薯条：我收拾了很久 指贤宝宝 猫：今天碰到狗了 《我瞄不准怎么办？》 假发套差点击飞 猫：坏了，我成替身了 你说价格的方式好像做电视广告的（bushi） 肾宝宝：我迫不及die 一己：好害怕，我的主人疯了 启  普  发  生  器 现在的“玩具”好危险 这个同款诶，小时候的玩具来着的 猫咪：这猫怎么没头 助力每一个梦想 《支持正版》 大郎试枪了 停更原因：不点赞 突然长高 《瞄不准》 哈哈哈哈哈哈薯条这瞄得真准 摸老师买过这个哈哈哈哈哈哈 假日威龙陈可笑死我了哈哈哈哈 猫：我当时害怕极了 猫:挖草？ 《非自然死亡》 猫：这个家没办法待了 你吓着人家小猫咪了（doge 这就去市场 一亿越南盾(doge 哇，好神奇啊！ 它会以为你买了假猫 《瞄不准》 《瞄不准》 摸老师直呼内行 为什么摸老师装水会翻车呢（doge 猫：吓到爷了 猫猫：新玩具get 贤宝宝和薯条都好可爱哈哈哈哈 酷动：大家都是盗版，相煎何太急 骗吃骗喝（雾） 助力每一个梦想 猫：咋这么能拉呢 猫：有完没完了 反思一下猫咪为啥不让你抱（狗头） 我怎么感觉这个比真猫更让人害怕 应该是比热容很小，然后热胀冷缩了 猫咪：这货今天怎么了？好吓人啊！ 在行政院L  摸老师有正版 地板：我免费啦！！！ 我的是爱心型的 以前化学老师送了我一个 万一打到眼睛！！！！！！ 超级战士  《清 水 如 泉》 滑    猫 《支持正版》 Ohhhhhhhhhhhhhh 一己：不认识这个人 有点符合我，就是很喜欢但因为小时候被挠过所以害怕猫 危险动作，请勿模仿！ 猫咪:两脚兽疯了 理科人听完直接血压升高―― 《贤 易 》 高产！！！ 每天助力一个梦想！ 哈哈哈哈哈哈 猫:你报我身份证号好了？哦猫没有… 这大概就是猫不愿意被你抱的原因吧 笑死我了hhhhhhh 猫：我养了个啥，可以扔吗 猫：我真是经历太多了 危险动作，请勿模仿 危险动作，请勿模仿！ 秃然哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《瞄 不准》 楼下：该搬家了 动作指导：开洞 《疯狂外星人》 不学数理化，生活处处是魔法 所以到底是什么感觉，我也好奇 怕猫还买这个！怕不是要吓死！ 关键词：富兰克林沸腾球 吓得我赶紧又点了一个赞 《我瞄不准怎么办》 《瞄不准》 猫猫：这猫怎么没头啊 我买过这个哈哈 好家伙哈哈哈哈哈哈秃噜皮了！ 死因：不吃饭了 礼貌的猫：你吗？ 摸老师买的好像是正的 得出结论：贤钱易赚 《危险动作，请勿模仿，此人经过专业“训练”》 《一个亿》 《滑猫》 猫猫:我要离家出走 礼貌小猫：“你吗？” －8000 可以，更害怕了 好巧，我也是 贤宝宝的钱真好赚（1/1） 真猫:它没饭吃,甚至还不会拆家 手握升温发！ 《 我 瞄 不 准 》 奶奶的，贤宝宝今天咋这么帅 猫：他是不是准备谋杀我？！ 大火煮至出香味儿 这个更可怕哈哈哈哈哈 我原来也买过这个！ 想杀人的眼神是藏不住的 吓我一跳哈哈哈哈哈哈 摸鱼事务所（bushi 我就又怕猫又喜欢猫 猫：是在说我嘛，听着不像啊 论一个亿是怎么花完的 《我瞄不准怎么办》 这要是打到眼睛就是另外一个故事了 看到这个更害怕了 为猫报仇 《贤钱真多》 加热使分子间隔增大 热胀冷缩 我知道这个！好贵的 危险动作请勿模仿 猫：他不会是买来对付我的吧？ 我需要涡轮增压器 “差点意思，我以前都是打眉心” 猫咪：你再骂！！！ 哈哈哈哈哈哈哈猫咪受到惊吓 《怎么办》 猫:我能走嘛 摸老师买亏了 死因：没人点赞 猫：你仿佛有那个大病 《瞄不准》 猫咪：症状什么时候开始的 怕猫怎么会想养猫啊哈哈哈 正片开始 猫：吓死本喵了(676367)  我靠照头瞄哈哈哈哈哈哈 《如果我瞄不准怎么办》 一般羟基，我的小命，你的了 《瞄不准》 这样岂不是更怕了救命 看到了曾经有幸出演过的各种饮料瓶 猫：爷困了 铁球的无限回旋之力！ 汪峰说得对 死因:观众没点赞 差点就开瓢了 这里有薯条的惊讶声 我看别人打架的时候 猫：给我去打20大板！ 涡轮增压器 奥斯卡奖：饰演猫最佳机器人奖 《贤钱易赚》 猫咪：你认真的吗？ 危险动作请勿模仿 猫：这是什么憨憨？！ 《贤钱易赚》 猫体温可比人高啊 猫：刚睡醒，什么事 哈哈哈哈哈猫猫吓坏了 这里有丢丢薯条的感觉 想杀一个人的眼神是拦不住。 猫:卧槽这猫怎么没头啊 猫：懒得理你 ？爱吃不吃doge 然后……曾经有个男朋友 最佳主角――拉链头子 死因：饿死 《假发都给你打掀起》 猫：苏醒了，猎杀时刻 猫咪：害怕 想杀一个人的眼神是藏不住的 猫咪内心：新来的猫好惨 幸好我没被喜欢 猫：请关注自家，禁止踩一捧一(doge) 猫：这家不能待了 哈哈哈哈薯条被吓到了 咪：哼 地方不多的是 摸老师：正版受害者 猫：你看我理你吗？ 《五百》指598.98 助力每个梦想 猫：抬头挡住眼里的泪 《瞄不准》 《一个（风小）逸》（doge） 猫：我当时害怕极了 一枪爆头，好准头！！！ 猫：爷要不还是撒个娇吧 描不准=爆头 我们仍然不知道那天薯条擦了多久的地 猫:这人怕不是有个大冰 猫：!他已经对我厌恶至此了吗 想杀一个人的眼神是藏不住的 《侧 面 描 写》 猫猫：你干啥呢！吓死猫了 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直接爆头 哈哈哈哈哈哈哈 《爆头》 这个水枪怕不是耿哥发明的，威力这么惊人 全自动 好喜欢这一段 猫界恐怖谷效应 电子猫( 狠，直接打头 猫：我是谁？我在哪？ 卧槽这个冲击力…会打伤人吗 这个好危险啊 这个我有！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个角度好帅 《瞄不准》 我现在知道为什么买不到正版了 你以为它听得懂，哈哈哈 我这边价钱是1000  来啦 hhhhhh 还真的叫酷动 猫猫：不理解 下次捂住眼睛吧，有点危险 小猫咪可看不得这个 想杀一个人的眼神是藏不出的 《瞄不准》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喵：你不准 《瞄不准》 我们家有同款金渐层 17小时 我小时候最喜欢玩这个了 猫猫祟祟 助力每一个梦想 戴个护目镜吧哈哈哈 我以为是打身上，没想到竟然是爆头吗？ 998够我买2只美短了 猫：我是不是快被暗杀了？？ 逗猫玩的 危险动作大家不要模仿 《无头骑士异闻录》 猫：这是叙利亚战争吗？ 发型可啊 《不准》 猫：你做个人吧 《支持正版》 猫：你烦不烦 -8000 摸鱼事务所有 不是沸腾，只是气体膨胀从水中涌出来 这枪刑啊，真可拷 这样看up好像高桥一生哈哈哈哈 《支持正版》 真“假猫” 哈哈哈哈 哈哈哈哈h 降维打击 巧了我对象心心念念这把枪 为了这一枪给赞 是金渐层吗好可 助力每一个梦想 助力每一个梦想 598是600块! 因为怕瞄不准就都点锁头了 假期威龙陈哈哈哈哈哈哈哈 哦，我知道这个 很清脆，是好头 猫咪好可爱 哈哈哈哈 我有一个类似的好家伙 666 《贤钱易赚》 我也有一个！ 猫：这家伙终于疯了 酷动 598=500块（ 惊恐的宝宝 温度计 卧槽心动了 我的猫咪也不给人抱的 哈哈哈哈哈哈哈哈正能量 热胀冷缩 这比真猫咪可怕多了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，打秃了 hhhhhhh 四百块买一瓶可乐就便宜了？ 危险动作，请勿模仿！ 衣服好看 帅哥你谁 我也买过！ 开了，锁头，转起来了 可以 爆头哈哈哈 摸鱼事务所做过这个！ 发型好看 猫猫：爷不在乎 卧槽，可以 危险动作，请勿模仿 锵锵三人行！！！ 猫猫：你不是我认识的嘉兴吴彦祖了 来了来了 可以用来洗灶台 猫咪量极大的发言 猫：OMO 这个我也想买的！ 我前桌同学有！！！ 这个我也怕 猫：这是叙利亚？ 我现在就让你看看 吓坏小猫咪，都是――――― 一呐！？哈哈哈哈 小猫；这家要是再呆下去我估计也能，被这样对待 这下冰雹吗 -8000 一己：你礼貌吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泳池派对――格雷福斯 《瞄不准》 我记得这个好像能蓄力的 哈哈吓到猫猫了 来了！ 哎呀你吓到它啦！ 一枪爆头哈哈哈哈哈哈 《我瞄不准怎么办》 《沸腾》 《沸腾》 金渐层 猫猫震惊 《瞄不准》 三个小时煮煮还能吃 哆啦A梦 这是一次梦幻联动 喵：你今天是不是和我杠上了啊？ 猫：我忍！ 更怕了怎么说 猫猫知道这不是真的 好家伙、 《瞄不准》 变异虱子 1.8焦耳了，真枪 这枪，有点喜欢 猫:懒得理你 小猫咪可听不了这个话 猫咪:毁灭吧，赶紧的 哈哈哈哈哈哈汪峰 摸鱼事务所也测过！！！ 猫：那个人疯啦 好可爱啊 薯条：危 河马冲牙器（doge） 喜欢一个人的眼神是藏不住的 668 哈哈哈哈 吓到喵了哈哈哈哈哈 杀桶儆猫 刑！ 热胀冷缩 猛虎狂怒 《描不准》 2 卧槽帅啊这个 撒娇好可爱！ 《描不准》 反复观看 《描不准》 2h 猫：我不能理解 滑猫 瞄不准爆了头 其实是压强 差点把假发打掉了 《点》 帅哥你谁 害怕但又想看 听话dollar 猫：无头活尸？ 猫 :这是他瞄叙利亚? 猫：？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 里面是乙醚 假日威龙笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛哇 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 妈耶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 害怕。jpg 哈哈哈哈哈哈哈哈 撒娇了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 危 一会儿拖地去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 对猫弹琴 好家伙外出防身 猫：， 猫：害怕 哈哈哈 温度计 哈哈哈哈 猫：麻了 哈哈哈哈哈哈哈哈 戴护目镜！ 卧槽 薯条见打 这是那只假猫吗，看起来好真呀 建议0.5倍速 猫害怕极了 摸鱼表示内行 有光环那味了 高级 猫和人总要疯一个 哈哈哈哈 600说500 猫连夜出走 《瞄不准》 1个1 猫：这怕不是有什么大病 猫：我不李姐 ？！好家伙 这要是怼眼睛里 猫猫！ 已截图 小猫咪听不得这种话 买了 彘 一条光线穿过去了 哈哈哈哈哈哈哈哈可 哈哈哈哈哈哈哈哈可 哈哈哈 哎呦哎呦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以待会谁拖地 我靠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后续记得拖地 火力有点猛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好快乐啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我有这个诶 哈哈哈哈哈哈 好可爱~哦莫哦莫 哈哈哈哈啊哈哈哈 一会儿地板有你拖的！ 7 恐怖谷效应来了 是我 是压强 别吓到猫了，哈哈哈 卧槽 投币了啊贤 诺曼底登陆 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瞳孔地震 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 薯条好可爱 猫：你在内涵谁啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈 很可拷啊这个 薯条一杀 有点像我家扫地机的水箱 哈哈哈哈哈哈哈 真猫:至少它没脑袋 哈哈哈哈 我不是人，但你是真的猫 我就等看你拖地板 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 玛瑙爆破枪 节约风气（） 哈哈哈哈哈猫猫好可爱 嘴角口水胶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可怕！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈猫猫后退 猫咪：我超我超 哈哈哈哈哈哈哈 太离谱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滑猫 酷 哇 到底还有多少盗版饮料啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈xsl 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 摸鱼 哈哈哈哈哈哈哈 莫名同步了 卧槽可以啊 猫：收手吧，阿祖 哼！我有脸！ 哈哈哈哈哈哈一枪爆头 金渐层？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈好可爱！ 《瞄不准 猫猫不妙枪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为某位帅小伙挑起了叙利亚战争 这里是叙利亚 薯条打 可以呀 假期威龙陈hhhhh 哈哈哈哈 叙利亚难猫 表情包！谢谢！ what 有杀伤力啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去求！！ 梦回叙利亚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 有个小气泵和有个电磁阀应该是 好可爱啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哇.... 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 yue 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫吓死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 震惊猫猫一整年！ 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈，我买过 哈哈哈 算逑！ 猫：你再骂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 想买一个给久酷 哈哈哈哈哈 心动了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好可 好可爱呀喵 军备竞赛 心动了 笑死了 哈哈哈哈哈 好可爱的小猫咪 这段笑死了 危！！！ 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 猫猫震惊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 卧槽 猫猫吓惨了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卧槽 同款诶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 危 哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 可以的啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哇 哈哈哈 好可爱啊！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 备案 可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈 乙醚 猝不及防 叙利亚难猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 还有10秒钟，薯条即将到达战场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 geigei 听说45度仰望天空，眼泪就不会流下来 牛哇 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 111 哈哈哈哈 幸好买不到 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 真邢 哈哈哈哈 同款 这可谓是杀人又诛心啊 哈哈哈哈 金渐层可爱 哈哈哈哈哈 危 同款恐龙猫抓板 求求 666660 哈哈哈哈，不行了 行啊 伊拉克 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈 逐渐暴躁 哈哈哈哈 可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱猫猫 危！ 厉害了 这威力？ 好可爱啊 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 礼貌猫咪：你吗 哈哈哈 哈哈哈 随遇而安 好可爱啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 截图成功 阴阳人 这个我有！前任给的… 高压水能切钢板，直接改装吧 - - 假 日 威 龙 陈 精准爆头 你居然不信任我，那只能不给你点赞重构信任的桥梁了 快打他哈哈哈哈 快打他 吓人 记得点两下赞 这不是天才小熊猫的嘛 好恐怖 我看过这个hhhh当时就想这玩意还有人买？还得是你啊贤哥 信球 瞄不准 这个正版的超贵 贤易 这是一只喵喵 暴露发际线了（狗头） 完了 要挨打了 让我想起了脑瓜崩神器 居然有人拿自己身体健康威胁我，我有一种为人父母的感觉，点了点了（溺爱 猫：你在叨逼叨什么？ 贤钱易赚 正版：我他妈饥饿营销啊！不是让你买盗版啊！ 那你饿着吧 你初一嘛哈哈哈哈哈哈 瞄不准是吧 我没有 猫：你吗 滋崩 链接发一下 我的就不可以 它明明是把尾巴当逗猫棒了 甲床好短 可以问摸老师借来使使 一个yee 我先来，贤钱易赚 瞄（不）准 啊，在奔奔奔上见过 贤钱好赚 ？ 猫：mdzz 快有1.8焦了吧 助力每一个梦想 夏 日 威 龙   这抢我看刑 爆头 水陈 这枪是威力有点高了吧 好吓人 贤宝宝凉了?? 贤宝宝凉了?? 好爽 饿着吧 我要这个链接 1.8焦警告 这不是日本人发明的吗，这发明我不李姐 打后背啊 妈见打 这个冲击力不能打头吧，打到眼睛咋办 好的滚球了三连就不给了 害怕 假日威龙陈表示很淦 气密性良好，上部压强比下部液体压强小，往压强大的地方流 这尼玛什么变态设计啊喂（蚌埠住了） 信球 《清水如泉》 猫：憨p 摸老师 哈哈哈哈呵呵 混球↓ 猫咪：“这人受什么大刺激了？” 玻璃要碎了 猫：大尾巴嘿嘿大尾巴 摸鱼 猫毛掸子 皮城贤警 确实 泳池派对贤宝宝 我先来，贤钱易赚 钱宝宝的贤真好赚 谢谢取消了 呆 嫌宝宝 有点好玩 这个比猫可怕 适合硫酸 非法持枪，以举报，动能绝对超1.5焦耳 二三千对你来说什么？？？？ 等你到了看不见的地方，第一件事就是拆了这玩意儿 啊这 又 菜 又 想 看 贤钱易赚 我乱来，贤钱易赚 打到眼睛很危险 直接爆浆 你妈:不像有些小孩子 整天就知道吃玩睡  我的终极技能就要好了（bushi） 又 怕 又 想 看 5焦耳警告 这个威力也太吓人了吧 打秃了 1.8焦耳警告 你好短 开幕式 可怕 那你就饿着吧 这个人好奇怪 发际线好高 贤宝宝多拍拍猫猫的视频！！想看！！ 饿死你嘿嘿嘿 还以为有鬼吓人 猫猫:这人傻了抱着个玩具说啥呢 你好短 如果15焦要备案点 愚蠢的人类，喵星人岂会吃醋 吓猫 ？ 吐口水 不吃算求 这个瞬间 他 秃了 为了保护我家的五亿豪宅我决定买了 。。 你想杀我很久了吧 928人正在看 真刑！ 这次不行哦 坐不住了坐不住了 收手吧吴彦祖 不吃饭？你也要去蹭饭吗？ 陈sir：？ 气泡音 信球 正在吃 假日威龙贤 千万别吃 猫：现在的人都有病了。 表弟快跑 好像守望先锋士兵76的枪啊！ 不要的钱可以打给我 猫上的拉链出卖了你 算逑 算逑 18焦进局子了 唤醒猫咪野性实录 带个护目镜好吧 贤钱易赚 前方高能 28 贤钱易赚 好可怕……… 直接爆头 一枪爆头 这夹子音有邓峰内味了 算逑 你家楼房顶在滴水了 明日方舟水陈专用 @摸老师 可以坐牢了 妈见打 猫:你以为我不知道是充气的？ ？你好短 没有开挂！ 越来越短了 关爱傻子的眼神 爆头 直接爆头 贤钱易赚 超1.8焦耳了   危！ 可别 感觉很危险 猫体温高 邻居报警 假 日 威 龙 陈 说，多少焦耳 yygq 贤钱好赚 弹幕说那个滋水枪是河马冲牙器得出来，头给我笑掉了 摸不着头脑的猫 我喜欢，想要 -8000 这比猫还可怕 太危险了 ????? 机器猫 妈见打 你怎么这么短 男人的快乐 贤宝宝事后拖地辛苦了 愚蠢的人类 超过1.8焦的真枪 贤宝宝的钱真好赚 wc同款 不许吃饭 三木 好友去世器 ？广 ？广 ？广 愚蠢的人类 ？ ！？ 。 居然还买了4个不同颜色 这不是陈sir的水枪么 。 ？？？？ 自首吧够判三年了 楼下已经在骂街了 想起了 天才小熊猫 猫：mdzz san值狂掉 建议：别往牙上打 别吃了饿着吧 叙利亚平民现状 还有这好事？ 妈见打 136 1.8焦耳警告 爆头你说不准？ 拷走 里面气压低... 《黄球》 快跑他已经疯了 打到眼睛的话会不会像捏果冻一样爆掉 猫：这人今天发病了 慧姐你在看吗 真的假的？真的我可吸欧气了 恐怖谷效应 谁说的 我点了整整两次赞 真他妈吓人 冷知识：动能比1.8焦耳是。。。 好诡异 爆头一击 家里有傻子 裤动 内心毫无波澜 这要是真猫估计up头都要被挠掉 下次一定嘿嘿嘿 秃了 清水如泉 爆头 我就是怕猫狗的人，但我连这个都怕 爆头 高压水枪了 我以为打在身上，头发差点秃了吧 自戕 为什么没头 杀戮的欲望在沸腾 搞咩啊 贤宝宝是不是忘了猫可以闻味道 这水枪太爽了 一枪射高发际线 气密性良好 刑 吃饭了吗 woc 刑啊 好可怕 建议去警察局登记下哈哈哈哈哈哈 怀疑它是被你烦的 太假了 我先来 ，贤钱易赚 看了文案，贤宝宝的钱真好赚 愚蠢的人类 猫:下一个不会是我吧 妈见打 咪咪：放过我 1.8焦警告 一枪秃顶 更怕了 你好狗啊 我买过美少女的 @摸老师  水陈 摆烂是吧 这不是老鼠吗 你是要把这个猫吓死吗 哈哈哈哈哈哈 上刑 有杀伤力 我看刑 有点恐怖是怎么回事 对不起了钱钱我真的很需要这个东西 猫：这货太TM吓猫了 字幕好奇怪啊 邪恶冥王 讲道理，我夏天的时候买了，现在小区的孩子看见我都怕 真相了 盗版比正版好用系列，正版有故障 贤钱易赚 你打我干嘛 《裤洞》 这也太惊悚了 直接傻了 1.8焦 刑了 kk抱过！曾狠狠种草！ 哈哈哈 黄金爆头 那你没机会吃了 贤宝宝：wdnmd 假日威龙陈 算球 不太好吧 这个比猫还吓人好吧 刑啊 那么这猫是怎么被狗养了的呢？ 好诡异 好的我带着我的三连滚球了 ？ 你好短 瞄不准，爆头 。 1.8焦耳了解一下？ 仿生人会梦到电子毛吗？ 说吧，我家玻璃是不是你打破的 像O了^年r那些八婆指棵 暂停成功，秃了 1.8警告 谋杀了 杀人啦 你说的对 Big Smoke: I'm a killer! Ice cold! ？ 妈见打妈见打妈见打 刚刚好像秃了一下 肾宝宝钱真的好好赚 ？ 肾宝宝 出口动能大于指定数值，会被判定为真枪，你小心！ 挺秃然的 这太危险了，万一打到眼睛凉凉 清水如泉！ 大阴阳师 绿茶那味出来了 猫：这个主人不能要了，脑子已经坏掉了 贤钱易赚 这个尾巴可不可以拆下来用来cos(29>02<29） 贤宝宝发际线好高！ 猫：家里一个神经病怎么办 短 这水枪玩枪战估计要带护目镜 你现在玩水枪的有多帅等下拖地的时候就有多狼狈() 猫：家里有狗我不说是谁 我可没时间陪你胡闹了 xqyz 啊这 没有头？？？？ 摸老师你看看人家！ 这个是日本发明的吧 《清水如泉》 可以拿来洗地板 假日风暴 什么样的人才会买这个 唉，我减肥 建议戴护目镜 猫：什么毛病？？？？ 贤宝宝的钱好赚 阴阳怪气哈哈哈哈 这个好可怕 它只想着玩那个尾巴 ？？？？？？ 正版？忽必烈吗？ j o k e r 人傻钱多 水陈直呼内行 算求 激将法是吧丁哲栋 这不是什么富兰克林沸腾球啥的，a 原来阿婆的发际线这么高hhh 不吃饭吃我一拳 马牛逼是你吗？ 不需要的猫可以送到我家 有毒 本来想点赞的，听了以后就不想点赞了 祖国版也不逊于正版 假猫理财，喵喵不息 这收拾起来…… 这个我哥也买了，他也买的盗版的，买的的黄色的。威力挺大，这个原版的好像是美国的一个牌子。 算球！！！！！！！ ？？？我是被骂了吗？ 一枪爆头 打秃了 闹 好吓猫 我想要这个 暂停成功 好可怕 秃头了 我为国家省粮食 我为国家省粮食 要带 护目镜 耳塞！ 助理每一个梦想 优美的发际线 你买了拍视频 估计商家不保了 这里好像刘昊然哦…… 爆头 头都给你打秃 猫猫：这人又犯病了 太怪了 水陈 喵喵太可爱啦 太可爱了！！ 翻米国的那款水枪 你射击动作很帅但是擦地板很狼狈 你不是中了一个亿嘛 信球↓↓↓ 那么谁打扫呢？ 太危险 假发快掉了 噩梦 好危险 好恐怖⊙n⊙ 乙醚 1.8焦警告 打头也太危险了，我以为打身子呢 这玩意有啥用 那你别吃了 饥饿营销 猫咪的恐怖谷 这玩意比我水弹枪都猛多了 阴间啊，哈哈 我害怕 好可怕 我觉得摸老师可能会想转手的。2333333 我想中奖49万 不过分吧 这么危险。。。。不好吧 初中物理啊这是 咪是味道辨的，所以她可能知道不是真？ 猫咪：制杖 我看了什么？ 妈见打系列 摸老师同款 。 猫真的觉得这是猫嘛 。 哦好巧 我有 猫：你看我理你吗 最近是看你各种蜡笔小新服装秀吗 想打人 直接爆头 我不理解 你怎么长得和以前不太一样 晚上要是踩到了不得吓死人。 《清水如泉》 《清水如泉》 摸老师装水难 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打眼睛怎么办啊并不好笑 被封印了 摸老师有 你看它理你吗 这个笑好恐怖像要黑化了 我还真猜对了 。。。。 阴阳怪宝 头 都 打 秃 了 痛失发际线 信球 妈呀吓死我了 差一点要打到眼睛了 太危险了 瞄不准（一枪头 莲花o炮 金甲战士 权当帮你减肥了 链接交出来 哈哈哈哈哈哈，你在教我做事？ 其实是武器吧真的 有点像丁真 好像蛋黄派呀~ 发际线危 猫猫应该能感受吧不是活物 想撒人 草 水龙炮吗哈哈哈哈 Giegie 摸老师 警察叔叔晚上就来敲门了（doge 1.8焦耳警告 3.几焦来着，够了 猫也是不容易啊 这感觉有点危险了 >1.8J,刑啊 猫说，你过分了啊，为了引起本喵的注意也是拼了 助理每一个梦想，本来我是点赞了的（doge） 自首吧 没腿没脑袋，惊悚！ 好害怕呀 开始战术摇头 牛啊第一次这么火哈哈哈哈 k30p笑了哈哈哈哈哈哈哈 叫它：潮吧 苹果直呼内行 前置摄像头我哭了 苹果直呼内行 他的意思就是变成E（2G）了，都不行 新的折磨已经开始了 强啊，霸哥 k40点赞［doge］ k30香得 matepad和nova用户笑了 属于是低配嬉皮笑脸刘昊然了 麒麟9000也很烫，功耗起飞 张忠兴他俩好像哈哈哈哈 哈哈哈哈哈快20Pro笑翻了 这属实第一个视频，出道即巅峰 嬉皮笑脸哈哈哈哈 火龙888名不虚传 手机：我也想蹦迪 米粉圣经新版本上线 k30pro还能在战两年 小米，发现每一种bug “我要超级壁纸显示步数信息干什么！！” 是哈曼卡顿哈哈哈哈哈 《曼哈顿音效》 哈哈哈哈红米永远的神 前方高能，堪称经典 队友无故死机，这背后到底是… 索移直呼内行 金句 红米:我TM自己也有问题 索尼：？？？ 令人暖手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈酒哈哈哈哈哈哈哈 k40真的舒服哈哈哈哈 感谢那天没抢到的我 出道即巅峰 在防沉迷这条路上走在前列 《重启一下吧》 哈哈哈哈 k30p用户笑翻了 信号问题苹果用户表示亲切 雷军:给你发台新的  红米k30pro笑出了声 帅哥你谁？（doge） 有点怂，放点狠话哈哈哈哈哈 《超卡壁纸》 k40p路过顺便点了个赞 红米k30pro表示想砸手机 单口相声 《陷阱》 红米10pro笑晕 红米k20Pro笑死了我 小丑竟是我自己 沉浸式体验 哈哈哈哈哈哈哈 传统艺能，企业文化 他哈哈大笑又是一个意想不到的惊喜。 你，这个朋友不靠谱呀（doge） note10pro笑出声 笑出声哈哈哈哈哈 看相册笑死我了哈哈哈 才发现白线不是up打的“划掉”+1 它怕不是社恐后悔何及 苹果直呼内行 手持nova7 痛苦面具 帮忙戒网瘾 小爱蒸桑拿了属于是 暖手宝了属于是 发了个卡贴机 《论加钱的好处》 发现是翻新机 我看谁还买小米奇迹 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 《等12.5增强版》 笑容消失 我当年买的小米3后盖鼓包，就离谱，不是手机是炸弹 又是一份意想不到的惊喜 我现在就在共振 真实卧槽 用4000块钱买了个暖手宝 哈哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈破防了 搁这舞狮呢 米粉被深深伤害的珍贵录像 《小米新约》 笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈 红米8笑了 《曼哈顿音效》 《痛苦面具》 《痛苦面具》 air2s搭配miui体验还没有ios好，各种bug 曼哈D 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下面是自证环节 脱粉回踩哈哈哈哈哈哈 是个张忠兴 【哈曼卡顿】 哈哈哈哈，长达六分钟的控诉 脱粉回踩哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 大佐的肯定 《大 天 使》 记住这个笑容 直接防沉迷手机 红米k20p笑了 《还 能 用》 断绝父子关系了哈哈哈哈哈 《托 人 整 一 台》 手持红米note10pro报道。 k20pro笑出声 《加 钱 了》 《破房子》 把我都整破防了哈哈哈哈 苹果天天变成E，习惯了属于是 哈哈哈哈破放了家人 K40真香 这叫沉浸式 经典之我杀我自己 李军：“我的梦想是做一部能打电话的手机。”看来他没做到 这句真实 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红米k20p用户表示真的香 痛 苦（嬉皮笑脸） 面 具 哈哈哈哈蚌埠住了 确定不是漏电 你这方言我为何能听懂啊 《 挖 桃 》 单工通信 还以为我看到了毕导 难分秋毫 《网络上出现一些冷嘲热讽》 太真实了家人们 怎么听出临沂的，我本地人 哈哈哈哈哈哈太真实了 哈哈哈哈哈真实 安卓之光 《不 对 劲》 当时直接卖了就没后面的事情了 《  我     e  》 红米卡20 红米确实好用 小爱在里面抽烟了是吧 子公司iphone12给你点个赞 幡然醒悟了属于是 华为忠实用户觉得很赞 升华主旨 沉浸式听歌 烫是真的烫 TRAP 哈曼卡顿：？？？？ 《  大  天  使  》 前方名人名言，请全文背诵 mi11跑原神手都给你烫熟咯 出这么多bug说明你买到正品了 暖手宝（确信） 哈哈哈哈哈哈哈哈 如数家珍 同款手机壳 《单向奔赴》 你用其他888不也是这个效果 哈哈哈哈哈哈哈 家属情绪激动 《曼哈顿音效》 真实曼哈顿音效 我的小米耳机半年坏了俩 嬉皮笑脸 恭喜，刚好换新机！ 背后的原因令人烫伤 王境泽:咔！不是这样指的，重来！！ 这句给我整破防了哈哈哈哈 《嘿》 oppo reno数字pro+可以考虑的 鸿蒙和iOS：？ 《最瘤猖》 兄弟，你是相声或者喜剧专业的吗 背后的真相令人暖手 搁这舞狮呢 嬉皮笑脸 我才发现底下的白线不是字幕里的？？？ E是2.5G（多少给点面子） 我的用半年直接黑屏变砖头，拿去售后给我免费换了台新的，可是数据全没了 《沉浸模式》 红米的用户笑出了声 .太真实了 note10pro笑翻了！ 俺也是这样被骗过来的 首尾呼应了属于是 好家伙，热度这么高 正在用11u看视频 痛失第一次 不妙，被雷军看扁了 你搁这舞狮呢？ 《从来没见过》 《小米儿儿G斯》 动作指导：王境泽 《哈 慢  卡顿》集齐了属于是 我的11也是烫的离谱 叫它：彪子 正常直接切长焦老卡 华为畅享10plus笑出声 正常发布会全是高级 又要双扬声器又要不共振… 进度条暴露了 不是rape? 《测评》 《第二天》 我是直接打开不了视频，只能拍照 曼卡顿计划 摇头晃脑哈哈哈 k40开花了 PPT壁纸 看出来了 开发版比稳定版稳定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 年轻人的第一个视频 嬉皮笑脸！ 先不谈共振 k30用户笑疯了 前方高能预警 正在用11边捂手边看。顺便，空调制冷22度 生E形笑死 霸哥出现了 信号不好+1 单口相声讲的真好 手熟了 大品牌NB 所以你换了苹果 我的小米10也是，而且用快捷截图的时候还会卡在下键看漫画不停翻页 小米买双不买单 我加州音效能否一战 Op是你叠 科技米学，哈哈哈 小米222艾斯 我的换新机 抢不到信号 新派米笑子 每天一刷 换新实际上是返修机 米10点了个赞 参数没输过，体验没赢过 所以不能托人买 关键你从什么渠道搞到的手机？ 绷不住了 这叫系统多元化（doge） 脱粉回踩了属于是 哈哈哈哈哈头笑掉了 苹果直呼内行 嬉皮笑脸 k20尊享笑了 无敌暖手宝 曼哈顿哈哈哈哈 《嬉皮笑脸》 11的处理器坏损率达到新高度 绷不住了。 裂开来了哈哈哈哈 c语言大师 《舞狮子》 「摇头晃脑」 对对对，人一多就没信号 红米用户表示质量极其舒适 这好事啊这，买到真的了 这个风格是蚊子那老哥吧？ DNA烫伤了 k30pro永远的神 K30pro真香 典型的半双工了属于是 哈哈哈哈哈哈哈哈 我感觉up挺帅的 我手持红米，确实暖手。 哈曼跑路了 嬉皮笑脸 这相机的界面是怎么回事？ 我k20都忍不住了 嬉皮笑脸 点进来八十几万，半个钟后破一百万 嬉皮笑脸 k40笑疯了 防止社死，太人性化了 曼哈顿，哈哈哈 兄弟，有才华。关注了，继续录视频哈 给我摇晕了 不，这其实是个手表 迷离的眼神 笑死，超级壁纸根本不敢用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音像刘能 我现在一点不敢更新，手机可能会陷入一直重启 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸了 第一次就这么流畅 k30pro笑yue了 太真实了 哈哈哈哈没法修了 单口相声 确实，共振特严重 哈哈哈哈哈蚌埠住了 然后音质就更新砍了 我也是这么想的，买完就懵逼。 ；蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 不至于吧半年就卡的夸张了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 长得好像我们地理老师 我笑的很大声 k30s也一样，核磁共振T^T 你要幸福.jpg 嬉皮笑脸 K20凑合用就行，争取闹个三五年 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《曼哈顿音效》 那可不嘛 马达就是手机的核心 红米k30Pro点赞 确实，红米用的蛮好 六翼大天使 痛苦面具说出就出 曼哈顿哈哈哈 原来那个烫伤的是你啊 k40笑了哈哈哈哈哈 我之前的华为mate10会烫得抓不住 对不起，太乐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大兵老师 用米11待机都温热 K40也充电发热，放枕边热醒了 今天，10分钟王者稳定60帧以下，温度46 哈哈哈哈哈哈哈 破防了 流畅，确实，前提你没bug啊 不至于不至于 不要升级，一直流畅 开心模具 再来两遍 红米k40游戏增强版打两把就卡 《流畅》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 K40路过了，哈哈哈哈 K40笑出了声 感同身受，买了2台退2台 是不是要召唤泥头车了 我的米10也是，经常莫名没信号没网络 小米11pro不知所措 表示之前k30i也有个这个bug我当时送修俩月才回来 雷总：不服跑个原神 我还以为就我一个打电话这样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 做人最重要的就是开心 嬉皮笑脸那劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 嬉皮笑脸 绷不住了 有时候连苹果都不如 徐志胜口音 k40pro笑了 张忠兴跟你是双胞胎是吧 更新了一亿个bug 《八阿哥》 确实后盖震的离谱 坐在东京等 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级壁纸bug是真的多 健康使用手机 哈哈哈哈哈哈哈哈 我上去就是头上一拍 《吃吧》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 米10无所畏惧 麒麟9000路过 卢伟冰狂喜！ k20pro全面屏还是很舒服的 先不谈中上 面部解锁？？？ 嬉皮笑脸 呼应开头 再来一遍 嬉皮笑脸 再来一遍 嬉皮笑脸 幸好我用的是红米 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 弹幕说舞狮把我笑惨了← IOS和鸿蒙点了个赞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 确实干不过红米，体验好的多了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 接着嬉皮笑脸啊 看谁还买小米奇迹 我竟然看完了 嬉皮笑脸 "榨~"干华为 小米变苹果 单工通信 iOS、鸿蒙：你在说什么 嬉皮笑脸 还在用小米6的路过 哈哈哈 说了半天，我发现我是红米用户 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 k30经常有bug 点名。钟文泽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红米用户笑了 小米用户表示请UP加大力度 不至于不至于 《吃吧》 哈哈哈哈哈哈哈 我小米3也是，我听不到对方声音 怎么惠氏呢 骨传导 天使 哈哈哈 手持魅族18看得笑哈哈 k40也特码发热 哈哈镜 我以前也是米粉，我也失望 破防了，我就是看测评买的米家 小米10遇到过听筒没声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 回收开头 笑死，我同事也烫伤了 不好意思我笑出来了 恭喜你买到真的小米了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 你想的美 哈哈哈哈哈哈哈 k40笑死了 QQ空间永远的bug之王 蚌埠住了 嬉皮笑脸 4:3拉伸 小米utral不知所措 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 12.5增强版……话先说清楚 小米安全部警告 Evolution 一起摇摆 thui流畅的系统 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 痛苦面具戴上 嬉皮笑脸 Ibetriping！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 信号差得离谱 转子马达，卢伟冰说的 同款耳机 戒游戏 ・哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 你说的我都没有 我只能说天赋异禀 张忠兴是你吗 张若昀 不充电都烫 没出现过你的情况 直接笑辣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像模仿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 k20p笑疯了 原来你也玩原神 哈哈哈哈 火龙888的主要责任 哈哈哈哈哈哈哈 miui13警告 红米k40游增给你点赞 防沉迷 小米11用户前来报道 红米note10狂喜 超卡B纸 真实的售后 一起摇摆！！！ 屏幕发声 高情商 一起摇摆 我觉得小米挺好的，这点问题瑕不掩瑜 嬉皮笑脸 蚌埠住了 痛苦面具 舞狮笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 米8用4年了，还行 哈，慢，卡，顿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 此米非彼米 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 K20哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈哈 k40看了窃喜， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 坐等up彩虹猫 之前也是魔法少女 我看谁还买小米奇迹！！！ 烫伤警告 这成分难分清了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 K20PRO笑了 12.5更逆天，配合888，绝配，真的 都是系统的问题 信号不好特么绝了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那这还行 笑死 彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 k30路过 开头见 谁特么用超级壁纸 k40笑了 12.5拉的么不谈了 蚌埠住了 note7yyds 我B站第一个视频也给小米了 k30p笑拉了 不是卡顿吗 每日一遍 红米小子 怎么可以这么好笑 嬉皮笑脸 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈 我现在也一样，我直接倒过来 哈不出来了 哈哈哈 @小白测评 曼哈顿？ 笑死啦 k30s真香 警告！ 蚌埠住了 我关机充电也很烫 我的换新机今天到 哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈 发售的时候只有顶配好抢一些，中低配太难抢了 鸿蒙系统表示流畅的一批 11u11p表示不给换 雷军！金凡！ 卧槽，我也一样 坐在京东上 ps5手柄不过如此 k30笑翻了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 华为充电是真不烫兄弟们 哈哈哈哈，笑死了 歇一会儿 哈哈哈哈哈哈 E是2.5G，你说错了 米九确实不卡 好家伙，我小米8也没卡 实在是太好笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 嬉皮笑脸 正在用11u看视频 我的红米note10PRO也会 888手机都冷，不止小米 哈哈 单向通讯 哈哈哈哈 去年11月？？？？ 哈哈哈 之前用过小米的两台手机，基本就是1年半到2年之间坏。 870yyds 单工通信 那倒不至于 痛苦面具 哈哈哈 它就没见过一样问题的，因为都是不同问题 有股没用发布会内味儿了 嬉皮笑脸 小米note3乐了 蚌埠住了啊 K40路过 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 痛苦面具 我用的米11觉得还行啊 十三香YYDS 幸好没更新系统 哈哈哈 蚌埠住了 k40游戏版路过 离谱 还有三星顶级屏幕 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 危 蚌埠住了 824？？？？ 舞狮吗 是不是还支持显示步数信息 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 帅哥 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈 别高兴的太早 哈哈哈哈哈 我蚌埠住了，哈哈哈哈 属于戒网瘾神器了，总比电疗好吧 三星？ 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 嬉皮笑脸 K30Pro 大米 诶，我笑着玩 好像潘玮柏 up主好可爱 米10点赞 哈哈哈哈哈哈 iOSg迎你 这个真实 E是大于2G的哈 蚌埠住了 我超，农 情况一样 彩虹猫警告 小米6前来围观 戒网瘾 嬉皮笑脸 小米8是小米最后一款手机了 okok 手好看 卧槽蚌埠住了 我的我的k30pro也卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 嬉皮笑脸 感觉可能是临沂的有点河东的口音 12.5.7真不错， 信号超越苹果 K40笑死了 小白评测出来背锅 只有卡顿 硬币拿去！！ 暖手宝 同感 三连了！ 而且超级耗电！ note9笑了 哈哈哈哈哈哈哈 手持小米11观看。 科技美学 我超，农 绷不住了 一镜到底流畅 哈哈 暖手 哈哈哈 国产现在都是这么处理的 米哈游：？ 正在用米11看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛 k30s点赞 哈哈哈哈 蚌埠住了 那叫哈曼卡顿。。。 我超，农 蚌埠住了 怕你冷这不是 都告诉你哈曼卡顿了 爆米花？ K40yyds 卡这了 哈哈哈哈哈哈哈 暖手宝 红米笑死了 啊老乡！ 看个记8 牛逼 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 必须三连 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh 快跑 卧槽l 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 红米note10狂喜 K40笑麻了 火龙888 舞狮子 我笑死了 小火龙 小米22s 雷军，金凡！ 我也是信号不好 没有修的必要了 米哈游是吧 蚌埠住了 笑死我了 红米打钱 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芦韦冰NB! 官翻 俺也一样 哈哈哈 哈哈哈哈 K20点赞 鸿蒙欢迎你 我直接H 小米8还是挺香的 离谱 我不说 充电肯定烫的 我超，农 怎么会是呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 火龙888 小白啊 哈哈哈哈哈哈 落九川？ 哈哈哈哈 换果机了，没有麒麟的安卓手机不值得坚守 感恩 笑死 我的也是 好哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 2G不就是E 现在快充充电都烫 我超，农 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 火龙888 哈哈哈哈 哈哈哈哈 张钟兴是你吗 嬉皮笑脸 哈哈哈哈哈哈 对我也是 888你说好？？？ 10也是 真旗舰敢KO 我这个还可以啊 k40问题一样一堆 蚌埠住了 我也是烫伤了 哈哈哈哈哈 嬉皮士 哈哈，确实。红米好用过小米 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 发布会不是12月底嘛 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 小米买双不买单 23333 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我红米 哪个手机充电都烫 红米确实好用 其实就是888的问题 张忠兴 前方高能 鸿蒙欢迎你 小米手机不是正常的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火龙888 和我一样 哈哈哈哈哈哈哈 ios欢迎你 华为yyds ！？？？？ 哈哈哈哈哈哈 火龙”8 我也是 这段怎么像马保国啊 哈哈哈哈 E不就是2G吗…… 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 zhin卡 牛逼 首发京东抢的报道！ k40真的yyds！ 离谱 哈哈哈哈哈 k40路过 怎么说呢，我的小米11挺 我超，原 米10yyds @大米评测 哈哈哈哈哈哈哥呀 哈哈哈，笑死了 方言蚌埠住了 小白测评 k30 骁龙叭叭叭 哈哈哈哈哈哈 就是个张忠兴 笑死我了 牌面 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，嗝 笑死我了 k40p笑死了 我也是这耳机 neo5人路过 喂喂喂 变陈毅 更卡了 小米为发烫而生 红米k30pro路过 哈哈哈哈 米粉放久了就发黑了 靠我也是！！ 小米222s 小米9pro笑死了 joycon 红米好用 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 12.512 红米n10p真的流畅没话说 蚌埠住了 我超!农 我小米10还好好的。。。 我超，o 火龙888 小米6无所畏惧 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红米yyds 小白米测评 细数 hhh 哈哈 哈哈哈哈 蚌埠住了 牛逼 h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 6666 没遇到 米8感觉很好 k20p路过 哈哈哈哈 笑死 正在用11看加一 笑死 嬉皮士 曼哈顿。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 HM不香吗 我小米9都不卡 小米8真香 K40路过 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈 我笑喷了 笑死了 舞狮王子 哈哈哈哈哈哈哈哈 霸哥 哈哈哈 小白测评 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我超，神农 我也烫 哈曼卡顿 戴耳机啊 哈哈哈哈 hahahah k40蚌埠住了 哈哈哈，我红米 哈哈哈哈哈哈哈 我劝你们保存视屏 巧了我10u也是五月份 哈曼卡顿 我笑疯了 哈曼 笑拉了 hhhhhh k40 66666 红米p40？？？ 蚌埠住了 蚌埠住了 小米超进化红米 红米好用！ 大天使 哈哈哈 我就听着你是临沂的 你是临沂的！ 临沂的？ 字幕不对啊 哈哈哈哈哈 K20P真香 哈哈哈哈哈 808实感 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 我也是小米11pro，同意 哈哈哈 老乡啊！ 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhh K30U用户笑了 牛批 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 笑死了 我超，___ 哈哈哈 火龙888 红米牛逼 小米10哭了 哈哈哈 哈哈 笑翻了 马达牛呀 我也是woc 还是红米好 哈曼卡顿 又不是2不能用 k40点赞了 牛逼 红米路过 我超，农 笑麻了 逆天12.5 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈曼卡顿 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 红米k30pro路过 我超，原 哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑拉了 哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈 nova6点赞 K40报道 哈哈哈哈 华为用户狂喜 100万了 我小米10也是更新12.5就发烫 我就是k40表示还可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 k40游增笑了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 k40笑了 笑死了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 红米真的好用， 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 经典发热 红米真的好用 ha'ha 牛逼 哈哈哈哈哈 我超，o 小米8也是 俺也一样 哈哈哈 从来没见过 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 红米K40笑麻了 儿儿哀思 脱离父子关系 b话少说，别整那些花里胡哨，上号！ 中专音乐 破  瓜了 充电得放地上才不热，放床头柜都不行，更别说放床上了 曼哈顿？？亮点不是2k? 各种功能是真特么难用，连个自动调亮度都做不到 对 wo c 农 一毛一样 你这是请了个祖宗供着啊 摇头晃脑 米10飘过看到888我就买10了还便宜 大超霸 卧槽我k40也这样，一去快递站人一多就无服务了 转发给雷军看看 正品！ 小米圣经新约！ 拿着小米11看这个视频 发现是别人退回去修了修又发给你了 大天使 这不是为你好么 陈e 吃吧 金典断流 先不谈中上 你这渠道来的靠谱吗 解决了共振问题 农药 腚烫伤了？ E家人 他都那么热了纬纱还不爆炸啊 前面的你更不靠谱 前面的你si 摇头晃脑 ci潮吧 卡痰：咔～呸 哈哈哈哈，认真脸 小丑吧 k30s也不行 嘿嘿 和大家一样 经典变形 k20p还能用三年 谁买小米啊，买小米的都是什么人啊？ 潘玮柏 我觉得up已经疯了。 不扭了撒 我室友就扫了个入校码直接暴毙变板砖，售后直接换机子 lg表示boombox不是正常操作？ 吻腚版 np是吧 k20pro真的流城]bug 这笑的太刻意了，模仿张忠兴 大司马是吧 这就是强颜欢笑么 感觉你在学脏东西说话方式 家 air2 s真的电子垃圾 翻新的。你高兴啥 脏东西给你点赞 脸感觉好嫩的样子，想戳一戳 跟仇人对骂能派上用场 点赞上方的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脱口秀是吧？？？？ 黑鲨露个头吧 单工 红米k30 pro 确实爽 E就是2G…. 真实 哈 慢 卡 顿 你上哪干？ 哈哈哈哈哈哈哈怎么这样 谁tm买小米啊 卢伟冰：我们就是在开殴我们自己（低情商：我们就是在开殴小米） 哈哈镜+反应速度变慢+卡顿＝哈曼（慢）卡顿 小米首创物理防沉迷系统，通过手机出bug、变卡，有效的防止用户沉迷手机，拥抱精彩生活！（doge） 米哈游：嗯…嗯！！？ 哈哈哈 绷不住了 手持小米10跟着笑嘻嘻，小米现在真的活该 那些测评UP都给我出来挨打，是谁我不点名！ 孟川和你什么关系 刷个国际版吧 ？ 12.5最垃圾机。千万不要更新。 你是马保国本人吧 噩梦才刚刚开始 前面的天天e 别噶黑 小米你就是歌姬吧！ 耍猴呢？ 我的10pro自动关机重启不停歇  已经放弃 人在异乡你这一句我c给我整破防了乡音啊我的乡音 吻  腚  版 拍个视频哗众取宠人家又不是不知道小米是什么货色 小米，俺2儿子 哈曼  “卡顿” 捂弟 @小天使张忠兴 单工通信 求求你买mate40pro吧 不行了 笑死了 又疯一个 ziao62di62wo62le 因为小米阉割天线 xswl 第一次 哇操 他没你这个儿子 这句，真蹦不住了，操 你就是那个坑逼队友？ 哈哈哈哈哈红米k30p笑出了声 哈哈哈哈哈哈哈哈，红米K30 Pro确实感觉还行 W  I  D  E    P  U  T  I  N 《封面的由来》 马上小米安全给你禁了 大雄面具 钟文泽 科技美学 小白测评 K40 Pro 路过 终于想起来了，这个风格好像脏东西 兰 德 里 的 苦 楚 华为狂喜 … 白票？你买第一台没给钱吗 我从你的脸上看到了杀意，冷静兄弟。 谁让你不用小米有品啦~ 看了三遍才注意到相册里那张嬉皮笑脸的图hhhhh 后来我成了你 K20p是真滴香 疯了一个 小米10s真的香 《哈》《慢》《卡》《炖》 其实不丑 说明是正品 山东的 哈哈哈哈哈 雷军 金凡 猴子的日常 这个得怪高通 ↑洗？还洗？全世界炸星的888咋不这样热 科技米学 小白测评 放肆，怎么可以骂国货之光 我小米10有段时间也这样，直接就没管，过了一段时间自己好了又嘿 11pro电话没声音 还不都为你好，让你少玩儿游戏努力考研呢。这也怪我米？ 首发k40用户表示红米也好不到哪去 排除掉一些主观因素还是三星比较好。 全文背诵 是没货吧，不是抢不到 感觉小米就低端机还可以 农p？农友！ 红米k20pro依旧坚挺 可以卖了 10u用着还可以，没出现啥问题 DJ震感 托人弄了一台 假的哈哈哈 骂谁刘畅呢？ 陈E  K30S也是一样 收了钱的，兄弟 确实 火龙888跟你开玩笑？ 还是米6牛批 不笑了吧 又不是不能用 我不是你家人 典中典 发台新的 我的小米充电宝用不了 也是发新的，第二个还是鼓包了。。 红米K30 5G在QQ看个视频直接卡起来 我以前小米5全开性能，强行吃鸡全画质。CPU温度102度，手机不能摸边框。还是冬天零下 震动正常 跳梁小丑，收谁家钱了？ 快充没有不烫的 温水煮猪蹄哈哈哈哈哈 左拆猪小号吗 玩op 你也山东的？我套你猴子，你再指我一下今天咱俩谁也别活！ 出家机 手持k20 pro笑尿了 输了比赛赢了人生 茄茄新发型好帅！ 想要表情包 两岸鸭声啼不住，轻茄已过万重山 《生异形吗》 《外星人》 《大蚊子》 《阴间风云》 好家伙第一次看见高清的这幅 生动形象 《我好像知道了》 翁♂~ 好家伙战台风 古筝人DNA动了 鸭少：这都能打广告，猝不及防 想要表情包 《不在家不吃晚餐》 二次元是国风（确信） 哈哈哈哈  效果拉满了属于是 《完全一致》 我就知道哈哈哈哈 直播间在逃人员 《好兄弟》 《好兄弟》 那个表情包？哈哈哈 《战台风》 又来霍霍艺术了 《老番茄自画像》 ohhhhhhhhhh 牛顿的47 《我全都要》 好可爱的表情包 《大理石桌子》 《 好 兄 弟 》 这就是复旦学霸的交流方式吗 DNA乱窜了属于是、 《 中 心 对 称 》 《讲讲我 自 己》 国际友好手势 《四柿同堂》 《春江水暖鸭先《吱》 大卫：你礼貌吗 《惟妙惟肖》 氢氧根离子！ 23333333 《  鸭  哨  》 情头！！！我磕到了 《完全一致》 《自习课》 我好像知道是啥了哈哈哈哈 鸭少：他是怎么做到这么流畅的 盲猜新年拜年表情包 《手工耿》 《比 较 长》 直播间在逃人员 《正常》 皇帝的新晚餐 这算是鸭少复仇了吗哈哈哈哈哈 这就是学霸的游戏吗（泪 《金钱的芳香》 《 复 仇 者 联 盟 》 四柿同堂笑补货了 达标：指借满一个亿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 极致流畅 VS 极高画质 秒懂了哈哈哈哈哈哈哈 战台风已经泪目了 《好兄弟》 绘画指导：以撒的结合 这表情一模一样哈哈哈哈哈 《疫术》 鸭少的笑声深得周星驰真传 舞王僵尸（确信） 猫猫表情叫“迷惑汉语” 《老61蒙德里安61茄》 独立宣言 你！！！！的表情包！！ 一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈 表情还蛮像hhh 先画一个47 学霸的默契 我靠这是我的手机壳 我妈：这个我熟 鸭少：这饭还能从这个角度恰？ 意料之外，情理之中 知道是什么了哈哈哈哈哈 《人类高质量画家》 学霸的对象也是学霸 绘画大师 《太平洋宽肩》 《 免 费 领 取 》 《人心比痔疮更可怕》-第七翼刀 海的外边是敌人！！！ ohhhhhhhhhhhhhhh 来自老番茄の骄傲 《礼貌的魔鬼》 好可爱救命 《 老 地 瓜 》 猝不……意料之中 《滴 乌 梯》 甜得我一下掀翻了狗粮 还是鸭少哈哈哈哈哈哈哈 孙红雷（迫真） 似曾相识 占卜课太真实了吧 救命我在喝水哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 番茄：这个我熟 想杀一个人的眼神是藏不住的 茄茄这个发型好看！ 《好 兄 弟》 《甜菜头》 玛格里特！！！！！ 《四柿同堂》 《好兄弟》 《我晒干了沉默》 茄茄眼睛真好看 人类的宝库 《呐喊》 这是情头迈？？？？ 《好 兄 弟》 《战台风》 《四世同堂》 哈哈哈哈这个表情包 《有点长》 《我们仨》 一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈 四柿同堂 《好兄弟》 《好兄弟》 影流之主（确信 三分讥讽三分冷漠四分漫不经心 参考《拨开迷雾看未来》 拜年那期吗哈哈哈哈 《冰火人们最后的晚餐》（doge） 《  她  》 一模一样 查理曼大帝：你礼貌吗 《Bad apple》 哈哈哈哈哈哈哈哈 老番茄：使劲夸老婆 无敌的气场 《投 屏》 好可爱啊 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《哇  塞 》 哈哈战台风，DNA动了 孔乙己？！ 《好兄弟》 李克：你礼貌吗 一模一样啊哈哈哈哈哈哈哈 《仁       王》 好可爱好可爱 《好兄弟》 好可爱救命 这怎么画得出来啊喂 《完全一样》 《呐喊》 影流之主（确信） 《艺术大师》 《世界冥画》 《世界冥画》 《吵  吵  吵》 《酷》 《海的那边是敌人》 《好兄弟》 《好兄弟》 哈哈哈哈哈切切好可爱 好可爱啊 这不暗影猎手吗（doge） 影流之主哈哈哈哈 我居然……猜出来了 神似哈哈哈哈哈哈哈 我去，招行排面～没想到暑假打工的地方直接能联系到一哥 直播间在逃人员 《矛盾文学大师》 哈哈哈哈哈哈哈哈晚餐呢 《魔法觉醒占卜课》 《一 模 一 样》 《情  商》 好可爱啊 太可爱了 燃堂？ B站二哥的威慑（严谨 《李宝库》 《四世同堂》 《所谓杀手…》 他输了比赛，赢了爱情和商单 孔乙己（bushi 《亿点细节》 笑容逐渐消失 我不在家，不吃中饭 《直播间在逃人员》 有一群蓝精灵 《番薯》 蒙德里安！我们今天上课还讲到了！ 直播间在逃人员 魔性表情包吧 万万没想到啊，竟然是影流之主 “老番薯” 《勒内再世》 《抽象派大师》 《好兄弟》 《 有 点 神 韵 》 刘华强：你有画我的这个实力吗 哇这个广告，防不胜防到了精髓 第一次来这么早救命 《好兄弟》 噔噔咚～～ 茄茄甚至画上了速度线 番茄本人(确信) 直接猝不及防 这都能猜出来！！！！！ 老罗:又不带我玩 刘华强：我和卖瓜老板的乡村爱情故事 业 务 熟 练 画不下了哈哈 热知识：最后的晚餐画中窗外是白天 摇摆茄(确信 《数量有限》 四柿同堂 铁根er哈哈哈哈哈哈哈 他为什么跟我笑得一模一样 开门见山 直播间在逃人员 《大理石》 好形象哈哈哈哈哈哈哈 把叶子看成眼睛还挺可爱的 有点可爱哈哈 《渔夫帽》 叶子看成眼睛了 左上角：请适度消费，理性消费 开局就猝不及防233 直播间在逃人员 那它保熟吗？（doge） 我还以为是PPAP 直播间在逃人员 啊我以为是极乐净土…时代变了 不是！这还有点神韵得像是这么回事？【doge】 直播间跑出来的哈哈哈哈 植物大战僵尸（确信） 《好家伙 直接开卷考试》 《这BGM！DNA给爷动！》 买了一箱，好好用啊 《鹅卵石》《长》 植物大战僵尸：wc，这不是我兄弟吗 “素描大师” 好可爱！！！ 《好兄弟》 《战台风》 可爱可爱！！ 素描老师直接辞职系列 《森 林 冰 火 人》 摇摆羊 开卷考试 《你最喜欢的》 茄哥好可爱！ 开卷考试太草了 《真 好兄弟》 瞬间变像啊救命 神tm开卷考试了哈哈哈哈 《有只僵尸在你的草坪上》 《鱿  鱼  游  戏》 番茄招架不住的嘴角 世界名画《瓜保熟吗》作者：华强 这俩像小猫掐架一样 《番茄：我不知道我该说什么，但是鸭少今晚应该就不在这个世界上了…》 哈哈哈哈哈那个大胡子有点可爱 老番茄:听着，所谓杀手 《广东蟑螂》 《不在家不吃晚餐》 《最右边那个你确定不是地搏灵？》 《小黄鸭の叫声――变调版》 《鸭少：就那么一瞬间！我是怎么想到这么多的？！》 《鸭少：晚餐上居然没有被切碎的番茄？！》 《你这瓜保熟么？――群殴版》 四柿同堂 《番茄的特工一定是个光头！》 《鸭少――核废水里的虾》 《黑桃K――加勒比海盗版》 中 西 结 合 海那边是敌人（doge） 《 场 外 嘉 宾 》 《人类的宝裤》 猿鸣三声泪沾裳 鸭少甚至为此愁出了白头发 不但开卷考试甚至还泄题了 《瞎》与《虾》 番茄：你看我像快乐的样子吗 想杀一个人的眼神是藏不住的 《人类高质量语言》 《正常岔开》 开 卷 考 试 赢了游戏输了人生 《冥界画作了属于是》 是一群蓝精灵（x 华强：你这番茄保熟吗 最后滴晚餐，可爱！ 左边《蟑螂》右边《虾》 传下去，老番茄下巴是甜菜根（bushi 老番茄：骄傲 语言指导：中国boy 切切也太可爱了！！！ 《春江水暖鸭先知》 老番茄上一次的表情包，对不对 老番茄：我DNA动了 《真61好兄弟》 点击查看老番茄的怒气值 完 全 一 致 《人类之子在茄手》 为什么你第一个想到的是自己啊！ 鸭少の自觉 遭了！是美声番茄！ 《复旦金融系学生之间の交流》 数学是人类共通的语言 黑桃k：我没曾想过自己可以与玛丽苏男主不相上下 一看见场外嘉宾我就知道是谁了 真传神！ 开卷考试 帅哥你谁 想要表情包 刀劈西瓜 听着，所谓杀手…… 猝不。。。没有早就防住了 是敌人！ 海的那边是敌人 这笑声挺魔性 鸭少：你礼貌吗 蚊子 已经走火入了me 切切今天造型好好看 《赌怪》 《土块》 《好兄弟》 《甜菜根》 《完全一致》 《好兄弟》 狂扁小朋友 国际友好手势 摇摆阳 《冥龙》 《节目效果》 猝不及防 《狂人日记》 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画面指导:蟑螂 完全一致 梅开二度的猝不及防 凯撒稳定发力 宝库系列 完全一致 《好兄弟》 一模一样 哈哈哈战台风可还行 礼貌的魔鬼 开卷考试是吧 赢了比赛输了人生 摇摆羊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 占卜课哈哈哈哈哈哈 《一模一样》 《一模一样》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 标准答案 《完全一致》 哈哈哈哈哈哈哈怎会如此 开卷考了，直接 哈哈哈哈哈哈哈，你说巧不巧？ 最喜欢的！ 开门见山 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你 我好像明白了 他叫鸭少不是没有原因的 鲁迅了 老番茄意识到了事情的严重性 《好兄弟》 智慧的眼神 笑不活了哈哈哈哈哈哈 我还以为是月下三兄贵 《好兄弟》 两岸猿声啼不住 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 直播间在逃人员 梅开二度 完全一致 我突然猜到是哪张了 海澜之家 招商银行我天 《最后的晚餐》 高质量特工 人类的宝库 人类的宝库 影流之主哈哈哈哈哈 《场外嘉宾》 duty哈哈哈哈哈哈哈 真爱呜呜呜 今天造型好看 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈 今天造型好好看！ 高质量hhhh 开挂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 完全一致 直播间在逃人员 国际友好手势 鸭少鸣三声泪沾裳（） 哈哈哈哈哈哈好巧不巧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不愧是复旦高材生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！ 骄傲茄 47：你礼貌吗 懂了，好兄弟的演变 饭术！ 全员恶人（ 猝不及防 ！！好耶！！！ 茄哥的笑好宠救命 猛男舞团！！！ 突然高产 《好兄弟》 头像好可爱啊 完全一致 雪~花飘飘，北风啸~啸 海的那边是敌人哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 卧槽！好像啊！ 《好兄弟》 好家伙我一秒一暂停地看视频 哈哈哈哈哈还真像 人类高质量画家 原来是叫做小灰帽子 好价火，漏题了 最激烈的阶段来了 我已经知道了 《好 兄 弟》 白石吐血图 四柿同堂笑烂了 《好兄弟》 笑出了“如果感到幸福你就拍拍手” 我靠哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 直接报题目都不一定能花对 哈哈哈哈哈哈 永远的场外嘉宾 这就去申请 《神似》 《战台风》 《茄皇》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《好兄弟》 包豪斯也太难了哈哈哈哈 你俩在咏春呢 礼貌头发:你吗 太甜了！甜出宇宙！！ 最美的祝福！！！ 猜到了哈哈哈哈哈 恰恰儿好帅 《四  柿   同   堂》 啊啊这个侧脸好帅 《汪苏泷~》 鲁迅先生？ 越画越离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈救救我 不愧是你 我靠真的好好看 恐怖片吗救命哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《不在家不吃晚餐》 《好兄弟》 节目效果拉满 哈哈哈哈哈哈哈 人类语言并不相通。。。 好家伙，蒙德里安 我笑的愣是一口汤都没喝进去 水果忍者 《好兄弟》 bgm：肖斯塔科维奇的第二圆舞曲 完全一致 闻到了 我敲！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海的那边是蓝精灵 哈哈哈哈一模一样 《艺术》 《管你听没听懂，看就完了》（doge） 哦吼 糖果超甜 著名人类鸭少重新定义大理石 哎呀哈哈哈哈哈 《哦对了》 最后三个人未免太过潦草 《好兄弟》 完全一致（ 这个我们写意画画过，画出神韵真的很难 《确实》 暗示黑心厂家 有内味了 匹  诺  曹 开卷考试 还能热热 《她》 红红火火恍恍惚惚是我想不到的 匹诺曹 中国boy：？你吗礼貌 Ohhhhhhhhhhhhhh 异术大师 丰收锣鼓！ 输了比赛但是感到喜悦 猝不及防 哈哈 分流大师 完全一致 有内味儿了 糖果超甜 艺术大师 分头行动hhhh 完美复刻 是托托吗呜呜呜呜太可爱了 摇摆羊了属于是  3秒钟，我要这张表情包 开门见山 《路障僵尸》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《好兄弟》 完全一致 摇摆羊 瘦长鬼影(bushi) 猛男团？ "自画像" 大师！！！ 番茄这个苹果画出了五官的感觉q(°A°`)r 占卜课哈哈哈哈哈哈哈完美 hhhh有点可爱是怎么回事  《感动中国》 熟悉的开头 《好兄弟》 海的那边有一群蓝精灵 what’up 我好像知道了 《完 全 一 致》 噗笑呛着了 《好兄弟》 是敌人！！！！ 完全一致 摇摆羊 《3D打印》 梵高 诡异中透露出一丝可爱 哈哈哈哈哈哈草 《好兄弟》 三兄贵 有画面了 这表情不是完全一致 情侣头像好兄弟 一模一样 听着，所谓杀手 切切眼睛好好康啊啊啊！ 完全一致 《好兄弟》 《大理石桌子》 完全一致 《鸭少：我说的是这个么？！！！》 觉醒了，猎杀时刻 我说呢，他为什么表情变了呢，原来是他自己 《植物大战僵尸里的僵尸了属于是》 《我们四》 每至晴初，霜旦林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异。空谷传响，哀转久绝，故渔者歌曰 一哥的气场 植物大战僵尸 有情人终成好兄弟（bushi） 是老番茄的自画像！（） 《你这画的有点像中国boy但这不重要啊》 滴～无～踢～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 《四柿同堂》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 梅开三度 梅开二度 好耶！ 好耶！！！ 阳光大男孩的笑声 《一模一样》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 特意遮住了备注 厉害厉害 猝不及防 哦我去 《优遇》 一模一样 这个表情包我有诶！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《不在家不吃晚餐》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呐喊！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 已经睡着了就是说 猝不及防 完全一致 重新定义大理石 哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 摇摆阳 前边问交响曲的，肖斯塔科维奇爵二 ohhhhhhhh太牛了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摇摆阳 哈哈哈哈哈哈怎么这么可爱 Ohhhhhhhhhhhhhhh 好耶 《友好》 措不及防 画反了哈哈哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《渔  人  众》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 广东蟑螂哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防梅开二度 ohhhhhhhhhhhhhhh 梅开二度 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 hhhhhhh 我看完《忧郁》了 哈哈哈哈哈哈哈哈，抽象派大师 众所周知，女朋友等于好兄弟 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 摇摆阳 哈哈哈哈哈 懂了，戴安娜你在吗戴安娜？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 《不在家不吃晚餐》 强啊 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 牛 好耶 好耶 猝不及防 哈哈哈哈哈哈一毛一样 四茄同堂 好耶 好耶！ 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？什么我以为是班长！ 猝不及防 苏醒了，猎杀时刻 猝不及防 我猜又要拆饭 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  宝哈哈哈哈哈哈哈哈 真的是如果“如果感到幸福你就拍拍手” 梅开二度 ohhhhhhhh 完全一致 完全一致 ohhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我刚办了！ 好耶！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这瓜保熟吗 呀，这好兄弟怎么还用情侣头像呀 好耶 茄哥太有才了 好耶 重新定义好兄弟 最美的祝福送给你！ 川宝：？？ 我可能已经猜到了 aaa 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学霸 我的笑声也这样 这怎么画出来啊！ 《》 听着，所谓杀手…… 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好看 敌人！ 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四柿同堂 刚办哈哈哈哈 开卷考试 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最后那三个人是粘在一起了吗啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 是蓝精灵 救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 《她》 梵高 好可爱！！！ 好家伙哈哈哈哈哈哈 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 旋转对称 《好兄弟》 《好兄弟》 好耶 高产! 《好兄弟》 《我是谁? 老番茄》 好耶 干脆建立直角坐标系呗（dogo） 《不在家不吃晚餐》 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 开始离谱 赢了比赛，输了人生（doge） 完全一致 意料之中 开卷考试了属于 我的DNA怎么！ 噗 好耶 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 猝不及防 woooooo！！！11 黑旋风李逵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我开始害怕了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 突然饿了 是真的好看呜呜 我有这个表情包！！！ 《巧了》 ？这就是复旦学生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实心动 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 'hhhhhhhhhhh 还挺好看 哈哈哈哈 我靠一模一样 甘 文 崔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 虚假的黑桃K→ 瘦长鬼影哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开门见山 开卷考试 当代达芬奇 《好兄弟》 学霸学霸 哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致！ 好耶！ 立体长方形 牛划墙 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要把这幅画打印出来 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我只关心我自己 丰收锣鼓！！！古筝曲 啊啊啊啊战台风，扫弦的噩梦 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 十三……已经暴露了！ 照片要压轴是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 肖斯塔科维奇第二圆舞曲 《皇帝的晚餐》 绘画大师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 莫名感觉番茄这样冷脸好帅！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是蓝精灵 《神韵》 好耶 好耶 《好兄弟》 2h 蟹老板！ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 切的语气好甜 想要这个猫猫表情包！ 有神韵了属于是 摇摆羊 Ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 每至晴初霜旦，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。故渔者歌曰，巴东三峡巫峡长，原名三声泪沾裳。 黄芦苦竹绕宅生其间，其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣 加勒比海盗！！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 实在完全一致啊！ 猝不及防 哈哈哈哈哈 真・最后的晚餐 《好兄弟》 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 《好兄弟》 《好兄弟》 匹诺曹 牛牛牛 完全一致 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 章鱼哥 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 《一模一样》 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款表情包！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 《好兄弟》 猝不及防 买瓜？ dna乱动 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 忧郁（智慧）的眼神 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱呀！！ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 警觉 拜年大师 噗哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非静止画面 沃！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 《好兄弟》 想要这个表情包 《不在家不吃晚餐》 《好兄弟》 完全一致 猝不及防 完全一致 四世同堂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 中西结合hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 很好用，隔壁家的孩子都说好吃 梅开二度 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh ohhhhh 完全一致 《蚊子》 高质量特工 《中心对称》 你你我瓜是吧！！！ 情头更新了哈，好兄弟 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 好耶 《好兄弟》 好可爱! 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh ohhhhhhhh 哼，情头 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸭少瘦了 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们好可爱讲话都加感叹号，好可爱 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 猝不及防 我知道哪个图了我的天 Ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 woc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 直播结束我就赶了过来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 救命 哈哈哈哈哈哈哈 我知道了，是不是疫情期间读评论两点一线那块的表情包 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哇噻 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ←真正的黑桃K 直接中心对称 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 《King》 哈哈哈哈哈 哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 听起来不错 《好兄弟》 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？！这不是我的数学老师 哈哈哈哈哈哈哈哈 番茄变脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海的那边是海滩 哇 天啊，我完全没听懂 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2h 哈哈哈哈哈哈哈草 泪目 哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱情变质？ dna动了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇塞 好耶！ 猝不及防 咋这么聪明呢。我同学这样描述，我就蒙了 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 占卜课哈哈哈哈哈哈哈 别说，线条还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四个番茄的合影（？） 《最后的快餐》――鸭少 猝不及防 猝不及防 ohhhhhhh 好可爱啊救命呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 触不及防 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈hh或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蜜雪冰城？ 我还以为要说他们没有头发2333 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 《好兄弟》 猝不及防 完全一致 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 《好兄弟》 真的很好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《Y》 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好看的哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈或 ohhhhhhhhhhhhh 猝不及防 这瓜保熟吗？ 哈哈哈哈哈哈哈 DNA！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 111 一模一样 bgm：命运交响曲 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经买一箱了，括约肌也能用 相当可以 指妻为兄 ohhhhhhhhhhh 《好兄弟》 一模一样 好可爱 好可爱 哈哈哈哈哈哈？ 6666 情头awsl 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哇塞 心动了 《好兄弟》 《好兄弟》 有内味了 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太强了 完全一致 ohhhhhhhhhhh 这是，我沉默了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好像知道了 一模一样 哇塞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猜到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 哇！ 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 23333 哈哈哈哈哈哈哈 措不及防 赌神流泪牌 hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhh 风水轮流转 哈哈哈 ohhhhhhhhhhh ohhhhhh 猝不及防 哈哈哈 哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 切切这期造型好帅啊 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防  哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 感动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猎杀时刻  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 世界各画 牛逼！ 《好兄弟》 ohhhhhhh 笑容消失术 两饭同恰～ 好可爱的头像啊 完全一致 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 1.6万了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 太牛了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 完全一致 哈哈哈哈 切切这里好帅！ 好兄弟哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 《好兄弟》 挺不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 猝不及防 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 23333333 ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 hhhhhhhh 多年对象成兄弟 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 ohohohohohohoh 扣钱！ 2333333 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防！ 绝了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 Ohhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 《好兄弟》 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh OHOHOHOHOHOHOH 哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 hahahahahahahahaha 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《好兄弟》 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 Ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 毕业照！！ ohhhhhhh 你们不要再打了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 太厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《兄弟》 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑晕了 《好兄弟》 哈哈哈哈哈哈哈 风水轮流转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 绷不住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 这不是黑桃 敌人！ 好兄弟？？？？ 蓝精灵 果然是 47 47！ 影流之主 阿Q 听着，所谓杀手…… 《笑面人》？ 变相怪杰 影流之主吗 不是齐白石，而是英国大理石！ 黑帮摇吧 突然懂了 我知道了 你这瓜保熟吗 必是影流之主 影流之主 为好兄弟感到喜悦 好耶 艺术――人类的保暖裤 鬼！ 一模一样 好兄弟 影流之主？ 黏黏世界(65792766792765)77*。 啊啊啊啊啊啊啊啊 那鸭少是你的好女朋友吗 好兄弟 笑容消失 扑客 我也想要这种好兄弟 那鸭少是你的什么 o ？？？？？？ 跑 学霸的交流 实在难以理解 敌人 完全一致呢的_ 猝不及防 荧幕角色鸭少 啊啊啊啊啊啊啊蒙德里安 你这瓜保熟吗 xswl 一模一样 鱿鱼？ 黑人问号脸 好耶 1 我，47，一个没有木的的杀手 核爆 好兄弟 不会是影流之主吧[doge] 好兄弟 站起来了 立 体 画 舞王僵尸什么时候剃了个头 鸭sao~ 我特么你直接。。。确实挺好看 吃完就走 自   作   自   受 老罗呢 正常 还热乎着 茄酱 slenderman 呐喊？？ 影流之主 洗吧老马哈哈哈哈哈哈哈 我愿称其为艾伦ptsd 斯兰达人 瘦长鬼影？ 画成了瘦长鬼影 影流蜘蛛 盲猜老番茄自拍 蟑螂鼠 我把你当兄弟你却？ 我敲，怎么越来越帅 猝不及防 面叔 芜湖  起飞  你这瓜保熟吗 蟑螂属于是 华强！ 摇摆样？ 47：wdnmd 管你听没听懂，看就完了 大理石？ 好耶 好兄弟 好耶 《我的好兄弟》 开开开门见山？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 海的那边是我爱你 海的那边是我爱你 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 真是~一毛一样~啊~对不对~ 我是妹想到的 盲猜是老番茄 卧槽我猜到了 草 猝不及防 《美 声 丧 尸》 塔塔开！ 求这幅画叫什么！！！！！ 让他恰 什么黑丝？ 这里左边的画已经出来了 阿 格 尼 。没有弹幕 确实想要 李诞 好兄弟 黄猿 改张飞吧 我好像知道了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈经典舞蹈 影流之主？ 影流之主！！！ 鸭少好娇呀 女王三段笑 米   老   鼠 好催f》 确实 僵尸群舞 来了来了 好兄弟 好兄弟！！！ 我的照片 假面骑士圣刃 月下三兄贵 嗯，你别说，还真是一颗翻番茄！ 蒙娜丽莎 ++ 《瞎》 没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 永远喜欢老番茄！ 好兄弟 还真。。有点像 肯定老番茄 海的那边是敌人! 瘦长鬼影 2000+大家庭 敌人！！！ 这波是真爱 魔鬼 预感是V 好耶 管你听没听懂，看就完了 好耶 好兄弟 蓝精灵！ 很快啊 一下就懂了 鸭少已经麻了 完蛋今天刚刚学了三峡 一模一样 雀氏 整活 傻孩子快跑啊 孩子快跑 草 路飞 输了比赛  赢了爱情 轻松难道不是因为你的手机壳是这个所以天天看吗 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？ 好兄弟用情头吗 小学生打架吗你俩 kswl m 你们扶我起来。。我还能再笑会。。。 塔塔开 老番茄吗哈哈哈哈 好兄弟 敌人 黑的白的红的黄的紫的绿的蓝的灰的（doge 我是礼帽的魔鬼～ 茶杯头bgm 我晒干了沉默 kswl！！！ 一 模 一 样 海  蟑  螂 来啦 第二圆舞曲！！ 月下三兄贵？ 影流之主 Super 爱豆的笑容都没你的甜 这情侣头像 错不及防 礼貌 直播间在逃 《牛吃草》草被牛吃了，牛吃完草走了 真毕加索  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于知道我为啥画不好了，没写Y 自动变粉 6b6b 自动变粉 老夫子 home里的爸爸 47 猝不及防 见鸭识饭 太离谱了吧 好  兄 弟 16小时 不会是一哥？？？ 罗翔老师？ 没有 好兄弟 月下三兄贵 管你听没听懂！！看就完了！！！ 你这瓜保熟吗？ 管你听没听懂，看就完了 两个广告？ King(x)  Bandit(√) 自画像 好兄弟 丁老头 杀手47 学霸加密交流 影流之主 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶！ 划重点：乱七八糟 蒙德里安！ 给你机会你中用啊 金馆长 我感觉说十三个人这瞬间番茄就知道了 管你听没听懂看就完了 0 跟着鸭少就笑了 影流之主 。。。 妖怪 5000+ 我磕到了磕到了 。 可怜的鸭少 。 梵高自画像？ 好耶 鬼面 \ 想拿来做壁纸 还可爱 感觉应该是老番茄的上一期视频 自由 火柴人太可爱了也 华强，诶华强 啊 渔人众 这么说吧，他叫 达拉崩吧斑得贝迪不多比鲁翁 啦啦啦啦啦哩啦啦啦哩哩哩啦～ 是情头！ 哇塞，完全一致 影流? 说重点啊 舞王僵尸 茶杯头音乐 哦ho 猝不及防 用情头的好兄弟 好兄弟 我妈问我视频里的人为什么跟我笑得一样 老番茄这个颜色好适合！！！ 月下三兄贵 管你听没听懂，看就完了[狗头]  cc 嗑到了！！ 巴赫！ 海的那边是草原（雾） jojo？！ ohhhhhhhhhhhhhh 影流之主 是敌人！ 三吵大闹环球影城 懂王 四蛋都？ 爷青回 爷青回 你好不在家不吃饭的老番茄 ！ 管你有没有听懂，看就完了 管你听没听懂，看就完了！！！！！！！！！！ 舞王 lail 请选择你的英雄 《好 兄 弟》 哟哟哟 想杀一个人的眼神是藏不住的 压哨 华强？？ 影流之主 指只用黑色渲染不用黑色勾勒的中国画（wu ！！！！！！！ 直播在逃人员 bill 可恶 虐狗!但是吃狗粮好开心 去买同款了 瘦长鬼影？ 卧槽 瘦长鬼影 白新羽小白杨 白新羽 白新羽 影流之主！！！ 小泽 管你听没听懂.看~就完了 游戏的规则非~常的简单 求这里bgm！ 保护 广东蟑螂 晚餐吃完了 这就是你分手的借口～ ohhhhhhhhhhhh 是的，又到月末了 47号你咋被苹果砸了？ 影流之主？ 猝不及防 bgm 《扫黑风暴》 刚画过 我说我自己 一模一样 哈哈哈哈哈 已经走火入了魔 崽种！！ bgm 战台风 这就是你分手的借口 感觉老番茄又帅了 直播间在逃 啊   艺 术 直播在逃 说12+1个人我觉得直接猜出来了 好甜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 确实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈、 寂静岭给你点赞 猝不及防 如果让你重新来过，你会不会爱我 猝不及防 留意一下鸭少 的白发 谁说的散人 叉出去哈哈哈哈 猝不及防 茄酱吗 ？？？ 影流之主 老板我是越来越攀不上了 乌索普 47！ 猝不及防 一模一样 不能说一模一样，只能说完全一致 确实挺好看 好兄弟 海的那边塔塔开（dog） 三角头 情头 猝不及防 厉害 有 点 可 爱 你这瓜保熟么？ 啊？有这么大分差？番茄不就“保熟”没猜出来嘛？ 三 个 猎 人 走 上 岸 猝不及防 47:？？ 一模一样 那是桌布花纹不是白色大理石 直播间在逃 学霸谁用百分数啊 影流之主 q? slenderman 影流之主 搁着画兽毛巨人呢 呐喊 1.......1.........1！ 是真爱了，茄茄嫁了吧！ 1...1 华强神韵出来了嘿 阿姨压一压 好可爱――――！ 不用很长不用很长哈哈哈哈哈 你这画保像吗？你这画有问题啊 直播间在逃 老番茄吗（狗头 番茄 我懂了。这原来是章鱼哥。 你已经画出来了 懂了 老番茄本茄 听着 咳咳，情头 危 直播间在逃 沙发上这张应该弄成10分，因为是视频截图而且没人知道 影流之主 猝不及防 茄子 海的那边是敌人！！！ 不在家不吃晚餐 盲猜一手华强 看就完事了 47 猝不及防 好兄弟 ohhhhhhhhhhhhhhhh！ 嘿嘿 J 老番茄的自拍照 敌人 三年级有一课文叫虾 情头吗这个 完美继承了某人的衣钵 莫名觉得可爱了 有一群蓝精灵～ 已经买了1吨了，孩子很喜欢吃，敏感肌也能用 我突然知道了些什么 盲猜伏地魔 甜甜的爱情 新宝岛 八面佛？ OH~~~ 管你听没听懂 看就完了 老婆―― 牛的 人猿泰山 猝不及防 杀手~ 确实 茄茄今天好好看呀 我回去也跟好兄弟用情侣头像 牛B 措不及防 已经熟练了 影流之主 啊啊啊太有胆量了 跟他说：肘，跟我进屋 《遗体》哈哈哈 缓存在婚礼上放 谢谢，脚趾已经抠出两室一厅了 up激动地都磕上了哈哈哈哈哈哈 你好可爱啊 哈哈哈哈哈 人生导师 哈哈哈哈哈哈太可爱了！！ 突发恶疾（doge 你这恋爱要是熟，我肯定谈啊 你这段给他看到明天就吓跑了！ 跟着甜到了 哈哈哈哈哈祝我拿下对方 chill ：寒冷的，冷酷的 已经感觉到幸福了，哈哈 恋爱中的女人最美 猛女娇嗔 1000人+正在看给哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈好可爱啊啊啊 试用期没过，国庆完结撤花 人类返祖行为珍贵录像 马家松果糖豆五连鞭 喝高了吗哈哈哈 好的，全世界都听到了 大不了就是另外一种哭的视频 这种情况持续多久了 助力每一份梦想 额，我怀疑他要看这个视频会后悔 哈哈这是要现原形了 等一个分手唱歌视频（dog） 恋爱从告白开始 《欲扬先抑》 听君一席话，如听一席话 我已经用脚抠出了三室一厅 笑出鸡叫哈哈哈哈哈哈 双向！！好甜好甜 助力每一个梦想 太可爱了！！一定要99！ 极度羞耻哈哈哈哈 朋友：你在里头干啥呢 哈哈哈哈看来是成了 两个人都懵逼了后来发现是误会，拜拜 上热门了期待后续男生看到 热门了期待后续男生看到 纠正一下，应该是：异地 完了，人传人了属于是 但凡有盘花生米也不至于这样 姐妹好可爱啊啊啊啊啊啊啊！ 太激励人心了哈哈哈 《他在外面》 好消息:从热搜上来的 《劳动合同》 太可爱了哈哈哈 张大仙的恋爱教学 哈哈哈哈哈哈哈哈救命好可爱 太可爱了 可恶，我以为是个be的故事 妹子太可爱了吧哈哈哈 你清醒一点 但凡你少喝二两假酒，现在也应该清醒了 《关于我第一次发视频就热门了的那件事》 《关于我第一次发视频就热门了的那件事》 《隔音不好》 哈哈哈哈哈太可爱了 懂了，他没有 重新定义《小声》 《人麻了》 《隔音效果不好》 男孩子一定要保护好自己 笑死我了救命，我为什么在图书馆看这个 火速逃离太阳系 好可爱啊哈哈哈哈哈哈 《试用期》 这个娇羞太真实了 太可爱了！！要幸福啊！ 我懂这种感觉啊啊哈哈哈哈哈哈 好甜好甜好甜！！好可爱好可爱 脸红了哈哈哈哈哈 很高兴以这种方式认识你 有请下一位追梦者 视频很精彩，但是我不想投币随份子 哈哈哈哈哈绷不住了 《chill》 桌子HP-100 热搜第二了，看到率100% 遗体，突然气氛变得紧张起来 哈哈，现在感觉小伙子亏了 这小伙子亏了 哈哈，她想的挺周到怕国庆送礼物 嘴角与太阳肩并肩了属于是 为你高兴哈哈哈哈哈 《先谈到国庆》 哈哈哈哈哈哈哈也太可爱了吧 《小声一点》 哈哈哈哈哈哈，先谈到国庆 好开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《一觉睡到国庆节》 点赞过500找个人暗恋 外面朋友：听到了听到了 哈哈哈哈哈哈，我懂姐妹 很棒很勇敢 到头了你哈哈哈哈 《人类返祖现象视频》 我听懂了哈哈哈 哈哈哈哈，可爱 《隔音不好》 什么时候更新下期分手狗头（） 化身为一只土拨鼠 哈哈，好可爱的妹子 原形毕露了哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 闪电五连鞭 《我小声一点》 给你孩子看这个视频，哈哈哈哈 如果他看到这个视频怎么办 哈哈哈哈哈啊，你可真是耿直 恋爱试用期 哈哈哈哈哈小姐姐太可爱了 我好想知道几年之后你看到这个视频会是什么表情 好可爱！感觉到幸福了！谢谢！:-D 要是让他看到这个视频，会不会后悔！ 《隔音不好》 激动地打出一套闪电五连鞭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他在外面 哈哈哈哈哈笑死了 我也没听懂，哈哈哈 你太可爱了 试用期？！ 哈哈哈你好可爱 哈哈哈哈哈恭喜恭喜 你好可爱！ 手挠螺旋丸 很遗憾通过这种方式认识你 把我听紧张了 助力每一个梦想 首页通知书 你好可爱啊！！！ 好家伙，如家的洗浴和厕所？？？ 啊！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好可爱啊宝 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我看不懂了 恭喜恭喜哈哈哈哈 再来一遍 哈哈哈哈   太可爱了吧 试用期可还行 脸好红好可爱w 同款墙砖 注意：隔音不好 我两次表白，都被拒了。 你超勇的 代入感好强 嬉皮笑脸 《这样那样》 《遗体》 卧龙凤雏 课代表在哪里？ 我都觉得高兴 ？？？哈哈哈哈 后期又有人要哭了 跨时代聊天 笑死我了救命 啊啊啊我也激动了 好甜好甜 哈哈哈哈哈哈哈哈好欢乐 变恐怖片了 可以的哈哈哈哈 哈哈哈试用期 不是，那么多亿和咱们也没关 35亿不一定有合适的 跟我一模一样，不幸的是，我失败了。 试用期 国足现状 好好说别激动 国足现状 哈哈哈蚌埠住了 这就是恋爱啊 刚开始都是分分钟妙不可言 哈哈哈，祝福祝福 这喝多少，得，随了俩币子 哈哈哈哈哈啊哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊哈哈哈哈 收获幸运 他可能想幽默一下 好家伙我跟着啊啊啊啊啊啊 份子已随 耶斯莫拉 《遗体》 我突然笑不出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱呀 喔唷 他这算不算委婉拒绝啊？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和我一样 哈哈哈哈哈哈恭喜恭喜 社死现场 怎么像喝大了 你很勇哦！ 收藏，下次无聊时回来再笑 再小声朋友也知道了 35亿哈哈哈哈哈哈哈 表白失败后是连朋友都么得做的 你超勇的 开玩笑我超勇的 笑死我了姐姐哈哈哈哈 恭喜！接好运 就很可爱hhhhhh 我以为是绵羊料理doge 有种绵阳的感觉 他同意了呀！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 试图挽回 2个币份子钱给了，不结婚给我退回来 逻辑大师 懂了哈哈哈哈 酒应该还没醒吧 赶着神舟15号走吧 小猫摸头 随个份子一个硬币 好可爱啊啊啊 先白嫖一个试用期 助力每一个梦想 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 三天试用期 姐子好可爱 三倍速笑死我了 他说不定现在在看这视频 妈呀好甜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你敲勇的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 到底想说啥 哈哈哈 恭喜，接好运 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 耶斯莫拉！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 真心像我一同学 哈哈哈 你很勇哦 勇敢牛牛你最美 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 羡慕你这么勇敢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，太对了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，恭喜呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你超勇的哦 哈哈啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 朋友都没得做 哈哈哈哈哈哈哈哈 不得有个实习期吗 太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分了吧哈哈哈 不是成功了吗，咋么还那么纠结 哈哈哈哈哈哈哈哈 可喜可贺！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 面试录取 国庆后结束试用期 哈哈哈哈哈哈哈哈 等后续 加油！ 首页通知书 啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 助你一币之力 哈哈哈哈哈哈哈哈 成功了么 哈哈哈哈哈哈哈 谈恋爱 七天无理由退回 2000+是认真的么？ 谜语人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 和up主一起开心 太可爱了，哈哈 太真实了吧 大不了就换个星球生活呗 恭喜恭喜，哈哈哈哈哈 来广营人民发来贺电 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱！ 人间真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 独立宣言 就喜欢看这个 首页通知书 喔唷 你好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈 试用期还没过呢，努力啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三连祝福 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh 祝福小姐姐99 3000+诶 加油勇敢的妞妞 热门了，可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真好呀，恭喜！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 热搜榜恭喜 总座高见 哈哈哈哈，大不了搬到火星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 闪电五连鞭 试用期工资不高吧 哈哈哈哈哈哈 你超勇的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 别激动，慢慢说 哈哈哈哈哈 正式宣战 助力 张大仙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈 退钱！ 试用期过了吗 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈或或或或或 谜语人 异地哈哈哈 到底要说啥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绵羊？ 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 异地 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝绝子 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 甜到 哈哈哈哈 还上热搜了 国足现状 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhh HAHAHA 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三连助力一下 太可爱了 笑死我啦 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 很真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热搜第三了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 太欢乐了 梦想联动 哈哈哈，我 热搜第二了姐妹！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 就是这么直接   哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 点赞的都会脱单 哈哈哈哈哈哈 笑死我了 能不能矜持一下 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你超勇的好吧 蚌埠住了属于是 他没有什么啊啊啊啊啊啊 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 超勇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱呀 看来成了 笑出声 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐超棒 是我没错了 好像我啊啊啊啊啊 笑死 哈哈哈哈 好甜呀 哈哈哈哈哈哈哈哈 救命 233333 Ohhhhhhhhhhhhhhh 钟其是你吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 爱耍酷 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈。 哈哈哈哈哈 哈哈哈 就上热搜了 太痛苦了 07 绵羊本羊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好勇敢 哈哈哈哈哈 绵羊料理 好家伙 好家伙 可以啊 太厉害了 送上热门 哈哈哈哈哈哈 太可爱 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈 好厉害 哈哈哈 勇敢牛牛 五连鞭哈哈 666 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 有点像大仙 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 还有试用期啊 那不是白嫖党 我不相信！ 2倍速打开新世界 被施谤法了吗 哈哈哈哈 哈哈哈哈 很真实 ohhhhhhhhhhhhhhh 钟奇是你么 等你发彩虹 ？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈99 哈哈哈 好棒好棒 大聪明，是你吗 份子钱 9999 啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 酷girl? 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 转院治疗 好可爱 哈哈哈哈 我怕 哈哈哈哈哈 纳森刚 祝福！ 哈哈哈哈哈哈哈 大仙 哈哈哈 啊啊啊啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 托托？ 电击了 What 笑死 要？？？？ chill hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 笑死我了 退钱！ 2333 好可爱 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我努力 哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊 哈哈 哈哈哈 厉害呀 牛 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 hhhh 哈哈哈 热搜 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 都在那睡？ hhhhhhhh 今天9.28了 漫长的3分半 500多个人再看 哈哈哈哈哈 哈哈哈 大？大圣？ 哈哈哈哈哈哈 热评了 哈哈哈哈 突发二级 弹幕去哪了 吸吸欧气 那个人是我 哈哈哈哈 大仙 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 可爱 哈哈哈 可爱 哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈  啊啊啊啊啊啊啊啊 23333 啊啊啊啊啊啊 哈哈 笑死了我 加油吧，青春 哈哈 哈哈哈哈 1000 张大仙 笑死 达咩 牛逼 哈哈 哈哈哈哈哈哈 异地 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 妙啊妙啊 hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈 尴尬透屏 大仙？ hhhhh 3000+ 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈 大仙 蚌埠住了 笑死我了 2333 救命脸爆红哈哈哈哈哈哈哈祝福祝福 对冲集锦 沾沾喜气 哈哈哈哈哈  祝福 酒不醉人人自醉 投两个币开房钱 肖央？ 真就用了呗 喉结。。。 你想表达什么？ 羞耻么 没事，你小声讲我可以把声音开大一点 意思就是玩你 症状多久了 兄弟们，这是社交牛逼症吗？ 开了大嘴特效吗 up主真的长的好像我姑啊跳戏了我有点 脸红红的嘻嘻嘻 大不了鱼死网破 渣男，分了吧 ta有喉结 隔墙有耳 希望你这样不要让他看到 完蛋了吧，这个人 恭喜恭喜 我懵了，完全听不懂你在说什么。 发出鸡叫 患者真实病状表现 社死 你要不要吧！ 别这样 你要不要吧 还发工资吗 猿形毕露 首页见 这是激动的蹲厕所表白的？？ 都遗体了吗 拒绝，，，，，， 男：我后悔了 是不是在蹲坑 连5鞭 沾沾喜气 有点像那个叫什么郭老师的人 有点像那个叫什么郭老师的 凭什么非得看上你 来看笑话 嘴都快咧到耳朵跟儿了 祝福 欲仙欲死了这小表情 没有什么？搞不懂 女追男隔层纱 你要不要！ 真实 这衣服几年没洗了？ 癫痫 我喜欢男的，抱歉 返 祖 现 象 暧昧 把字幕去掉，全用“一库”代替 脸红心跳 返祖现象 酒壮怂人胆 小人得志 回来就突发恶疾？ 你要老婆不要 三舅够根！ 好害怕 你不是试用期吗 普且信 让我来吧，他不爱你！ 祝福 说你妈啊 神经病 瞧把老阿姨高兴的 你上热门了...... 多大了姐姐？ 疯了 是那个倒霉蛋呀 隔音不好 我搁这激动什么 我也是我也是然后对方也同意了哈哈哈哈 这种症状持续多久了？ 姐妹冲他 是你吗，大仙 心疼这个男生，好倒霉 多好的女孩，可惜是郭老师 牛批k48 恭喜恭喜 兄弟 你的穿衣品味要变一下了 好家伙，刚谈上就在外面啦？ 隔音不好 《朋 友 在 隔 壁 休 息》 他是要看到你这样 ，可能会后悔吧 黑眼圈太重啦 ？？？ 牛批，不能处了 多巴胺激烈分泌中 你怎么有喉结？ 东北人民发来贺电 秀 遗体？？？？ 笑死老子了 带着我的祝福滚 我等着你   机会  跑路的话，你就再发一份吧。 工资太低了  羡慕你嘞 姜初夏都感觉 上班摸鱼憋笑好难哈哈哈呵呵呵  我 就 害，我酸死算了 你又行了 哈哈哈哈 看麻了 哈哈哈哈哈 不太聪明德样子 必须送你继续上去 哪样？ rnm   退钱 不能看多了  太可爱了 郭老师女儿 吗 wdnmd 你要不要吧 返祖现象我tm哈哈哈 学习典范 这个字幕配的太惊悚了 努力喜欢你一下？ 生异形嘛？ 返 祖 了 喉结 给买社保吗？ 又不是结婚 这只是开始 哈哈哈 要发生点啥？ 冲 表达出来了，就足够了，其他的没什么的 哪样的 国庆结束就没了  你开心啥 ？？？？？？？？？？？？？ 冲 阿西吧 郭老师 遗体是啥？ 遗体 这孩子是不是喝多了 有郭老师那味了 郭老师继承人？ 突发恶疾 你做了我不敢做的事 你小声一点阿喂 猴子行为 遗体 这是要尸变了吗 恭喜你上了热搜，离了大谱 我以为是男的和男的表白 遗体吓我一跳 突发恶疾 xswl 山东老乡～～ 好家伙   你倒是不挑食  全球男人都行 恭喜你啊 醒醒吧 醒醒吧 姐还有喉结呢？ 送你上热门 让你男朋友看见 大姨？ 你这确实需要做好十足的心理准备，不然之后怕遭不住 我成姐妹了？ 嗯……我觉得我们不适合 禁止猴子行为 哪个男人这么惨 你长得有点像柏雪 大仙哈哈哈 赞了！！！祝福你们！！！ 所以你为啥在厕所录视频 杀狗了 恭喜恭喜啊 上去 rnm退钱 rnm退钱 ？ 哈哈哈哈哈哈哈在屏幕前跟着一起激动 恋爱还能分期，第一期第二期第三期……… 真心话还是大冒险，选一个吧哈哈哈哈 零存整取 祝你幸福 遗体 先谈到国庆，到了国庆决定后面要不要谈下去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 返祖现象，捂脸 我觉得你肯定要被鬼畜了 恭喜 感觉像那个没事up绵羊 继续治疗 他看到视频怎么办 突发恶疾 助力每一个梦想 你要不要吧！ 他没有啥啊听不懂诶 ？？？？ 遗体？ 遗体 瓦伦泰 助力每一个梦想 酒壮怂人胆 备胎 您是郭老师女儿吗 突发恶疾 要变身了 记住 此刻你兴奋的亚子，等以后吵架的时候翻出来给他看。。 好像黄立涵 恭喜哈哈 给我看激动了 被拒绝就是另外一个故事了 好羡慕呀，我昨天晚上也表白了，但是没有回复，绝了，遇到什么人了这是 NB ？ 慢着你确实不是你闺蜜的小儿子吗 癫痫发作 看角度你在磕马桶吗 笑死了这个没冲对冲下一个 恋爱牛逼症 可恶 绵羊料理？ 妹妹的喉结比我还大 不隔音 猿形毕露 语无伦次 35亿，你格局真大 裂开 你huole2 啥意思？ 没听懂啊 你在说什么啊，我听不懂 令狐冲 过了国庆你再发 以前都是和女的表白？ 深井冰啊 分手 马上分手  姨母笑 100w合影 阴间字幕啊 间歇性抽动症 想通了 999999 冲 哈哈哈 白羊的站住，我也觉得是白羊哈哈哈哈哈 没看懂 带着我的祝福滚！ 好像还没成吧 喉结瞩目 年轻真好 郭老师 好害怕 恭喜！ 现出猿形 别让他看到这个视频 郭老师 猿形毕露 都是鬼才 可恶被她装到了 暗示男的不争气 张大仙？？？ 张大仙？！ 直球选手坠吊的！ 没有啥啊，母胎不懂 服你！！ 恭喜恭喜 没有什么？ 冲冲冲 有大冰 哈哈哈哈哈哈哈哈姐妹，淡定淡定 分 人类返祖现象 搞的我都激动了 哟，你脸红咯 至于嘛？看来也是相当有眼缘的人 然后你发现他玩b站看到了这条视频 他不行？ 那个男生要是看了这个视频…… 咦 表了白还专门拍个视频分享，这也不像个怕表白的人啊 什么病娇 你币有了 什么情况？ 精神有点不好 ？？ 大仙是你谁 咦咦咦 听你这么说，你很勇哦 坐等分手视频 遗体 好家伙 你要不要吧 你要不要吧，你要不要！ 遗体是什么，害怕 亲嘴？ 郭子 ？？ ？？？ 你在期待什么？ 你搁着里头这么吼，你室友以为你出事儿了呢 外面以为你拉不出来 以前都是和女的 ？？？ 恭喜 姐姐  你现在在马桶上坐着呢吧 真实反应 哈哈哈哈 笑死了 郭老师别这样 恭喜！！沾沾喜气 抠图哇路 恭喜恭喜！ 隔着面试呢？ 恭喜 真的好像绵羊啊，越看越像 主角是疯子，看的是傻子。 然后他刷到了这条视频，再然后，他很遗憾自己没有转正 ？？？？？？？？ 恭喜恭喜 哈哈哈 你冷静一点，你是有男朋友的人了 恭喜 ??????? 虽然你说的中文但是我听不懂唉 救命哈哈哈哈哈哈哈  我比你都激动！！！ 好像张大仙啊。。。 两个人都傻了 蹭蹭欧气，祝福up主！ 这男的是个hr吧 哈哈哈哈哈哈看得我也跟着姨母笑 坏了 当时就不建议你出院的 她笑的像个傻子…我为啥也……… ?? 小心遇到海王 脸好红 反应真她妈真实 脸这么红……是喝了多少壮胆 三  九  勾  股 社恐当场去世 疯了 张大仙 脸红的我的妈呀 能别废话啊吗 建议先谈好彩礼嗷，不要浪费国楠时间 恭喜了 不用说了，你火了 没意思 吃完就跑那种？ 经典语无伦次了属于是 他没有，你可以有呀 喉结 癫狂 妹子，你的门牙上面是不是有菜？ 他没有？女的？ 妹子酒醒后你会后悔发出来 恭喜 卑微 男生看到这个视频连夜扛着国庆跑了 ~ 室友：你小声一点 恭喜 突发恶疾 你说小声点讲怕朋友听到但是你现在动静比大声说话还大 什么？我们这个宇宙也存在圣人遗体吗？ 突发恶疾 让她生 单身狗：那我走？ 他没有 你为什么有喉结 属于是突发恶疾了 庄气气？？？ 好像绵羊料理呀 遗体 喉结引人注目 这为啥火了？？？ 渐 变 之 色｜崭 新 出 场 ？？？？ 蹭蹭欧气啊啊啊 看不下去了，觉得是我本人 ？ 外面？ 感觉要上天 全世界都知道你恋爱了 笑不活了 隔这儿面试呢 社交牛逼症 笑出猪叫声 社死 。。。 猿形毕露 恭喜 哈哈哈哈哈哈 这神情太想我老婆了 哈哈哈 自己都受不了自己了 看得出来，脸还是红的 不结婚很难收场 女追男隔层纱 很抱歉以这种方式认识你 普信？ 恭喜恭喜 666 太可怕了！！！谈念爱，让一个文静的小姐姐丧失风度 三舅勾股 恭喜 ?????????? 这个女人好可怕 笑死 哈哈哈哈哈哈有菜渣诶姐姐 带上我的祝福和硬币滚 阿姨四十多了就别勉为其难了 你的喉结怎么回事 恭喜恭喜 他是不玩b站吗 恭喜恭喜 老许你要老婆不要  你只要答应一声  我给你送来   那你就送来嘛 好消息：热门进来的！ 坏消息：热门进来的！ 就想问你男朋友刷B站吗哈哈哈哈哈哈 有没有觉得像张大仙啊 原形毕露 女生大可不必如此优秀，秀儿 哈哈哈哈 好可爱的妞 我希望你男朋友不刷B站 首页见 你俩在说啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 单身狗一脸姨母笑看着视频 我蹭蹭这个运气吧！希望我也能和喜欢的人在一起 差点以为你是黄立涵 助力每一个梦想 Hhhhh,你好可爱 加油 他没有什么你说清楚 你真棒 已经开始尴尬了 他有啥？？？他啥没有？？？？ 母凭子贵 祝福 敬下一个遗体 很抱歉通过这样认识你 恭喜 郭老c上身了 要吃唐僧肉了吗？45(31)47 隔音不好 ？？？ 其实男生也在整晚姨母笑 假酒害人 恭喜你呀，姐妹 冲 要什么？？？ 沾沾喜气 这下全国人民都知道了 h涵在哪里？ 恭喜 恭喜恭喜 语无伦次 酒没醒吧 听不懂了 笑出猪叫 应该喝了十块钱一瓶的茅台 哈哈哈哈哈哈姐妹有点像刘晓燕G Rnm退钱 对你？不是你对别人？ 咣咣撞大墙 造孽啊～ 猿型毕露 触电了 男生嘛，来者不拒 越看越像筷子兄弟里面的那个谁 喉结 才刚刚开始，你太年轻了，盲目乐观 发出这个视频证明你刷到过马nb 酒是个好东西(7070) 我也觉得像大姨 男德学得好 我把我灌醉 随份子了 大家 讨价还价了都 异形攻占地球了… 猿形毕露 药加量吧… 虽然up什么都没说明白、但这瓜我连瓜皮都吃干舔净意犹未尽 酒壮怂人胆 这把狗粮我干了，恭喜恭喜 我姨母笑了 遗体？ 可怜啊 我觉得好像张大仙，哈哈 你要不要和我练习一下谈恋爱 冲！！！ 要 恭喜 有点像绵羊 把我骗进来杀 恭喜 脸好红 快给他发个自拍照，让他凉凉 400多个人一起看，大兄弟你火了 原形毕露 这一波叫什么，叫富贵险中求 遗体？ 白嫖失败 不行我要把你顶上去让你朋友看看你有多勇 祝福 ？？？？ 馋女 雀食 假的太多了 你男友能看到视频吗 哦哦哦哦ohoh oh！！！！！ 吐了 傻？ 离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有 我真的下个星期回北京 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 女人，开个美颜在来吧，平时不都美颜仙女吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈 人家要是看到你这个视频，说不定就不要了 恭喜恭喜 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谈到国庆哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑 谢谢帅小伙～ 谢谢！ 谢谢帅小伙 111 1 《抱着通棺的信心去的》 我科二满分一次过哈哈哈哈 测评！！！！ 1111111 谢谢帅小伙 1 1111 1 111 差哈哈哈哈 谢谢帅小伙！ 1 记得我上次投币还是在上次 1111 1111 1 1111 你猜他说的科二是教资还是驾照（doge 1 蝉蛹不是这个啊哈哈哈 谢谢帅小伙！！！！！！！！！ 国家反诈APP直播连线啦喂 11111111 1 我也是！考研之余就看看派派的视频，放松一下 救命我也想知道哈哈哈 谢谢帅小伙 1111 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 谢谢派派我会的！ 谢谢帅小伙 1111 谢谢帅小伙 1111111 礼貌蝉：你吗？ 111111 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙 1 111 1111 谢谢 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙，你赞有了 第一次听这个段子的时候慈禧还活着 xx小夥 @次三B你有了 xx小夥！今天三B你有了 谢谢帅小伙 派派我看见你黑头了哈哈哈哈 四 海 为 家 不然他可能就没有12999块钱 《毒评论》 11111深夜食堂系列可太好看了！！ 想看派总吃战斧牛排 谢谢帅小伙 这是真爱粉了，派派要珍惜（doge 还是更喜欢赶海！！ 谢谢帅小伙 康师傅泡面测评 《他甚至为此出了家门》 下载国家反诈中心APP了吗 1111 1111 1 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 1 这不是蚕蛹阿！ 2 11111 11111 考研休息区 已截图 1 1 1111111 1 全网三化 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 11111 1111 蛋白质是牛肉的五倍  1 牛壁 1 哈哈哈哈或 谢谢阿派！！！ 111111 谢谢派派！ 1 谢谢！ 11 11111 1 1 14477 《iPhone 13 pro max》 哈哈哈哈或或 无中生友 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃席了吃席了 《爱护环境》 1 11 你朋友叫Siri是吗 一起上岸！ 这不是蚕蛹 1 00最后一期03 谢谢帅小伙！ 这是蝉蛹啊 谢谢帅小伙 这个是知了不是蝉蛹！！ 哈哈哈我四科都一把过 快，救护车 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙！ 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙 读评论！！我最喜欢了！！ 好家伙0:35一个人在家在客厅你要把我送走？ 这不是蚕蛹这是蝉蛹 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙 谢谢帅小伙！ 11111 1 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 xx你 111 111 1 蝉蛹 1111111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢！ 1 11 蝉蛹 谢谢 这是蚕蛹？ 111111 1 谢谢 谢谢派派！！ 11111 1 1 红红火火恍恍惚惚 111 11111111 小犀牛！ 考编上岸 11 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11111111 1 热乎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚕蛹好吃的 1 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢 狐主任快来搜集素材！ 谢谢帅大伙 谢谢帅小伙 我也这么觉得哈哈哈 不是蚕蛹啊！ 谢谢！ 《通关》 谢谢！！！ 《种豆得瓜》 谢谢派小伙 触不及防 谢谢小伙！！ 谢谢派派 hhhhhhhhhhhhhhhhhh 1 11 1 11111111 11111111 1 111 111 哈哈哈哈 1 上岸上岸！ 1 111 这不是蚕蛹  1 谢谢派派 泪目 谢谢 1 哈哈哈哈 1111 11111 哈哈哈哈哈 1 哈哈哈 11111 谢谢！ 谢谢 谢谢 111111 我今天考试了 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11111 1 哈哈哈 11111 谢谢 111111 6666 111111 1 1 1 好吃的！ 1 必上岸 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！ 11111 1 我也是这样的 谢谢派派！ 谢谢！ 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh 谢谢你派 这是知了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是蚕蛹 谢谢阿派！！！ 谢谢帅小伙 谢谢派派！ 这不是蚕蛹 全剧终 '鹤壁市 这不是蝉蛹 1 11111 哈哈哈 1 1 1 111111 111111 谢谢 111111 谢谢 谢谢 1 哈哈哈 23333 hhhh hhhhhhhhhhhhhhhhh 谢谢 111 1 谢谢 1 1 谢谢 谢谢 1 1 谢谢 1 11111 11111 1 11111 谢谢 111 谢谢 谢谢谢谢 1 11 111111 1 这好像是蝉蛹 谢谢你 我们夏天吃这个 泪目 呀哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 好吃！！！我吃过！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是蚕蛹 1 谢谢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢派派 我也 1 哈哈哈哈 23333333 11111 11 谢谢 谢谢 谢谢 1 111111 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢 谢谢 1 1 111111 1 11111 蚌埠住了 1 111 1 111111 1 1 1 1 1 1111 11111111 111 谢谢谢谢谢谢 1 谢谢谢谢 11111111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！！！ 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢你 11111 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 111111 谢谢你， 1 11111111 1 哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢！！！ 111 1111 1111 谢谢 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢派派 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 111 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 这不是蝉蛹吧 哈哈哈哈哈 111111 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 2 1111111 1111111 谢谢 1 x'x 1 哈哈哈哈 1111 1 1111111 谢谢 ddl顺利！ 哈哈哈哈哈哈哈 1 考研上岸 1 谢谢 11111111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢 1 哈哈哈 111 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 111 谢谢 1111 好的！ 1 1111111 1 谢谢！ 谢谢 1 11111 111 1 1 1 谢谢 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢 谢谢 哈哈哈哈哈 谢谢！ 1111 1111111 1 111111 1 1 111111 1 1 1 11 谢谢 谢谢 1 1111 谢谢 谢谢 111111 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 谢谢 谢谢 111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 谢谢 泪目 1 1111 1 谢谢 111111 11111 谢谢 1111111 111111 谢谢 1 谢谢 谢谢 我也是 1 1 谢谢 111 1 1111 111 谢谢 谢谢 1 1 111111 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1 1 1 谢谢 1 谢谢 11 1111 1111111 111111 谢谢 1 谢谢 哈哈哈哈哈哈 1 111111 111 1 谢谢 1 1 1 1 谢谢 1 1 11111111 11111 1 1 1 111 11111111 1 1 1 11111 谢谢 1 1 谢谢 1 hhhhhhhh 1 1111 111 1 1 1 11111 1111111 1 1111111 111111 谢谢 1 1 11111 1 1 111 111111 谢谢 111 111 11111 谢谢 1 11111111 1 11 这不买r9000p? 派嫂的手！！！ 1惊1乍 有一人前来买瓜 你是故意找猹是吧 1 这是蝉蛹不是蚕蛹建议下次吃蚕蛹 你好短！ 1 安详 丑帅丑帅 谢谢你蛋小伙 xxie 狗头保命 我也是这样入坑的哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 派派。。。。。不～～～～～ 蛋白质 蟹蟹 这个不是蚕蛹，是蚕 教资一次通过 这人不对劲 嘟liao龟 炒的好吃，烤的不行 我六级成绩妙不妙？ 种豆得瓜 这卖的真贵啊 只看两遍只看两遍 水视频 派嫂说了 好  通棺 能睁开眼睛吗派派 ？ 这是蝉的幼虫！！！！！ 这是知了猴 金蝉！不是蚕蛹。不过腿怎么没了 11 谢谢帅小伙，祝我月考加油 可以，这很蛋黄派 学废了等会儿就去 阴间人 1 蛋蛋可以接一个去黑头广告 找陈e 找陈e 1111 1111 炒的和炸的介溜龟儿（音译）很好吃的 ？ 没有垃圾分类，哈哈 谢谢帅小伙 1 你浪 但是不漫 咒  怨 凉心人 借你吉言！ 谢谢谢谢 谢谢 。。。 1 不要随便问别人职业 这不吃手烤猪眼睛 想看测评 11111111 。 1' 戴戴戴：你可能没理解我的“意思” 高蛋白  杀个人跟测评似的 1111111 mlxg 你不怕憋得慌？ 从这里就能看出帅小伙并不是帅小伙 家属看过了吗？ 串稀料理 谢谢 1 我们这叫ma ji niao 想看和@河马君梦幻联动hh ［］ 我 111111 做鸭吗 111 三化严重 他走的很安详 这是知了吧？？？ 1 这不是蚕蛹，这是知了猴 暂停成功 这孩子怎么净说大实话呢哈哈哈 这不是蚕蛹啊 怎么弄错的 别这样 去年看你视频下饭，今年已经考研上岸了，谢谢你 操 0.5倍道理看不清 这样帅多了 总感觉这片尾是东尼ok 尴尬了 大半夜三点多的   264人正在看？ 1 这哪是蛹啊。都发育出翅膀了 这是蝉不是蚕蛹啊，蚕蛹是扑了蛾子！ 搞点阳间的东西好吗？ 11111 1 大家觉得他做得对吗？ 不用给我看啊啊啊 戛然而止 《水  视  频》 漠叔上身哈哈哈哈 举报了 1 很安详 1 1111 1 111111 1 草 那你下一次度评论一定在下次吧 我也是！但觉得派派是耐看型，越看越帅！！ 谢谢 1 你吓我一跳 1 派小伙水视频 你吗 吓我一跳 蚕蛹不是这个，这个是蝉，没文化，真可怕 阴间片头 11111 1111111 1 1111 这不是知了猴吗 11111 1 开席了？我坐小孩那桌 1 我会努力的 公 交 车 开 门 他是阿爽吗？ 1 没拍些不正宗 阿爽？音游人震怒 我也是 朋友圈一堆保研的 考研er的悲伤 害怕 谢谢帅小伙 想起大尾鲈鳗 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你天天在家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃错了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我太爱情侣互动了 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 艾特AK笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又读评论？？所有人里就你最会水视频 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！祝各位兄弟姐妹叔叔阿姨天天开心心想事成 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在线教学 ？？？？？两个通宵 蚌埠住了 走成华大道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼 姜云升哈哈哈哈哈哈哈哈 hh哈哈哈哈哈哈哈 内娱综艺天花板 啊～啊～啊～ 同化成功 公开处刑 《卧龙凤雏》 哈哈哈哈哈，这发型笑死了 腰马合一呢 《两级反转》 《逻辑鬼才》 哈哈哈哈哈猛 到二仙桥 高端的猎手往往以猎物的形式出现 这还真是玄幻小说 逻辑清晰 我忍不住了，哈哈哈 《两个通宵》 《一门三斗罗》 《腰马合一》 很心酸的其实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 小伙子有点帅啊 逻辑满分 “还一个人抽烟” 笑容突然消失 他一下子明白过来了！ 以前我没得选，现在我想闯个红灯跟谭哥聊会儿 战术后仰 通用驾照 《经典永流传》 哈哈哈哈哈哈哈哈逻辑鬼才 《 吃 个 嬷 嬷 》 他可能以为你要唱吉祥三宝 《中  西  结  合》 笑死了宝子开心一整天啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈，这家长也挺秀 《谭哥》 这个还有点帅 师出同门 高情商 《累》 杀疯了 好家伙 BGM：criminals 真正的顶级综艺 不行了！在自习室憋出内伤 光明正大 他不对劲 都是名场面，哈哈哈哈 二仙桥要来了? 《捂狭小说》 公开处刑 职业选手禁止参赛 哈哈哈哈哈哈都是人才啊！ 得加钱 好家伙，生产队的驴都不敢这么搞 逻辑合理 企业级李姐 只能拉亿点点 禁止职业选手参赛 哈哈哈哈哈这个没猜到 谭警官：这都什么神仙 一个敢念，一个敢数 哈哈哈，一个敢念，一个敢数 三巨头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 大哥猛啊 综艺之王：谭sir。 《逻辑大师》 《腰马合一》 《反客为主》 3000+离谱 当着摄像机面我也不敢收啊 那是拼音大哥哈哈哈 《帽子》《戏》《法》（物理） 我知道谭警官就是从这个场面开始的 哈哈哈 神仙打架 理解能力满分啊 大哥nb 得加钱 哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，笑死了 《 懂   事 》 牛壁啊大哥 《区区》 给我整不会了 哈哈哈哈牛皮 现在也没这么淳朴的市民了啊哈哈哈哈哈 遭谭哥逮到了 传导方子 这个其实是一个很心酸的家庭，后来谭警官反倒给他们钱了 一个卧龙一个凤雏 宇宙通行证 反客为主 大家都明白 《 难 兄 难 弟 》 年轻人不要太年轻[doge] 蓝刘绿关红张，好家伙，厉害了 买气球大哥前来唱歌助兴 桃源三结义之大哥 今天终于见到活的了 不行了，我笑死了 250哈哈哈哈哈 贝斯特橱柜必须拥有姓名 贝斯特橱柜必须拥有姓名 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 腰马合一，平沙落雁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这条路是成华大道吗？ 《超级加辈》 经典重现 腰马合一，名场面 腰马合一，名场面 哈哈哈后来大哥解释了，两口子卖了两个通宵的花 反客为主 《妈妈我上电视了》 师傅你说做什么工作的 何为腰马合一 《当然》 所有人才咋让谭警官碰上了呢（doge） 一个真敢问，一个这个答呀！ 还真实诚，在警察面前说这个大事 哈哈哈哈，俩天才 《你说什么？》 哈哈哈哈哈哈，神逻辑 访客为主 二仙桥和腰马合一必须安排 谭警官是真的牛 哈哈哈哈哈哈哈 第二位老哥太懂事 以前的翻盖手机 太阳出来，月亮回家了吗？ 《梦幻联动》 神特么aoe哈哈哈哈哈哈哈 成华大道 吃个馍馍～ 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盖哥（雀信） 暗示没摄像再说 吃桃桃 现场教学 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 难道不是鬼畜圈？(doge 公开处刑 可以想象平时贿赂的人有多少 超级加辈6666 自报家门 战术后仰叔 牛批（破音） 自曝卡车了哈哈哈哈哈 江湖，是人情世故 综艺天花板 小地方有不少交警就是会受贿的 绝对是托尼老师 连续剧哈哈哈 我也不知道几个哈哈 企业级理解 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈绝了 旗鼓相当的对手 这个是指两个通宵卖花的 《逻辑漏洞》 意外收获 这大哥是买花的，情人节生意好所以熬了两个通宵 到二仙桥，走成华大道 开始吟唱 《逻辑带师》 外交大使哈哈哈哈哈哈哈哈 自爆卡车 《前方核能》 《真・牛哇牛哇》 其实真心酸 压轴只能是“二仙桥”吧 我想到了七爷网恋名场面 哈哈哈哈，我已经笑疯了 哈哈哈哈哈哈哈 谭警官警衔一步一步在升啊 很真实 名场面 这上面全是卧龙凤雏 《诶》 这一集很暖心 有点东西，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，着谭哥逮到了 绷不住了哈哈哈 给摄像大哥也安排上啊 成华大道和二仙桥呢 智慧的眼神 大哥牛逼！！！！ 谢霆锋：我感觉有人在说我？ 职业选手禁止参赛 逻辑清晰 牛批哈哈哈哈哈哈 《你到底干什么的》 《老手《》 哈哈哈哈 逻辑女帝 哈哈哈哈哈 满门忠烈 哈哈哈哈 《 剪 了 就 是 》 得加钱 超级加辈 经典永流传 《达成共识》 思 路 清 晰 《马不知道腰是只剩一个了》 《桃 园 三 结 义》 《嫌犯小说》 《文化沙漠》 《剪辑大师》 满门忠烈 谭警光:我值二百五 哈哈哈，网恋选我我超甜 哈哈哈哈哈哈哈哈 吃个馍馍，好热热 牛皮0橱柜呢 好希望能重新开始有谭谈交通 哈哈哈哈 卧龙凤雏 杀疯了 卧龙凤雏 公开处刑 哈哈哈哈 腰马合一打卡 两个大聪明 经典铃木 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈哈哈 贝斯特橱柜没有 哎哟笑死我了 摄影师也是人才哈哈哈 牛逼！！！！！ 哈哈哈哈夺笋 《怪鸟QQ》 条例清晰 川岛芳子警官好 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有山先生 哪个干部经不起这样的考验 猜最后一个是成华大道 两个通宵 卧槽啊 哎呀欧巴 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 好家伙100+0 哈哈哈哈哈哈 人情世故 帽子戏法 没有眼力见啊，谭警官 当面行贿可真行 已经开始笑了 先发制人 敬烟好评 这个还有点帅 《30个》 ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈 我的快乐你不知道 正大光明 大哥牛逼 每日一遍 自爆步兵 《》世界线收束 自曝幽灵 痛击友军 《扣扣》 弃帅保车了属于是 哈哈哈哈哈 好家伙德语30个字母啊 环环相扣 卧槽卧槽卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 超级加倍哈哈哈哈 谭警官应该去上脱口秀写段子 hhhh太强了 职业选手 双语 我还以为是个高人 名场面 公开处刑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 腰马合一哈哈哈哈哈 坑队友一哥 哇这个小说真健康 逻辑大师 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 感觉二仙桥要来了 卧龙凤雏 居然泪目了55 二仙桥请求出战 名场面 哈哈啊哈哈 4000绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 公开处刑 哈哈哈哈哈，绝了 哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 前方提示没有二仙桥 卧龙凤雏 《腰马合一》 哈哈哈哈，还是叫谭哥吧 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自爆卡车 哈哈哈哈哈哈哈 姜云升早期出道视频 哈哈哈哈哈哈 名场面 世界名画 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 400+ 太真实了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 四仰八叉 哈哈哈 笑着笑着就哭了 世界名画 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 Hahaha有山先生 蓝娇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 职业选手禁止参赛 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 全场MVP 后面还做俯卧撑来着 名场面 超级加辈！ 两个通宵 当面贿赂 牛逼！！ 哈哈h哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 见歪烟歪酒进 世界名场面 获奖感言 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高情商 啊哈哈哈哈 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈 这可太经典了 卧龙凤雏 哈哈 哎呀妈呀 桃源三结义 哈哈哈哈哈 川岛警官 叠加钱 好呀哈哈哈哈哈 反客为主 噗哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这叫上道 哈哈哈 二仙桥呢 川岛警官 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自报家门 合情合理 卧龙凤雏 名场面 杀疯了 哈哈哈哈 铃木打钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 那是挺累的 逻辑帝 自爆了属于是 电视剧没少看 意外收获 两小儿辩字 还挺懂 腰马合一来了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 没有二仙桥 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 前方核能 想知道这个bgm是什么066706 名场面 哈哈哈哈哈哈 笑着笑着就哭了 这个真蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 给我整不会了 牛批牛批 二仙桥呢？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧虎藏龙 66666 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈wc 二仙桥都没有？？ 二仙桥呢 名场面 哈哈哈哈 666 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 卡卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 卧龙凤雏 卧龙凤雏 自爆卡车 《250》 二仙桥 666666 噗哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卧龙凤雏 《人脉》 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈人才些 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得加钱 哈哈哈 哈哈哈 自爆卡车 哈哈哈哈哈哈笑死了 烟pie 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 蓝娇便宜又好抽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 权当是馍 蚌埠住了哈哈哈哈哈 是我不懂事了 哈哈哈哈哈哈哈哈 66 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杀疯了都 人情世故 哈哈哈哈 哈哈哈哈 荣昌猪！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 名场面 卧龙凤雏啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 得加钱 哈哈哈哈 二仙桥呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛壁啊 哈哈哈哈哈 腰马合一YYDS 哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈 世界名画 连续剧草 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 经典！ 哈哈哈哈！！！ 两小儿识字 哈哈哈 hhh 哈哈h哈哈哈 我超 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 三连，是三连 名场面 哈哈哈哈哈哈 名场面 有山先生 啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 冥场面～ 哈哈哈哈哈 牛皮 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 杀疯了 哈哈哈哈哈 帽子戏法 笑死我了 真忍不住了 哈哈哈哈哈哈哈 hhhh 有山先生 哈哈哈哈哈哈 二仙桥 哈哈哈哈哈 腰马合一！ 牛皮 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈笑死 梅开二度 帽子戏法 无言以对 哈哈哈哈 大哥牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛笔  这绝对是有山先生 太强了 绷不住了 解国超 人情世故 ca!大哥！ 牛牛牛 猛男啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 hhhhh 哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 帽子戏法 哈哈哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 QQ爱 哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 成华大道 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈 厉害了 蚌埠不住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈吧 唉～ 哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 太上道了 哈哈哈哈 鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 大哥牛 哇 666 笑死我了 有山先生！ 哈哈哈哈哈 好家伙 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈 技巧 笑死我了 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈 有山先生 ？？？？？ 3000＋离谱 腰马合一yyds 哈哈哈哈哈哈 妨税 只能哈哈哈了 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 平沙落雁 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 我已经开始笑了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 高空 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我靠 哈哈哈哈哈 二仙桥？呢？ 666 这个有枪 哈哈哈哈哈 哈哈哈 有山先生 平沙落雁 平沙落雁 ！！！ 格局 笑死我了 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 满门忠烈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 连续剧 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 来来来 哈哈哈 哈哈哈哈 nb大哥 好家伙，哈哈哈哈 我擦 哈哈哈哈 woc 笑死了 hhhhhhh 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 给我整不会了 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 牛人 哈哈哈哈哈哈哈哈 得加钱 牛壁牛壁 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 典中典 牛马 哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈 牛逼！ 哈哈哈哈哈哈 格局大了 哈哈哈哈哈哈 哈哈 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈 得加钱 牛啊牛啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛皮 哈哈哈 高等驾照 哈哈哈哈哈哈哈 通用驾照 谭哥~ 哈哈哈哈 哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈，笑死我了 666 哈哈哈 哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 666 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 2000+ 牛逼 哈哈哈哈哈 66666 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 起立 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 平沙落雁是 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈 笑死我了 1 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 有山！！ 哈哈哈 牛逼 哈哈 名场面 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 牛逼 得加钱 牛逼 太牛了 23333 我会武功我不怕 人情世故 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 满门忠烈 牛笔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎 猛 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhh wc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好像有点道理 哈哈哈哈 ？？？？？ 23333 哈哈哈哈 哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛皮 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 大哥牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 串起来了 牛逼牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈 我去 牛皮 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 250 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 250 hhhhhh 6666 250 哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 牛逼 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人才啊 人才啊 笑死我了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 666 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 啊拨吃得 哈哈哈哈哈  蹦不住了 蚌埠住了 二仙桥出来吧 二仙桥出来吧 卧槽 hahah 250 哈哈哈 66666 哈哈哈 牛逼 666 好家伙 牛逼 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈 牛壁啊 得加钱 蚌埠住了 笑死我了 红红火火恍恍惚惚 哟哟 给哈哈哈 66 牛逼 蚌埠住了 牛逼 ？？？？？ hhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 66666 蚌埠住了 hhhhhhhhh 哈哈哈哈 哈哈 笑死了 33 哈哈哈 666 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈 笑死了 笑死 卧槽笑死我了 哈哈哈 谭爷爷嘎嘎嘎 二仙桥呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼！ 卧槽 蚌埠住了 哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 666666 哈哈哈 牛 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh 前方核能 哈哈 哈哈哈 666 哈哈哈 哈哈哈 牛批 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 阿波测得 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈 哈哈哈哈 666666 哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈 hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呼呼呼 哈哈哈 hhhhhh 牛皮 笑死我了 666666 hhh 哈哈哈哈 250 6 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 66666 哈哈哈哈 哈哈哈 hhhhh。 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈，笑死了 笑死 哈哈 666 改得真快 哈哈 笑死了 哈哈哈 6666666 笑死 笑死了 哈哈哈哈哈 666666 笑死了 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 666 六六六 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 卧槽 666 23333 笑死 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 牛 哈哈哈哈哈 666 哈哈2 卧槽 哈哈哈哈哈 牛啊 离谱 哈哈 6666 哈哈哈 笑死 哈哈哈 哈哈哈 牛笔 6666 卧龙 哈哈哈哈 笑死了 ...... 哈哈 666 绝 牛 优秀 我擦 哈哈哈哈哈哈哈 连警察的钱你都敢占  红塔山吗 加钱居士 关了摄像再给 能吃，只能吃一点点 这个其实他是卖花的，卖了两个通宵 看着好笑，其实都是可怜人 捧习惯了…… 确实是一句废话 。。。。。 ？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？ ？ 像sky ....... 笑喷了 合理合理 报号码 腰马合一 诶 我也是醉了，哈哈 腰马合一 请不要和弱势群体开玩笑。他们会真的再掏出五十。 这个腰马合一我不好看 《  腰  马  合  一  》 《  腰  马  合  一  》 哈哈，搞笑 笑死爷了 上班时间不能偷偷看这些  我要哭了啊 爷笑了哈哈哈哈 笑死了 ？ 求BGM 姜云升 尤老师啊 牛老师 考古视频 joji的 泥垢了 hhhhhhhh 吴青峰的质问 有点像周密 周密 通过BGM知后事 这是人生百态啊 这几个比好像带了枪 笑死 英文加拼音 名门望族 这期主人公家听心酸的 太草了 冥场面 在以前，上电视确实是一件很光荣的事。。。 意思是没人再给 年轻人不要太气盛 怪不得门坏了 ？？？ 团伙作案 草 ？？？？ 请开始你的表演 ？？？ 卧槽一个通宵就差不多了 牛逼 我的儿啊 诶 草 裂开 开学第一天他们听说我是河南来的，问我会不会腰马合一 你警察？我还荣昌猪嘞（狗头） 这才是真人秀 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，人都笑疯了 3天两夜不休息 这是张九龄啊 懂事 这家伙居然会德语子母 这几个人好像还有枪 前面的葛大爷别走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 我要截屏给他发私信 joji 尼嘛  老子刚拔智齿  别让我笑 那时候就是这样，让你停下来就是为了罚款 葬爱家族 被抓三部曲 这期大妈巨搞笑 贝斯特呢 二仙桥不配了么？ 没有成华大道? 刚才那老哥是卖花的，情人节熬了两个通宵，大家乐一乐，别当真 价照 腰马合一 在搞笑的情节下，其实也很心酸的 社会风气 内幕消息 《腰 马 合 一》 托尼老师 这叫什么？这叫人情！ 费化 费化 假烟假酒假朋友 谈sir ：老兄我送你一句年轻人不要太气盛 不气盛是年轻人么？ 你就用这个考验干部？哪个干部经不住这样的考验？ 哈哈哈 90后不背这个锅 就地死亡 哈哈哈猪队友 shot on iPhone Gemini啊啊啊 不完整人是两个通宵卖花想什么呢（狗头） 姐姐好棒 加油！ 加油！ 助力每一个梦想 加油！ 好美啊 加油！ 哭了 加油！！！ 加油！ 加油！ 加油！ 加油！ 加油！ 很阳光啊！ 加油！ 加油！ 加油！ 抱抱 加油！ 加油！ 加油！ 加油！！！ 加油！ 加油！ 姐姐很美！加油（抱抱） 超美 加油！ 无法想象自己会如何面对，太有勇气了 加油！ 好漂亮 好美啊 加油！ 抱抱 加油！ 抱抱 加油！ 卧槽！ 加油！ 加油！ 加油！ 加油！ 好阳光 加油！ 加油！ 好美 加油！ 加油！ 抱抱，加油加油加油！ 泪目 好漂亮！加油姐姐！ 优秀！ 加油！ 健康起来！加油 加油喔！ 加油！ 加油！ 加油！ 抱抱 泪目 心态真的好好 姐姐真的很乐观！ 好阳光 好阳光 抱抱，加油 好美 好起来！！ 加油！ 加油！ 天呐这个姐太棒了好乐观 眼睛好好看 加油！！！ 加油！ 天哪，这种倒计时好绝望 好美 加油！ 加油！ 加油！ 加油! 加油！ 好美 泪目 好美 加油！ 好棒！ 好美 加油！ 好美 加油 加油 加油 加油啊 希望你会尽快好起来 加油！ 加油 加油 髋关节离断的话，假肢不好装。 加油 啊 这 加油啊 加油！ 加油 加油 加油！ 加油！！ 加油 加油 加油 加油 眼睛太美了 加油 加油 可惜 加油 加油 加油 加油 加油 加油 姐姐加油 加油 加油 加油 这么美的腿 加油 加油 加油 加油加油 加油 加油！！！ 加油加油？ 加油！ 加油 加油 加油 加油加油啊 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 为什么早截肢， 加油 生命难以承受的预期。 加油 加油！！ 加油 祝福你往后的日子阳光明媚 加油 加油！ 加油 omg 加油 加油！ 加油啊 加油 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 多好看的腿啊，唉 好乐观！加油啊！ 加油 加油！ 加油 加油 加油 天哪 加油 加油 加油！ 剃了光头也好看是真的好看G 她好好看哦 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油加油 加油 加油！ 加油 加油 好美的腿 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油啊 加油加油加油 加油 加油 ？ 加油 加油 加油！ 加油哦 加油 爱之梦 加油 加油 加油 愿生活顺利 加油 加油 好乐观 tyler！ 加油 加油 加油 加油 加油 啊…… 加油 好美 加油 加油 加油 加油 加油 加油 我也有一个这样的助行器 加油 加油 什么啊 加油 为什么要截肢 加油 加油 加油 加油！ 加油哦 加油 加油 加油 加油 加油呀 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 why？ 加油 唉，这么漂亮的腿 早不好起来吧 加油！！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 tyler 加油 Tyler的歌 真漂亮！！ 加油 加油 加油 为什么要截肢？姐姐不是没问题吗？ 加油！ 加油加油加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 come up，hope you will get better and better！ 加油，自信就是最美的！ 加油 加油！ 加油 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 抱抱~加油！ 加油 加油 加油 加油 加油加油！！！！！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 加油 漂亮 加油 加油 加油 加油 加油 好难过 加油 加油 加油 加油 加油 加油 有点心疼 加油 加油 加油 一下子好难过啊 加油 加油 加油 加油！你很美！ 骨癌……应该是最难受的几种癌症了吧 加油哦 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 ？？？ 加油！抱抱 加油 加油 加油 一般是骨肿瘤，保肢治疗失败后截止防止转移 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 好美的腿… 加油 好漂亮的小姐姐喔 tyler the creator 加油啊，真是个坚强的女孩！ 加油加油 加油 加油 加油，你比很多人都强大 加油 加油 加油 加油 加油 眼睛太美了 加油 加油 这是咋啦。好美的腿，生啥病要截了 加油 加油 ？ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 老天眷顾她一下 怎么也藏不住的美！ 勇敢又坚强！ 加油 加油 加油 问为什么的自己想想就行了好吗？ 加油 加油啊 我超 好美丽的姐姐 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 加油 阳光终会去除黑暗 加油 加油！生活会更好！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 眼睛真好看 加油 加油 加油 加油！！ 加油 加油加油 加油 加油 加油呀 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 人生无常 愿大家都能开心过好每一天 加油 加油 加油 加油！ 加油！努力！ 加油 加油 加油！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油姐姐！！ 加油！！！！！！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 加油！！！！！！！ 加油 加油 加油 哈哈哈 加油 好耶 加油！ 为啥！ 加油 加油 加油 加油！！！ 加油 你很强大 加油 加油！！！！！！ 加油 加油 加油啊 加油！ 加油 加油 加油！永远美丽！ 信号不会变成照片。 加油 加油 加油 加油 加油.. 姐姐，我们是一种病，谢谢你这么乐观让我也有了希望！！！！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 换个活法而已 加油 虽然很不幸的事情，但是希望你以后能过得开心 加油 加油 加油  加油 加油 加油 哦 加油！ 加油 加油 致敬！！！！！！！ 加油！ 加油 加油 加油陌生人 为啥截止 加油 加油，陌生人 加油！ 加油 加油 加油啊 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 简介有原因 快看天使 爱之梦 一定要爱惜自己的身体  乐观坚强的活着 加油！！！ 加油 加油 为啥呀 加油 加油 不说机械飞升吧，部分义体的技术还是快点发展起来吧 加油加油加油 加油 加油 腿咋了 加油 加油 加油 加油 加油 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这真的，看了就感觉要疼死 容嬷嬷直呼内行 卧槽，神技有点感动 针灸真的疼 能找到石学敏也很厉害了 主要是人家之前是运动员 恢复的几率也比普通人高一点 9000多针，大师好负责 我颈椎问题引起的头痛，针灸后好多了 我还以为他不会眨眼睛 都已经十年了，还能恢复，太牛了 针灸还可以只脱发，就是老得去医院很麻烦 哎哟哇~哎哟哇~的叫。。。。 学废了思密达，准备申遗 不离不弃的爱情 针灸也好康复也好主要追求患者自理 魔法 我加了魔法 国医大师：石学敏 神奇的东方力量 虎口这里超痛！ 好棒啊，这算是救了一个家庭啊 这是现存最著名的针灸大师 太牛皮了吧！！！ 想到了功夫熊猫 我扎过，不痛，就是酸 针灸的时候感觉靠近关节的地方疼其他还好 这才是激动的要站起来 这是打通了任督二脉啊 这等于重生啊 看到院士俩字就知道是大佬里的大佬 运动袁站起来走了两步 人家原来不就是个健美运动员吗力量存在比较久 世界上比这个更神奇的病例多的是 中医将是医术发展的一个未来 针灸不是痛，而是非常的涨痛 这太神奇了 委屈的哭了 所以不要说中医是玄术 一点都不假，我身边一个小诊所，把中风的扎的能走路了 正常操作哈哈 普通人只要给医生够了钱或者托关系肯定有这待遇 神秘的东方力量 我为中医针灸感到自豪 针灸不痛的，但针刀就要命了 这是一个团队在背后做复健的 小针刀比针灸疼 上帝带来的奇迹 妻子不离不弃也是伟大啊 祖国的文化瑰宝应该好好传承 他们才是英雄。才是高手 石学敏针灸贼厉害的 几千年的传承 有力量了 中医里很多东西是当下的科学发展还没探究到的 针灸见效贼快，一次就会有一点知觉 其实有经验的针灸大夫扎针是不疼的 10年了肌肉还这么明显说明10面前肌肉更多更强 边上全是博士研究生 好家伙，我大天津 卧槽，有知觉了。？ 卧槽，奇迹 卧槽，奇迹 针灸真的很痛！！ 通则不痛 老祖宗的绝学 堪比玄学 这是中风的不是什么运动员！ 不扎成刺猬了？ 来自东方的神秘力量 院士诶，普通人想给院士治疗都难 中西医同行是冤家，中医很难 胳膊上巨麻 很痛，但很值得 中医已经是玄学，堪比魔法的存在！！ 那不是哭，是正常得气的反应 还能带波研究生 这句:啊～，我居然听懂了～doge 针灸扎的不疼扎进去，在里面转的时候才最酸爽 老祖宗，太神了啊 中医主要见效慢 人家是院士 不痛，是涨 见证奇迹的时刻 中医学不能断! 妙手回春啊。张大夫 国医大师石学敏 针灸啊，酸到一定程度就变成痛了 卧槽卧槽卧槽卧槽 能感受到神佛在吗中医院大师 怕针的我在这看的皮了一身鸡皮疙瘩… 哈哈哈，我大学老师的博导 果然，我就知道是石学敏院士 我靠本天津人惊了 这不得直接哭出来啊，相当于重生了呀 针灸只要扎的准根本不疼 拍手笑死我了 落枕脖子疼去针灸超级有效 尽然是失传已久的游龙针法 是感动的泪水 其实好的手法针灸是不疼的，是酸胀感 卧槽，我都抬不了这么高 扎成刺猬了 偷国：在偷了在偷了 上刑了属于是 没办法，现在医生考核标准都按西方来 针灸有分疗程的，不是一天两天的事 扎针灸巨疼 大写的卧槽！！！！ 流泪不是痛，更是希望 躺了10年站起来了！ 我去，惊呆了我 能动了就比较容易治好了 优美的天津话 醒脑开窍，我也很适合。 扎通了 现在医学界开始承认经脉了！ 卧槽！！中医再现奇迹 9000针，吓得站起来了 看具体情况疼不疼，我是酸 知道疼就有希望了 好奇宝宝:他为什么不眨眼？ 十年肌肉还这么好 中医黑：“这是托儿。” 针灸不疼的，灸过的都知道 妙手回春啊。张大夫 有痛觉是好事 就是要用痛来连上神经线吖！ 验个真实案例名字，医生姓名确切点就好了 有痛觉就有希望 痛得都喊“啊啊啊”了 卧槽太厉害了吧 都是真正的大师 有知觉痛感是好事 他激动地流泪 不是奇迹，而是我们技术神奇 哭了也有可能看到希望了 开头一张图，故事全... 他想站起来逃跑，激发了求生欲望……（真要尊重国医） 看来中国医生会魔法这事已经解释不了了！ 已经发现经络了，用的荧光素定位之类的方法 就年初的新闻 在古代就是御医级别的大佬 打通经络了这是 中医针灸还有拔罐，活到国外去了 石院长牛啊，在中医治疗时候还要清除西医的副作用 通则不痛，痛则不通 针灸一点都不疼，最多有点麻 像是在看神医小说 利害了，能找到院士来治疗 哭了，哭了，这哥们 牛逼pulls 感觉像通水管 卧槽卧槽 10年不走，要从学走路 中医毕竟贯穿整个华夏上下五千年 来自东方的神秘力量 普通人能有这待遇吗 如果我头脑好，我一定去学中医 就算能解释也是局部重合的碎片 神秘的东方力量 莫笑中医无用，护我华夏千年 有论文发现经络了，也就前几个月的事 眼角下面是疼得掉眼泪了？ 脑出血针灸确实可以 他都快哭了 吴哥又有饭碗了 因为经络只在活人身上，所以没办法解剖发现 毕竟还年轻，能康复对于他来说绝对是会开心到泪目的 天哦院士现场教学 我觉得前面那个还试图用西医结构学来解释中医针灸的还是算了吧 不痛，就是酸麻涨 考虑到本人情况，应该是有很好的照顾，还是能看出来有些萎缩的 有感觉就说明有救了了 太痛了，所以醒了（狗头） 好家伙，立竿见影啊。 眼角有泪滑落 真正的起死回生啊，现代医学做不到的事 工程院刷KPI的时候到了！ 不同的流派针灸手法不一样的 没感觉才证明不对劲了 针灸刮痧拔罐 为他感到高兴 发际高的那位医生也很厉害，基本是首席弟子之一 气脉还没研究明白 好家伙 给扎成钉子头地狱修士了 会痛就是有好的迹象了 我就知道是石老！ 他好像一只烤鸭啊 哇，鸡皮疙瘩都起来了， 这绝对是我见过最强的针灸阵容了 卧槽，你是龙王？ 然后回美国注册中医专利，反将一军 结果说出了中文（ 卧槽，比我抬得都高 卧槽，真的是奇迹 顺便还学了中国话 有个帅气的小哥哥 对个人来说，这基本等于起死回生了！ 从此又多了一个热爱中国的死忠粉 而且国外运动员一般都是家里有钱，没钱当不了 疼醒了 可惜还有太多的中医黑67 卧槽，神技…… 好家伙，我天津啊 道家五术不是开玩笑的 看的我掉眼泪了！ 奇迹啊！！！ 针灸不痛的… 牛啊！！！！！！！ ohhhhhhh 痛就是有知觉了 我国中医真神奇，太厉害了 扎哭了都…哈哈 ohhhhhhhh 我针过耳朵，痛的啊 流泪了 石学敏扎的我信 针灸不是很疼 珍惜这些国宝，不要让他们走了 针灸到底疼不疼啊，看着就好恐怖 感觉疼哭了的样子 中医真的很神奇 中医真的很神奇 感动 疼醒了？ 针灸真的牛皮 疼醒了 走两步！！ 针灸yyds 泪目，泪目。 我觉得主要人家底子也好 中医yysd！ 原来是院士 鬼门13针？ 中国不归上帝管 ohhhhhhhhhhhhhhhh 重获新生！！！！ 有反应就对了 卧槽！ 他哭了 支持发扬传承中医 医者仁心 宗师级中医 遇到了白胡子老爷爷 扎成刺猬很正常 院士啊拜托这么厉害 卧槽卧槽 辛苦了 隔着屏幕都觉得疼 ohhhhhhhhhhhh 针灸不痛个鬼，扎得我嗷嗷叫 我爸中风也是针灸经络调的 妙手回春 这得多高兴啊 有钱有门路 9000应该不是一次，应该是累计多次治疗吧 针灸是刺激人体的潜能达到治疗效果。 针灸也疼，只是没那么疼 这就是康复治疗 他哭了 来回戳得疼死人 神仙 我靠能抬起来这么高吗 家人们太好了，十年 哈哈哈哈哈 永远相信古人实践得来的宝贵知识 ohhh 为什么有这待遇 看着就痛 主要是找对了医生 痛哭了2333 疼醒了 是我们学校的张院士吗 这么神奇啊 一般人是约不到院士的，放弃吧 古老的东方秘术 整整十年啊！ 妙手仁心 妙手回春 卧槽卧槽卧槽 益生菌，你们能感受到吗中医大师 ohhhhhhhhhhhhhhhh 针灸不痛的 针灸比重要更玄幻，把人切片了也找不到穴位经脉在哪 恭喜恭喜～ 一般人没这待遇 不可思议！1 只能证那个家伙可能是个人 我就想问最好的针灸医生是谁？ 天津人狂喜 有感觉就有希望 会不会是痛哭这可能 针灸本来就被国际承认 家属人都看麻了吧 痛就是有知觉了啊 是真的疼，酸麻 好家伙院士啊 能坚持十年也是牛逼了 太疼了 我要跑 卧槽！烤鸭 家人也是够可以的不放弃 卧槽，院士！ 针灸扎进去有瞬间感觉，试过的都觉得能接受 华夏几千年实践的瑰宝，一定要传承下去 小说竟是真的！ 太厉害了！！！ 痛就是有知觉了 科学解释一下？ 疼才好啊，说明有知觉了 年轻时候看着像尚格云顿！ 这不叫开头一张图了吧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我都做不到这么直 我以为是扎9000 知道痛就有希望 起码能动了 韩国看见了，表示很想申遗 中医牛逼！ 请动院士可真牛逼 ohhhhhhhhhh 诺奖还不颁给中医？ 我痛风的时候也是这么躺着的 看哭了 十年？谁耗得起 这是打开任督二脉啊 石学敏！ 9000针？？？这不得成刺猬 中医拥有神性啊 打通血脉 为中医点赞！ tW奇E 这是治疗了几个月？ 太乙神针的我来了 舒筋活血 老泪纵横 保护中医 舒马赫看到了希望 这样的医生是国宝 卧槽卧槽 中医是神的礼物 无法科学解释 好家伙，死灰复燃了 痛则不通，通则不痛 国外有在学针灸 给了他第二次生命 我爸就是个老中医 牛逼！！！ 我擦钉子头 十年之期已到 我大天津大夫针灸超强 我好害怕这个针 针灸挺疼的。。 阿甘正传 痛则通 针灸就是扎上去后有种奇怪的难受也不是痛 中医传承仍在 哇，太好了 针灸放在任何一个国家都是神术 眼露希望之光 刚刚才两针就能动啦？！ 中医真的是自然规律宇宙运作的结合，一点不假，所以目前很难三言两语解释清楚吧 天啊，石学敏。这可是国医啊 Aj11大魔王 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 现在用的针一般都很细，只要不是刚好扎在毛孔上，基本入针不会有感觉 就是经络堵了 卧槽有感觉了 经脉已经被证实真实存在 针灸是真的管用的 我要跑 ohhhhhhhhhhhh 激动哭了 美国吕布 工程院院士啊 我爷爷也会，运用针灸治好了很多人。 奇异博士 只希望医术能传下去 天津中医药大学 神秘东方力量 院士啊，怪不得 哇偶，针灸太强了 疼就是有感觉了 涨代表有效果 ohhhhhhhhhh 能救命就行，别怕啥痛 针灸不痛的！ 这可是院士 牛逼，卧槽 奇异博士就是根据这个事件改编的 这真的得叫重生了 中医维度高于西医 针灸不疼，只是有感觉而已 ohhhhhhhhh 以前都是出国求医的 有点感动 真的能站起来了！牛逼啊 妈呀，这个好痛。 痛醒了 科学并不是最高领域 人家是院士 不痛就是麻得厉害 目前的科学确实解释不了中医 我也想学针灸 能感觉到痛就是好事 泪目 可惜还有太多的中医黑67 天津！！！ 中医四维空间 爷考研要考生天中医 他哭了 护士好美 BBC滤镜 慢慢就能康复 ohhhhhhhhhhhh 针灸不会太痛，主要是酸胀 早来针灸早好了 远古像素 这口音好熟悉 医生都nb 先点赞再看 国医大师！ 哎呀哭了 扎这么多！！！ 知道疼了？！ 卧槽 哇 熏酱 牛啊！！！！ 泪目 好感动 太激动了 这是得起 他女儿好漂亮 扎哭了 针灸一点都不疼的 不痛的是没用过针刀 哭了 痛则通 什么叫发现？？？ 卧槽 我大天津 Ohhhhhhhhhhh ohhhhh 太厉害了 天津？？？？？ 卧槽！！！！！ 哇！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 奇异博士 有痛感就对了 卧槽 9000 早来你早好了 中医是天选 石学敏院士！ 卧槽 我小时候得过两次折磨我的坏毛病，去西南地区最好的儿科医院完全没用，每次都是中医治好的。 看着都痛 致敬 中医伟大 泪目 九九还阳掌 疼的跳起来 牛逼 太神奇了 袜！ 卧槽 好感动 中医植物人都能治好 关键是找对人了，不然…… 我想学中医了 ohhhhhhhhh 坐下，不用大惊小怪，上课呢 中医神技 卧槽 离谱 我也要哭了 石秀敏院士 天津？！！ ohhhhhhhhhh 天哪！ 实践科学 卧槽！ 中医牛逼！ 牛逼 哇！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhh 保护中医 记得小说里面看过 中医需要传承 中医太棒了！！ 天津人狂喜！！ 中华瑰宝 我外婆就是针灸针好的 我身体也难受，中医药大师 有神佛在 unbelievable 我也想学中医 这运针健康人怕是得晕过去 这英语挺好 中医牛逼 石老！！ 泪目 肌肉还有 他哭了 都说不疼 ohhhhhhhhhh 卧槽 扎针总比开刀子好吧 是不是在来套正骨就好了 科幻片 针灸还不如倒刺疼呢emmm 神医 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 通了有感觉了 暴雨梨花针 西医基本是哪里有问题切除哪里 卧槽，动了 我们的技术没好好发扬 看哭了！ 666 中医yyds woc wow 石学敏院士啊 高维度医学 石学敏教授 九千... 哇，神奇 奇迹！ 神器，神奇 好感动 针灸吧 ohhhhhhhhh 牛逼牛逼牛逼 快速针灸 爱，才会创造奇迹 深圳新和社区翁医生可以 10年 疼？疼就对了 灸，我也^，之前扭到脖子硬涣耍完就]事了 好感动！ 石老牛逼 卧槽！ 泪目了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhh 我是天津人，我骄傲。 是酸不是疼 说针灸不痛的怕是没针灸过 天津中医很厉害的 哇哦！ 哈哈，痛 针灸不痛的麻烦去戳下嘴唇 Win 因为是石学敏啊 我中学对面！！！ 快带一个亿请京城国医黄大师 bbc滤镜 卧槽，牛逼 看着都疼 针灸有一点点的痛 后期康复治疗 不敢相信 奇迹！ 开刀不痛的建议了解下术后 电信号通了 需要好的医生 什么待遇这是 院士？也要排面了吧 ohhhhhhhhj 华夏上古医术 魔法 哇 鸡皮疙瘩起来了 不痛才有问题 中医，牛逼！ 针灸对地方是不痛的 666啊 针灸主要是麻，涨，酸 石学敏啊 N窝 太乙玄针 看起来好痛啊 针灸是中国的瑰宝 该说不说的，确实厉害 牛逼 喔哦 石学敏 前面说现实版道医的别跑 国士无双 针灸必须流传下去呀 扎过一次针灸，没什么感觉 不容易啊 针灸就是嘛和酸。一点不疼 我去 现实版道医 牛哇牛哇 石学敏院士 针灸一般不疼 卧槽卧槽卧槽 前面的，痛则不通 知道疼就对了 牛 阿弥陀佛 中医yyds 牛逼啊 牛逼！ 中医牛 太乙神针 这是神吧 流泪了 合谷 十年没走路应该不适应 卧槽？ 疼哭了 天津 明医呢 哭了 卧槽 我擦 泪目 卧槽 感觉巨疼 卧槽 有痛感了！ 不是所有都能治 无敌 牛逼 太神奇了 挖槽 挖槽 太乙神针 鸡皮疙瘩起来了 泪目 中医yyds 我c，烤鸭。 ohhhhhh 院士！ 好样的，加油 中医yyds 卧槽 有知觉 有感觉了 哭了 牛逼 卧槽 院士！ 卧槽 66666厉害 牛逼。 致敬 泪目 天津 卧槽 卧槽 牛啊 牛逼 卧槽 大师 卧槽 妈耶 中医yyds 疼得 run！ 卧槽 针灸不痛好吧 666 牛啊 大师 喔喔喔喔喔 卧槽 啊啊啊啊啊看着好痛啊 妈呀看着好痛 院士 我的鼻炎有希望针灸治好吗 卧槽 泪目 天津啊 院士！ 石老 看着好痛啊 哇 有感觉是好事 卧槽 牛！ 9000针？ 中医yyds 天 针不错 太乙神针？ 太乙玄针？ 好感动 牛逼 卧槽 厉害了 院士 院士 美元汇率差消费就是强 国学威武 哭了 感动●n● 牛逼 牛逼 woc 中医牛逼 卧槽 知道疼了？ 看起来怕怕 离谱 喜欢中医 感觉好疼 有痛感 针灸好啊，一点也不疼 WOCAO 有痛觉了 卧槽 666 太牛了 牛批 牛逼 卧槽 太牛了 天啊 泪目 泪目 这是天花板 卧槽 牛 不可能 卧槽！ 泪目 卧槽 中医yyds  天津？？ 院士！ 这不疼嘛 大天津 中科院院士。。。 哭了 针灸需要好医生 排面 卧槽 石老 太乙神针  针灸在美国被纳入医保。。军队都老扎 疼死我了 哇 院士牛 牛逼！ 啊啊啊啊国医圣手！ 中医YYDS 妙啊 泪目 woc 合谷 针灸其实不疼 院士针的呀，当然不一样了 牛批 哭了 天津！！！！ 过电了 卧槽！ 牛逼啊 牛逼 还以为是疫苗。 针灸真不疼 哇 通经脉 中医牛 卧槽 石学敏 泪目 卧槽 院士！ 中国瑰宝 卧槽 诺奖很牛逼？ 泪目 酸疼 中医强 卧槽 泪目 感动 卧槽 泪目 中医！ 啊 牛逼啊 院士… 牛 泪目 泪目 我超 泪目 厉害了 能听懂 卧槽 神 可以啊 哇 院士 致敬 卧槽 卧槽 卧槽 院士 卧槽 看哭了 疼得 卧槽 已经丢了 中医yyds 卧槽 哇哦 有感觉了 院士啊 天津卫 牛 卧槽  哇 卧槽 我的天！ 感谢神 我是御龙镜， 卧槽 绝了 院士啊 嘤嘤嘤 卧槽 我们天津？ 天津 我也会 泪目 牛逼 6666 卧槽 666 九千针啊！ 卧槽 woc woc 痛！ Woc 这不神了吗 院士 卧槽 针灸不是很痛 牛逼 卧槽 哇 这么强 卧槽 卧槽 卧槽 疼！ 卧槽 我超 院士啊 我的天 牛逼 泪目 国医圣手啊 哭了 牛逼 卧槽 卧槽 卧槽 神了 中医牛啊 卧槽 看着都痛 院士……… 卧槽 卧槽 卧槽 哇 10年啊天哪 泪目 牛逼 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 我凑 卧槽 牛逼 卧槽 针灸挺疼的我不太喜欢 woc 卧槽 哭了 致敬！ 卧槽 我的天 卧槽 卧槽 哦槽 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 石老 666 致敬中医 不离不弃 院士。。。 牛逼啊 神了 卧槽 我哭了 中风了 牛哇 我的天 卧槽 哇 雨我无瓜 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 我去 哇 神奇 神奇 6666 卧槽 666 牛逼 哇哦哦 哇！ 好厉害 卧槽 卧槽 神奇 哦！！ 杠精们解释一下为什么扎的不出血？ OMG！ ？？？ 护理的挺好，要不然治好了肌肉萎缩也完犊子 年轻的徒弟都来看了 这发际线...是大佬级别的了 在美国拥有中医行医资格是很难的 医学奇迹 扎人中，非常痛的，我妈妈脑梗康复扎过，看着都痛苦 我想吃烤鸭了 折磨，疼痛让他突破人类极限 中医黑有啥资格敲键盘，你是哪个院士 瘫痪的有知觉了，就问你中医神不神！ 工程院士牛逼 有肌肉是家人理疗做得好 估计是吓好的  希望国家增加中医投入，培养中医人才 卧槽 右腿都萎缩了 原来国医啊 刺激神经末梢 9000都没地方扎了 痛好了 我做耳穴压豆，护士姐姐直接从我耳朵看出身体状况，还能看出我姨妈来了，略微离谱 神经系统 中医伟大 针灸扎的穴位可能就是每个部位对应神经树突，中医牛逼 毕竟人家是运动员 说肌肉没有肌肉萎缩的，你看前面他的块儿了没？ 中医黑真是无处不在 我面瘫针灸扎好了 牛逼 天津中医？！这家人有钱啊！ 真正的针灸是真的厉害，但是也需要大量时间来掌握 吗的，都是最后才想到中医 这肌肉不像瘫痪了十年吧 鬼门十三针 我外公偏瘫，也是针灸治好的。从连翻身都做不到，到现在骑车登山样样行 看这下肢的肌肉量，是瘫痪10年的病人吗？ 没感觉就完蛋了，疼麻说明有效果 人家知名运动员，肯定看得起 不是小针刀哦，是醒脑开窍的手法，强刺激用的 一扎上就好，你和我说见效慢。 有个词叫做 效如桴鼓。别听了点牙慧就来感叹 十年肌肉为什么没有萎缩？？ 我扎过，酸爽 一股血流自上而下贯通 累计9000针吧 活在中国，我感到无比自豪，中国最棒 能不能治疗鼻炎 于是他坚定中国信仰吧？ 国医圣手 正常反应 眼水自动流出 中国医生院长（金银潭医院院长）的原型的渐冻症就是因为针灸有了好转啊 太麻了，这难受 很多人不知道中医是欧美紧缺移民职业 发展了近5000年的技术不是吗，总不是一句话就能被否定的 中医的失败在于传承方式而不是它本身 打脸不 被扎了小1万针…生不如死 说肌肉量的，没看到人家本来的肌肉量？真就无脑喷 要相信中医别再黑了！中医学生哭了TnT 哈弗都有针灸课，老外当成宝贝学习，国内当成糟粕喊打 中医是整体的理念治病，西医是局部 神秘的东方力量 中国人自己可劲的作贱中医…… 疼死老子了 起鸡皮疙瘩了 说中医见效慢的是治疗不对症 ？只强调中医不说康复那位，你动都动不了你怎么康复治疗？？ 家人照顾的好，这肌肉都没萎缩的吗 瘫痪10年？这腿不像瘫痪的啊。 瘫痪10年还有这么多肌肉 痛才好呢，说明有痛觉了 那还说啥了，我教材都是他编的 aj11？ 如果能发篇论文解释下原理就更好了，没头没尾的真叫人摸不着xx 不是中医不好，是真正学成的人太少，需要很长的学习时间和天赋才能出师 不是中医黑，但是这肌肉量不像卧床十年的人 国医石学敏 这肌肉量不像卧床十年的人 中医合用，没什么好贬低然后一个的 感觉中医在有些方面确实比西医好使 十年瘫痪肌肉比十年健身的人还大 瘫痪十年不敢相信 最不信中医的人都在中国，多讽刺 这么多针看着有些吓人啊 精神加肉体上的治疗 哇塞！ 卧槽岳父你好了就好 针灸不会很痛的，有点酸胀 好东西要申遗 不然狗又叫是它的 中医牛逼 也是底子好 我想知道普通中国人有没有机会找到这个级别的医生 扎针灸不咋疼 有的地方没啥感觉 针灸不疼，只会酸麻胀 针灸分情况的  不是都疼  会有酸麻的感觉 说疼的你们是被驴踢了  他十年间都会疼 但好了吗 好怕韩国人说针灸是他们的 谁说针灸不痛？经常扎针的告诉你会疼的 人家是萎缩了都这样 医学奇迹 中医传播最大阻碍就是传承缺失体系不全和文本资料晦涩难懂 想起了一招，金蛇探穴！！！ 流批 卧槽，真的假的这么神奇 疼就是扎歪了 厉害 瘫痪十年肌肉都萎缩了吧，能动就很牛了 石学敏的弟子的皮肤科医院可没这德行，全用西医治疗法 说烤鸭的 笑死我了 支持中医 希望有更多的人传承中医，别学了西医，丢了中医 赶紧上车，晚了没了 美国烤鸭 中国nb 酸胀痛 现在中国太多无知的人假装自己很牛逼就是那种有脾气没能力 没办法！我不抬他们一直扎我！！！ 中医黑：我不信我不信，我不听我不听 开始筋络通了 哪个中医，在中国吗，老百姓可以找到吗 封面看成郭锥了，我还有救吗？ 舒马赫应该来试试 这是得气 瘫痪一年也不可能有这个肌肉量 nb 还强调针灸不提康复治疗  人美国没有康复么？不还是靠的针灸 提插 不疼么 好怕韩国人来抢 给他扎疼了哈哈哈 这是中风，桑兰是脊柱损伤，一个可逆，一个不可 瘫痪10年肌肉都没萎缩？？？？ 卧槽，我被感动了 别扎了！！！！疼疼疼！我醒了，真的醒了 我针灸过两千针，真的有的时候扎到好痛有的不痛但是想死的心都有了 疏通经络 他老婆看着没那么震惊 用了几千年的东西你称之为现阶段研究发现了？？？ 运动员啊，开过胯所以比你抬得高 中医治根 没有西医一直吊着赚钱67 感恩 中医黑跟那些人可能文化不自信吧 外国人都相信中医，中国人反而嫌弃 不一定会萎缩，但是会难以发力 说怎么没萎缩的，是忘了他是有多年训练经历的运动员了吗 9000针不是一次扎的啊 瘫痪十年，肌肉没有萎缩？ 中医牛逼（破声）！ 中医可不能失传啊，都是老祖宗智慧的精华 卧槽，院士难怪这病都能治 说见效慢的是什么标准？ md仙法 这是瘫痪10年的腿？ 这是院士，不是一般人能见到的 说个笑话：针灸专利不是是国人 这不是护理啊，这是上课，能看到一个治疗瘫痪的案例这些人谁不抢着来 针灸看着很疼，实际上没那么疼，扎着穴位其实有点爽。 我也觉得奇怪，为什么10年肌肉不萎缩 10年肌肉不萎缩？ 女儿预订了 奇迹啊 希望这样的“奇迹”也可以发生在更多人身上. 瘫痪十年为什么肌肉没萎缩啊？  瘫痪十年肌肉没萎缩！？ 奇迹 好医生都去国外了 中医不缺，缺的是好中医 家人不离不弃 四处寻医 真爱啊 经验医学门槛很高，考验个人天赋和经验，不利普及，容易让骗子混入其中 这看着有点恐怖啊 别吹了，跟中彩票似的 看不懂神奇的中医 这种医生还是挺多的，我们这里就有好几个针灸大夫，有好些瘫痪的扎了几个疗程也有好了的 这不仅是救人，也是中医的科研来源啊，通过科技手段可以去看这个人的肌肉情况和神经恢复情况 医科大学很多都有附属医院的，很多教授在附属医院也有在职的 不疼？？？贴骨针你试试！ 都能闭眼了 哈哈，扎疼了 这就是医学奇迹啊 这可是不可多得的经验 不痛或者没感觉才是有大问题的，能感觉到痛就是身体链接初步打开了至少，很多病其实都是身体内气血不通导致的 中医是真的神奇 前面的国人也有这待遇。前提是你要出得起人家一样的钱。 中医威力无比 没钱也治不起 中风 九千针相当于扎了九千次，再说对应的穴位也没九千个 不是一次性9000 院士。。。 ？？ 有表情了 给舒马赫收一亿不多吧 有钱人 为啥瘫痪十年还有肌肉 国内还有人贬低中医方便国外偷 保护我们的中医   别让国外偷了 看看当外国人多好 院士为你服务 神医 传承下去 只有中国人自己放弃中医，外国都忙着学习中医 只有未来的科技才能解释中医 这是中医的顶级实力了吧，咱们自己人都不一定能享受到这样的治疗 为啥不出血呢 有人按摩吧 只能说是奇迹 说实话不是中医不行，是行的中医不会给普通老百姓用 运气而已，桑兰怎么没见站起来 真就扎了9000多针？ 回去开始说党好 标题到底有没有夸张 你有钱一样可以 啊？？？？？？ 《反向父亲的病》 假 中医就是神！谁敢黑中医？！你们这群二五仔！ 证明外国人也有经络   说肌肉饱满的不知道别人之前的肌肉什么样吗 插拔撵转 希望中医强大起来 ，中医骗子死的远远的 中医只能去创造奇迹，普通病也没啥用 我扎过，那种痛是很短暂的痛感，不可怕 十年需要多大的付出与支持啊 希望中医得到传承和发展，真的是好东西 我爸当年就不该看西医，瘫痪了九年 过一会儿你就得磕头谢恩了 再造父母啊 我扎过一次手确实不疼 瘫痪10年肌肉怎么都不萎缩的 每天做按摩吧？可能就不会萎缩太严重，但不是不会 针灸在美国赚了不少钱，中国却没收益 疼吗？疼就对了 但是未来全身疼痛还需要后续治疗 西医就是垃圾 委中穴 以前中医确实厉害。 失传已久是什么玩意儿？他们这不是流传有序？ 厉害 大佬大佬 ？？ 瘫痪多年，肯定僵硬的，复健训练之后肯定比现在好很多 是瘫痪了十年，治疗估计也就一年多 西医治标，中医治本。 肯定打了麻药吧，人都不动了 纪录片叫傻 真的不抱什么希望来到陌生的国度 结果重获新生了 激活神经了 能请动院士，也不是一般人 瘫痪10年肌肉居然没萎缩？ 假的吧 中风脸歪了 估计上语言神经了丧失语言功能了 不是壮是浮肿 跟我爸一样 虽然有点那啥，我的狗也是针灸看好的 这脑门难道是寿星女儿？ ？？？？？ 瘫痪十年这么好的身材 针灸痛不痛要看扎的地方 原理，中医的原理西医永远解释不了 中医是因为学精太难，所以没多少正宗的 这叫没萎缩?原来壮成那样，现在都快有赘肉皮了，还没萎缩? 真子：这个我熟啊！ 本体消失，替身代劳 还卡点了 哈哈哈哈哈好结局 BGM开关 猝不及防 猝不及防 企业级翻译 好家伙，记得比理工男都清楚 为了拍个视频不容易啊！！ 配乐是灵魂 这个笑好甜呀 音容犹在，百世长存 让他吃！ 《好妹妹啊》 哈哈哈哈，也太拼了 使不得使不得 1T好家伙 这个号英文翻译笑死 《亲密付》 老亨：你这不行 贝总请吃席/doge 老亨附体 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 48888红包是优惠券吧 真子直呼内行 到底谁是闺蜜 IU团战失利 贝总，格局小了！ 涡轮蒸鸭 《绿 色 手 牌》 猎人都是以猎物的方式出现，杀猪盘，猪已经煮熟了 背上格局没了，心痛 老亨附体 被锤了哈哈哈 风云突变哈哈哈哈 城哥在天上看着你 原来是骗亲密付的 看翻译! 不至于大哥不至于 老亨是你吗 老亨直呼内行 吃席了，我和小语小鲸鱼一桌 卧槽，大哥！67 我已经习惯了 痛失行李箱 辣椒这玩意儿辣两头儿哇 猝不及防，快跑 都带着手牌儿 打断施法 手上的环环是哪个浴场拿来的 幸好亲密付已经开通过了 不至于不至于 原来小语拜师电灯泡 老亨：在下输了 真子：似曾相识 亨里亨气 小伙子手表拿买的？？ 不能吃辣，只能吃辣椒 带手牌是团伙吧 同款防潮柜 队友团战又失利了 不至于不至于不至于不至于 海底捞哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你来我这里贷款 亲密付还没来得及关 老亨你戴面具了？ 就怕真子来哈哈哈哈哈 这不是吾皇吗？！ 梅开二度 怪不得有了保时捷 这梅开几度了？ 柯南直呼内行doge 好险，幸亏没和老婆一起看 别信，全是理财红包 豪横 理财产品 老哼：8成功力了 这车翻得我猝不及防 《音容宛在》 哈哈哈鲸鱼手表写着69暗示 太突然了 看鞋柜倒影！！！！！！ 队友团战失利 老亨的笑死，气泡音 记住这个《电灯泡》要考的 老亨附体 老亨附体 老亨哈哈哈哈哈 这本书绝了，一本难求 老亨：这个我熟 老哼附体 那些都不会属于我，所以…… 《你来啦，随便坐吧啊啊啊》 哈哈哈哈。从此活在回忆里了 隔壁真子直呼内行 现在广告是一套接一套应接不暇 现在广告是一套接一套应接不暇 卧槽！真是猝不及防无缝衔接！ 全是财商红包 灵魂翻译~~~~ 一席之地 猝不及防 今天给大家带来一局盖伦超强玩法 不对劲不对劲 不至于不至于 猝不及防 (*6328636329) 老亨附体～ 行李箱不在，不是本体。 反客为主哈哈哈 老亨直呼内行 哈哈哈哈哈哈大意了 海底捞打钱 不对劲，快跑 老亨是你吗哈哈哈 老亨附体 快跑还来得及！！！！ 手牌瞩目 一记左勾拳衔接上步正蹬 老亨直呼内行 等我成了世界首富，我也能这么撩 这进度条才到一半额 这期格局打开了啊 《1+1=2》 卧槽这就成盒了只剩相框了？ 卧槽，快跑 这翻译笑死 《二人世界》 音容犹在 配置都说清楚了 手牌精髓了 老亨！！！ 老亨，你怎么突然低沉 老亨:你会健身那 吃席了！ 给三连了 吾有一友 行李箱存起来了，你看手上的牌嘛 我实在是没想到 在一起！在一起！ 海底捞哈哈哈 老亨附体 居然把本体行李箱隐藏起来了 防不胜防 这漫长的三分钟，哈哈哈 你不要小语的话，那就给我吧《doge》 洗浴手镯瞩目 看底下的英文：我买了两千块钱了 狈总限定副本之了不起老亨 乡愁是一个小小的相框，你在里头，我在外头 老亨：好熟悉 防不胜防 副驾驶可还行 针 眼 画 师 注意！反光！有一只脚！ 老亨同化 英文翻译准备施工 逐渐合理，谁叫你带闺密 不至于不至于 呗总，小了，格局小了 人间真实 猝不及防了属于是 到底谁是女友 《我是“沙”》 【音容犹在】 已经买卖完了 是个狠人 辣椒这玩意辣两头儿呀 最好的晚餐 带来一局盖伦超强玩法 想杀一个人的眼神是藏不住的 突然气泡音 老亨哈哈哈哈哈哈哈 队友团战失利 大结局 买的（确信 海底捞打钱 老哼有气泡音 小了，格局小了 老亨:这桥段我熟 超级加倍 老亨笑死我了 这家店呀，叫海底捞~！ 但可以学哈哈哈哈 愿天堂没有闺蜜 卧槽这是要住院的节奏 辣椒这玩意儿辣两头啊 贝总的音容笑貌永远存在我脑海里 拍摄成本过高 老亨附体么，梦幻联动 不至于不至于 等一下，进度条告诉我事情不简单 本体都丢了！！！ 《no  baby》 老亨，这我熟 逐渐真子化！！！！！！！！！ 百利广场海底捞 下一集：喷射战士是怎样练成的 拖鞋西装就很灵性 怎么感觉到真子频道了 家属谢礼 那是一柜子相机吗 梅开二度 《掉了》 是个狠人 @真子日记 今天教大家一套盖伦的超强玩法 想杀一个人的眼神是掩饰不住的 老亨：这我熟 二次元行李箱 我可要下载反诈app了啊 火锅只有辣椒可还行 不至于不至于不至于 等等我啊，我还没去吃席呢 老亨：我成替身了？ 你去前台买娃娃的样子真的很狼狈doge 不至于不至于 行李箱没了 细节副驾驶 热爱学习，点赞 又来啦 把音箱关了！ 越来越离谱 我超勇的 卧槽大哥 成本巨高 盖伦超强玩法 嗯翻译xswl 有灵魂的英文字幕 老亨是你吗 bgm瞬间变化 行李箱呢？？？ 丝滑 副驾可还行 前方标准结局 你是我哥们 叙利亚版 英语绝了 手机都碎了 手牌亮了 英文字幕好秀 格局有了 还是选苏不语 不至于不至于 吃席了 老哼笑死我了 帅啊哈哈哈 哈哈哈，卧槽 我坐鲸鱼那桌谢谢 猝不及防 老哼附体了这是 不至于不至于 不至于不至于 完结撒花 手环细节 不至于不至于 一鱼两吃 我靠哈哈哈哈哈 蝴蝶结哈哈哈 亨里亨气 狈总日记 老亨梦幻联动 罗德麦克风 全剧终 这个必是我的份子 好精准啊 斯巴拉西～ 同款拖鞋哈哈哈 格局拿捏了 今天带来一个盖伦超强玩法 不至于不至于 小鲸鱼真是太可了 这是牌子闷！ 哈哈哈哈哈哈哈 你行李箱呢 小鲸鱼出镜漂亮 没人注意到柜子里面的相机吗 猝不及防 不至于不至于不至于 手牌69？？？？？？ 手牌惊人 音容犹存 贝总不愧是专业的 队友团战失利 猝不及防 还是小看你了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 闺蜜真的好看 真子附体 不至于不至于 猝不及防 不至于不至于 等下你行李箱呢 阿特处刑曲 这个我有 猝不及防 卧槽老亨 哈哈哈哈，投币了 老哼直呼内行 苏不语瞬间不香了 不上三根烟差点味道了 哈哈老亨 我坐鲸鱼那桌 学牙龈真啊啊啊、哈哈哈哈哈 拖鞋好评 不至于不至于 自带音箱 帽子戏法 小鲸鱼手牌编号曙目 猝不及防 哇欧～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻译笑死 翻译哈哈哈哈哈哈 ？？？？哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 卧槽柯尼赛格 不至于不至于 老哼～哈哈 哈哈哈，大鱼 猝不及防 梅开二度 不至于不至于 超强盖伦玩法 快跑，又要来一波 战术变音…… 老亨附体 味太冲！！！！ 老亨！ 苏不语YYDS! 单肩包，神器 不至于不至于 看到了拖鞋 音容笑貌 后面冒火 抽到我算我输 哈哈哈，好家伙 我家产50亿！ 三鞠躬 一鞠躬 猝不及防 设备挺多呀 不至于不至于 愣着干嘛，过来吃啊！ 叙利亚成色 可怕的夹子音 好家伙！蚌埠住了 闺蜜确实好看啊 我丢， 小鲸鱼真顶 不至于不至于 不至于不至于 为什么澡堂的钥匙扣还在手上 猝不及防 不至于不至于 谁是电灯泡 老哼？！！！ 小金鱼真好看 猝不及防 两人分不清怎么办 快跑！再不跑来不及了 狈总变了 降维打击 哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 不至于不至于不至于 我坐两个中间吃 全员手牌 BGM很魔性 音容犹在 猝不及防 音容犹在 不至于不至于 突然莲里莲气的 连盒子都省了 不至于不至于 经费爆炸 局部有雪！ 不至于不至于 不至于不至于 说的还挺详细 一鞠躬 这一期简直绝了 措不及防 危 猝不及防 吃席环节呢 防不胜防 最贵的那个 不至于不至于 梅开二度 谁是电灯泡？ 狈总~~~不 鬼哥bgm 不至于不至于 开心！吃席吃席吃席吃席 家属答谢 左右手都有手牌#啊 进度条才到一半？ 《IU》 不至于不至于 不至于不至于 完结撒花 声音都变了 猝不及防 辣椒这玩意辣两头，不辣 行李箱呢 防不胜防啊 同款短裤 哈哈哈哈哈，味太冲了 哈哈哈哈哈哈 一鱼两吃 不至于不至于 猝不及防 手牌亮眼 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 意料之中 哈哈哈哈哈哈 手环好评 这种手环好怀念 哪个是笔记本 嘶～不辣 666 音容犹在 不至于不至于 猝不及防 猝不及防 还得是鲸鱼 架火架火 好家伙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 为啥戴手牌 完结撒花 猝不及防 曲对币有 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ？！？？？ 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈哈 小蓝哈哈哈 哈哈哈哈 你很勇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 神翻译 串台了 这英文字幕就离谱 哈哈哈 完结撒花 捧杀？ 这么拼的吗 离大谱 本体被藏到哪去了？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 手牌是怎么回事。 情侣表哎 同款短裤 快逃 手环优秀 蚌埠住了 你哥不能吃辣！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 危 辣椒辣两头 串台了 不至于不至于 太顶了 猝不及防 ohhhhhhhh 副驾驶 要有保时捷的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该要一千一天 哈哈哈哈哈哈 格局大了 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 不至于不至于啊 哈哈还真是 吃席了，吃席了 哈哈哈哈哈哈 行李箱呢 猝不及防 正片开始 危险，快跑 欧亨利 本体变车了 这波可以 猝不及防 帽子戏法 快跑呀！！！！！！！！！ 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 Ping>500ms 遂不及防 你的行李箱呢 不至于不至于 哟 串台了 快跑，又要来 带着手牌？ 格局大了 音容犹存 一锅恰两饭 嘶～不辣 严谨 哈哈哈哈哈哈哈 有点狠啊 手镯抢镜 小鲸鱼真好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瞬间卡宴？ 了解的很清楚啊 猝不及防 格局小了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 完结撒花 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海底辣！ IU 不至于不至于 可还行 嚯 措不及防 不至于不至于 好家伙 《鲸鱼》 大结局了？ 笑容依旧 猝不及防 哈哈哈哈 猝不及防 准备跑路 iu 表情无敌 小语长大了 伟人千古 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好勇 猝不及防 都带着手牌 不至于不至于 贝总 小雨叫IU，翻译 不至于不至于 噗哈哈哈哈哈 本体不见了 来诶吃席诶 你好狠啊 3小时 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好狠 猝不及防 经费爆炸 余额宝 哈哈哈哈哈哈 前方高能 格局大了 哈哈哈哈哈哈哈 吾皇万睡 @老亨 猝不及防 不至于不至于 不至于不至于不至于 不至于不至于 哈哈哈哈 69 95 买买买 哈哈哈哈 哈哈哈哈 30w 猝不及防 哈哈哈哈 串台了 本体呢？ 卧槽 猝不及防 危 太强了 好强哦 好强啊 快跑 哇？ 哈哈哈哈哈哈哈 保时捷 行李箱呢？ 袜子是丝？ 猝不及防 两头辣啊 哈哈哈哈哈哈 快跑 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 手牌？ 吃席了 哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈 豪横 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈？ 猝不及防？ 我没闪 蚌埠住了 buy 哈哈哈哈 措不及防 哈哈哈哈哈哈 6666 副驾驶？ 快跑 hhhhhhhhhhhhh 啥时候开的席 吱吱吱 不对劲 保时泰 战神！ 手牌 手牌才是Yyds 微笑 哈哈哈哈哈 1+1=2？ 钓鱼执法 手环啊 猝不及防 猝不及防 麦肯 哈哈哈 手牌？ 哈哈哈哈哈哈 就离谱！ IU 我投可以了吧 猝不及防 卧槽 哈哈哈哈 我都要！ 30w哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啥情况... 哈哈哈哈 哈哈哈 猝不及防 离谱 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 66666666 暂停 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 手牌是多少 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 果然 离谱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 又要来 猝不及防 这就离谱 好家伙 危 手牌 快跑 哈哈哈哈 小IU 快跑 猝不及防 双手环 吃席咯 不辣 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 猝不及防 离谱 O三O 牛逼 非海南免税版 1+2=5 行李箱呢 哈哈哈哈 快跑快跑 6 无牌照 啊，这个… 猝不及防 字幕离谱 哈哈哈 好家伙 大结局 哈哈哈哈哈哈哈 格局 本体都没了 哈哈哈哈哈哈 血亏 吃席了 卧槽 泪目了 格局 哈哈 69 哈哈哈哈 哈哈哈哈 余额宝 66666 猝不及防 233 猝不及防 伏惟尚飨 红红火火恍恍惚惚 好家伙 牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 吾皇～～ 好家伙 哈哈哈哈哈 串台了 哈哈哈哈 危 3-1=2 猝不及防 格局来啦 快跑 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 1+1=3 哈哈哈哈 吃席了 wc 猝不及防 快跑 猝不及防 哈哈哈 69？ 哈哈哈 猝不及防 哈哈哈 69 30W 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈 69 猝不及防 快跑 吃席了 吃席了 箱子呢 卧槽 ？？？？？ haha 666 开席 羡慕 哈哈哈 哈哈哈 笑死我了 WC 哈哈哈 快跑 格局小了 猝不及防 牛笔 69 好拼 快跑啊 猝不及防 快跑！ BN 快跑 我超 哈哈哈 快跑啊 牛批 张伟 猝不及防 吃席吃席 音容永存 ？？？？？ 保时捷诶 哈哈哈 猝不及防 猝不及防 离谱 吃席吃席 吃席 卧槽 我天吾皇 吃席吃席吃席吃席吃席吃席 狠呀 旮旯？ 吃席了 猝不及防 哈哈 卷 致敬 ....... 哈哈哈 ？？？？？ 转转 ？？？？？ 来不及了 快跑！ IU 6 卧槽 哈哈哈 我去 69 给力 哈哈哈 跑路 离谱 我怀念他 哈哈哈哈 永远怀念 勇 哈哈哈哈哈 1:32 牛逼 666666 哈哈哈哈 猝不及防 绝了 泪目 哈哈哈哈 69？ 哈哈哈 蚌埠住了 猝不及防 卧槽 12999 哈哈哈哈 猝不及防 快跑 牛逼 卧槽 卧槽 快跑 离谱 69 三连了 绝绝子 IU 吃席 卧槽 wc！ 猝不及防 666 猝不及防 哦 卡粉了 快跑 吃席 猝不及防 离谱 猝不及防 猝不及防 吃席 离谱 快跑 离谱！ 没抽到 好耶！ 666 格局 离谱 快跑 快跑 Y 69 快跑 离谱 哈哈 离谱！ 猝不及防 6666666 吃席 我去 我去 ？？？？？ 泪目 快跑 快跑 ！ 快跑 26_26 快跑 666 快跑 离谱 快跑 反诈 反诈 反诈 反诈 反诈 不至于 成本巨大 开席了，我坐小孩那桌 双黄蛋 she is very big ？？？ 不好意思来晚了(1/0) 这不编个中国结？ 不至于 要素察觉 富人收割机 颜值天花板 其实还是女主好看一些，有些像iu ？？ 手牌是啥？ 里面全是菜狗哈哈哈哈 老亨 骗人的，叫你买理财产品。 狈总你的格局没了 不挂到 不挂 不至于不至于 否 解锁新英雄 喷射战士 ？？？？？？？？ 有一丝像IU 你看人家多懂事 狈公千古 泡泡音 这字幕有毒吧 胯个批脸 不至于 借她钱不还即可 大 XSWL 一路走好 怎么变大了 音容宛在 被榨干了？ 还是女朋友好看 ， ， 我还是要小语 我坐美女那桌 你是疯儿我是傻 现在谁变成灯泡了？裂开 这tm前摇太大 说都不漂亮的，眼睛不行，换一双叭 舍命陪君子 为什么不买两台，一人一台，别浪费呀 视频UP主行业内卷了吗 ？？ ？？？ 这个衣服炸裂我喜欢 闺蜜不好看 我是傻 不至于 盲盒这种东西 把老亨吐出来 大个锤子 拖鞋瞩目 有料 这人怎么和gala长得一模一样阿啊啊啊 ch 你是凤儿…我是啥？ 正经人 谁买盲盒  淦 快逃 炸老子一跳 人没了 真子 不至于 菜狗hh 你是疯儿我是傻 致死量 洗浴中心手牌啊 没夹到过 真厉害 一口锅想炒两个菜 ？？？ 广告时间到 即将进去广告 到底谁是女朋友 我的老腰 还是喜欢小语 ？ 堂哥变男朋友 无字天书 iu 自己的女朋友漂亮得多嘛 永远活在我们心中 音容宛在 老哼 ？？？？ 我坐小孩那桌 就离谱 小肚子鼓起来了可还行？ 小语不要了可以给我 这么长的名字都记得住，你是男的别装了 我坐小孩那桌 不至于 菊花不保 同款淘宝小短裤 夹不到就去买不丢人 不语震怒 狈总你咋这样呢 不语 呵呵哈哈哈 1 1 好 音容宛在 关我7事哈哈哈哈 IU？ ？？？ 不至于 等着看看最后要死多惨 撕 不辣 my 6S die，这英文就离谱 抬头偷窥 沟门眼子好些没？ 鱼要上钩了，上抄网 合理 抽不到咋整 1T能用到你死 这不海底捞ma 散装英文字幕 丑了 搁这进货呢 闸总 致死量 哼化 你就是老哼？ ？ 这吃完  卫生间都坏了吧？ 你的书是空白的啊 我选择小语 iu哈哈哈 哈哈哈什么鬼 无处不飞花 小语比较漂亮 草是一种植物 t'm的 《30w》 手上什么链子 ？？？？ 她是绿茶呀 行李箱能变电动车还能变宝马，能变任何道具，可以啊！ 一饭两恰？ 好深的车 那你应该上zzapp啊（doge 肉丝 夺笋啊，辣椒都吃没了 手牌 xswl 哦？ 本体背包不在，这是高仿号 抱歉，你不在本次活动的邀请范围之内哦 胖了？ 老亨行为 广告鬼才 夹娃娃不是打胎吗？ 沉痛悼念 我鼻子通气了 捏妈 wc 盲猜，小语是托 还没吃席那个别走 真子化 柯南吗 不至于 首发当天黄牛iPhone13pro Max国行1t远峰蓝飞海南免税版 卧槽！！！腰疼 ？！别吐啊 国家反诈中心app  全民下载 《she ia very big》 你女朋友是一点都不吃醋啊 我坐副驾驶，姐姐不会生气吧！不会打我吧 草 老张？ 贞子附身 ？？？ % % 二人世界，连镜头都只出现二人共屏 手牌？？？ % 你看人家多懂事 ？？ ？？？ 不太喜欢这个人 每次背个无线电 你记得挺清楚 特么的 舔狗不可取 ？？？ 杀猪盘 ？？？ 不至于 @ 居然不是黑白的。。差评 这经费爆炸了，这车租一天得两百块吧 分了吧分了吧 抽还不如夹呢 啊这 你好野蛮啊 给爷配那个韩语的bgm! 这不是抄真子日记的桥段吗？ 小语，小鲸鱼我都要 胃溃疡警告 把音乐给我关了 真子日记？？？ 你是闰土我是猹 不是吧，这都行 少一个懂事 经费爆炸 菊又惊 退钱 尘归尘 土归土 沙归沙 快跑 老亨，你怎么来这了？ 里斯本小黄车 我猜接下来花呗登场 真吃，牛蛙牛蛙 全村吃饭 本体不要了？ 这不是狗剩的西装吗？ 别学我说话 这个音乐，小三专用 前面的洗浴王是凯迪拉克 不是应该黑白的吗 猝不及防 屁燕子疼 这女人好有味道 ？？ dvd？？ 这手牌在暗示着啥 这手表真独特 菊花不保了 成年人的手表 butt open ？？？ 演技不知道活生生念台词 这男朋友不能要了 不至于 想杀一个人的眼神是掩盖不住的。 买什么苹果，反手取消赞 本体怎么消失了？ 你是西瓜，我是猹 不至于 我擦 突然哪来的豪车 你莱纳 不至于 你是傻 给！！不就三连吗！！给我 加加加！！ BGM附体 ？ 人 生 终 止  不对劲兄弟们快跑 ？ 这个我可以 @老亨 真子 婉婷 佳新 菊花：你考虑过我的感受吗？ 车太铉 你英特尔啊 小鲸鱼 举报来一波兄弟们！！ 英语字幕什么鬼 IU？ 你是疯儿 。。。。。 @真子老亨婉婷 狈总不是广东人吗 老亨是你吗 菊又惊 这算是阿里巴巴的求生欲吗？ 小伙子手表哪买的 别买了 赶紧撤 饮料甚至都没洒 星爵处刑曲 礼貌：你郭富城吗？ 迅雷：？？？ 灭霸这哲学造形。。。哈哈哈哈 反复观看 字幕好评哈哈哈哈哈 让火焰净化一切 这画质，感觉都回来了 手套这个响指音效，注入灵魂 这段反复看了10遍，币不保 语言指导：沈腾 DNA动了 已经知道结局了 米四达察觉到了不对 世界名画 这洛基怎么牧里牧气的 接这一刀！ 直接怼玩家可还行 是格温侍，格温死侍啦！！！ 洛基：我活着影响你输出是吗？ 蜘蛛皮衣都穿上了，也不多给点镜头 我真怕洛基一开口就是一句“哇欧” 星爵：无事发生 远景特效太强了 特效绿巨人哈哈哈 星爵帅的一批 好家伙这炸裂的特效 必须给制作点赞！ 猩红女神！！么么哒 天呐！！猩红女巫太美了 危险危险危险 星爵男神！！！ 洛基倒下之后雷神起来了 全程赔笑！太有趣了 疯狂暗示：喜欢喜欢 传下去：雷神口嫌体正直 这个what7老老耳熟了 神仙下凡  hhh雷神看了都说绝 等等 我这是磕到了么 雷神之怒只为洛基一人！ 星爵：你这是在玩火！ 笑死这都能嗑到了 星爵斗舞没在怕 雷神也太皮了叭 卧槽！字幕组太绝了 果然是你办洛基 果然是你办洛基 一看字幕就会笑~ 雷神精准降落 雷神台词亮了！ 星爵：没有人在我的BGM里打败我 雷神精准降落 再来亿遍 再来亿遍 《对你爱不完》 《对你爱不完》 《对你爱不完》 神仙下凡 《对你爱不完》 《对你爱不完》 截图干嘛，愣着啊 菠萝beer哈哈哈哈哈 这样的蛛蛛来一打 我们蛛蛛抱抱怎么了 看到这个笑容才认出来 是你，狐主任 雷神哥哥太爱洛基了 雷神洛基在线虐狗 雷神技能挺炫酷啊 泪目了是勇度爸爸！ 猩红女巫太美艳了！ 哈哈洛基首战失利了 有点想玩是怎么回事  这个背影我爱了~ 所以游戏会变两个美女出来的对吗 格温侍才是最后的winner 格温侍提前限定 好家伙 原来是卡牌游戏 玩法太野了  无限手套真是太绝了  无限手套真是太绝了  淦，这洛基在我眼里全是安度因的影子 这样的蛛蛛来一打  成功激发雷神保护欲 战术后仰！ 洛基开始怀疑人生  《鲜活梦魇》 格温侍可还行 洛基开始怀疑人生 泪目了是勇度爸爸！ 雷神：有个粘人的弟弟怎么办 猩红女巫太美艳了！ 烈火净世击！ 等等，喝饮料居然不加血？？ 王・风雷啸世！ 哈哈哈，想从手里抓 格温特好可爱啊啊啊 蓝猫的大招 这波翻译和字幕配合的不是太好 好怕洛基突然来一个哇哦 台词也太绝了 再来亿遍！看开心了 对敌方英雄造成10点伤害，并摧毁所有场上的卡牌 直呼绝了绝了 笑出强大 安度因，原来你是安度因！！！ 这就是传说中的隔山打牛 躺平式观战 东北翻译：你瞅瞅你 差点没反应过来 荣获神翻译称号 高 质 量 星 爵 安度因：哇哦 小虫这衣服还不错 莱瓦汀！！！黄昏！！！！！ 触不及防 洛基：我不死影响你输出？ 洛基：好你个索尔，重色轻弟！ 明示三连 绯红女巫还挺好看的 下面的英语翻译要笑死我这个广东人 啊啊啊～啊！ 诸神黄昏了 哈哈哈，帅不过三秒 我还以为是狐主任!! 钢铁军团 什么42姐…这是诸神之战的boss 安度因・洛基 淦，之前安度因的气场 我要这币有何用？...给了 女巫是之前炉石的阿凯吗 本年度最佳游戏厂商竟是漫威! 时管局的传送门，这细节可！ 达文西！力拔山兮气盖世！ TVA哈哈哈哈哈哈 旁边是共生体装甲 让火焰净化一切！ 如果早知道… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，口吐芬芳 这个笑声有点像西游记里《误入盘丝洞》啊 刘定坚口音（ 宙斯：我生了什N玩意海 宙斯：我是那什N玩意海 戴上墨镜真像雷神啊 啊！是格温侍！！！ 啊！是格温侍！！！ 有烟无伤？ 哈哈哈哈哈哈哈哈洛基好搞笑 手里拿着菠萝啤瞩目 安度因，是你么（doge 感谢收看，三连支持，谢谢 英语字幕有点皮哦哈哈哈哈 我直接 嗨！老婆！ 我...起了！ 哈哈哈哈哈，翻译说大实话 卧槽，这个蜘蛛侠 这英文字幕哈哈哈哈 哈哈哈哈，菠萝啤 回来了，都回来了 衣服是超凡蛛的 万万没想到 梦幻联动 这什么奇怪的英文字幕啊21_21 梦幻联动啊 我那么大的钢铁侠呢 欢迎回来 他们怎么能忍住不笑的？ 我怎么卡了？ 好像还真有点像 哈哈哈哈哈哈笑死我了 三万六千块~ 卧槽，梦幻联动 还我格温侍小可爱 是 漫威对决 一个卡牌游戏 我认得你，安度因！ DNA动了 正片开始 正片开始 直接打英雄 喂，不要再打了 这是之前的安度因... 以此烈火，斩无不断！ 很强哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊黑猫警长 哈哈哈哈菠萝啤 制作用了洪荒之力了 魔王炎击破！！！ 星爵：给我整不会了 串台了！ 哈哈哈 神仙下凡  这对CP太上头了 这就是肝帝的制作力吗 奇怪的地方不要这么多细节啊喂 震雷削! 星爵就是那么自信！ 笑晕！丢雷搂姆酷啊 2D变3D哈哈哈 居然毫无违和 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 《对你爱不完》 《对你爱不完》 《对你爱不完》 神仙下凡 神仙下凡 洛基是安度因？ 卡牌很炫酷哇 感觉玩法比较多  太喜欢磕CP了 好家伙这么大的卡牌 成功激发雷神保护欲 让火焰净化一切 已经准备好小试牛刀了~ 女巫挺像啊 hhhhhhh，英文绝了 勇度在游戏里复活了？  经典用肝制作 所有角色都可以有的吗  饮料在手！！应有尽有 效果证明了一切 手里是功能饮料吗 全程赔笑！太有趣了 星爵的bgm谁容造次 233 雷神3里面的火巨人 卡牌很炫酷哇 我们蛛蛛抱抱怎么了 铁虫总会给你惊喜 甚至画质也复古了 猎杀时刻 好家伙这么大的卡牌 手里是功能饮料吗 星爵的bgm谁容造次 蛛丝！ 给我倒下！ 机械复制术？灰流丽何在？！ 安度因.洛基 此时应有 哇哦！！ 翻译很到位呀 呜呜呜~担心我的手机 这个路子够野 不能笑得更大声了 不能笑得更大声了 这游戏特效太棒了 咋还有人拉架？ 收获游戏粉一枚 明示三连 这也太顶了吧 姐姐还挺可爱 ohhhhhhhh 菠萝啤没有酒精 如果早知道变成雷神也会被…… 宙斯？？？奥丁吧 可以可以，翡翠台都出埋 今日最新答案 27t8 我的旺达啊啊啊啊啊啊 这bgm不对啊喂 TVB翡翠台好家伙 有点魔幻手机的感觉 你...你过来呀 磨剪子嘞戗菜刀233 翻译翻译：爱你三千遍呦 这个翻译哈哈哈哈，斗舞吗？ 明示三联 今天的视频就看到这里了 是奥丁啦 来了!我最喜欢的一张牌――浩克 大爱最左边的！！！ what？ 这个字幕调皮了 经典复刻 翡翠台哈哈哈哈 我只问，是不是网易的？ 旺达好像啊 这事诸神黄昏 家庭聚会 这个洛基有点意思 万万没想到 这洛基是不是安度因 雷神喝饮料好搞笑 小蜘蛛全班灰烬，你告诉我概率？ 格温侍 歪果仁都不放过 星爵快乐歌 菠萝啤可还行 莱万汀！！！ 皮衣，好家伙 菠萝啤哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 神仙下凡 奥丁才是 诸神黄昏？ 这洛基不是安度因吗 英文字幕绝了 哇哦~ 安度因 哈哈哈哈 我特么笑死了 旺达好美 肘，跟我们进屋！ ？？？？哈哈哈 家人们是勇度 这滤镜真实 DNA动了 格温侍好看 开大龙了 这制作！赞！ 这特效简直诸神黄昏了啊 勇度！ 这星爵我咋看着像尚气 神仙下凡  磨剪子嘞~锵菜刀~ 看英文看英文！ 满满的CP感 字幕组发功了 各位！请锁定字幕 恭喜你发现宝藏 CP无处不在 越看越开心 好酷的运镜 出场好酷炫 你们不要再打啦 漫威对决yyds 在哪下载我火速赶来 再来亿遍 再来亿遍 神仙下凡 《对你爱不完》 神仙下凡 猝不及防 赞一个，制作很nice 洛基没台词吗 剧情太丝滑了 无限手套拿来吧你！ hhhhhhhh，6666666 好家伙这么大的卡牌 卡牌游戏这么顶的吗  太漂亮了也 有点东西！太上头了 老皮英雄宇宙上线！ 这竟然是卡牌游戏  锤基！！略有耳闻 卡池全员集结了属于是 好家伙卡牌游戏这么强吗 游戏时间到了！快出吧  太有良心了！！好看 己方也会被摧毁？  哈哈哈哈哈 笑死这钢铁侠很可以 woc 星爵快乐歌 哇哦， 有意思，笑死我了哈哈哈 爱了爱了 美美哒小姐姐 暂停 捂眼睛！！！ 哈哈哈这是沈腾吗  战术后仰！ 好家伙这么大的卡牌 哈哈哈 没有磕不了的cp 格温侍好看G 太漂亮了也 我就是，力量的化身！ 成本是真高 那不是勒的，是椅子挡了一部分好叭 钢铁侠爱的抱抱 字幕笑死了哈哈哈 等等手上拿的是菠萝啤这很广州 时不时瞅瞅字幕 制作方牛批啊 爱了爱了 毫无违和感 酒够劲..... 爱了爱了 卡牌类游戏吗？ 高科技啊 安度因洛基！ 勇度 女巫有道理！！ 哈哈哈哈哈哈 是你，安度因 新游戏 这是神奇女侠的出场BGM？ tva哈哈哈 这个音效有点像飞车里面的 幻视 这效果可以呀 人类高质量星爵 哇哦 反浩克 拉格纳罗斯之手 迪士尼发来贺电 洛基是祭品是吧 这是麦克老师？ 翡翠台好评 为什么是三色台啦 消音失败 火之高兴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 TVB，太草了 雷神处刑曲 哈哈哈哈哈哈哈哈 苍穹之跃 白罐真帅 女巫姐姐好耶 这个旺达好像啊 前面说宙斯认真的？ 哈哈哈哈哈哈 大螺丝 刚抽到了旺达 这特效太赞了 别刀了别刀了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 虚无之灵！ 这滤镜有那味了 你好，安度因 抢我台词？ 星爵快乐曲 吓得我赶紧看进度条 战歌起 这个好这个好 哇呜 5分钟还挺烫手的。 在这停顿！ 安度因 哇偶 哈哈哈哈哈 台词我绷不住了 安度因，哇哦 洛基不是安度因么 最近刚好在刷 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宙斯？ 赞爆 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 Loki 菠萝啤赞一个 卡牌加自走棋加炉石 loki 是蝴蝶丸吗？~ 格温侍！ 铁虫给我整emo了 1:15 哈哈 雷电特效绝了 哈哈哈哈 赞一个！ 太有爱了也 洛基死在雷神怀里了？ 太甜了叭 台词鉴赏现在开始 又磕到了呢 开始丢雷 针不戳很魔性 银河护卫队崛起 广式菠萝啤yyds 心脏怦怦跳！爱了 啊！本埠住了 神仙下凡 神仙下凡 星爵呢 经典星爵bgm  牛批了，这制作 这个漫威对决好像确实不错  游戏体验应该不错  捂眼睛！！！ 紫猫 游戏完整度不错的 第一回合就这么出场？  话说这是卡牌类的游戏吗？  期待真实的游戏效果  格温侍好看G 游戏平衡性还不错啊 还得等多久呀？  卡牌游戏有点顶啊 期待游戏里的特效  直呼星爵老公！  哈哈哈这是沈腾吗 大罗斯 剑指你的灰流丽 哈哈哈哈 危 必须支持投币 莫名合适 哇哦（） ？？？？英文字幕？？？？？ 神奇女侠呢 这毒液也太…… 啊啊啊啊啊 菠萝啤好评 勇度！！！ 下次一定 一次一定 很棒加油加油 嘿诶诶 这是上次演普莱斯的那个 太搞了hhhh多挣点 黎个绿殇 空降01:13 啊啊啊啊啊啊啊啊~~ 我就是力量的化身 暗示三联 谢谢你 这是毒液啦 哈哈哈哈哈 Ragnarok! 黄昏 左上角，不是应该放金钱豹吗？ 格温侍！ 卧槽 TVB牛的 哈哈哈哈哈哈 火之巨人吗？ 一个北欧神话一个希腊神话 痛击队友 阿斯加德的末日 由内味儿了 哇哦 哈哈哈哈哈哈 下次一定 翡翠台 233333 哈哈哈哈哈 这字幕 拜年剑法 格温侍 16分钟 星爵！ 真不错呀 哈哈哈哈  哈哈哈哈 星爵大舞台，有胆你就来 燃起来了 这概率，不止二分之一了吧 这字幕，有那味了 好一个响指74 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好！ 下次也不一定 换我来 菠萝啤好喝 哇哦 哈哈哈哈哈 这是，赃牧? 旺达好像啊 有内味了 看字幕 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 666 哇哦 拉格纳罗斯 支持 为啥星爵有无限手套啊，游戏里可以随意搭配吗？ “蜕瘛 都第N个回合了 都第N个回合了 敲喜欢格温侍 神仙下凡  完全get到了！  还挺新颖的  这勇度不是真人？？？ 这也太顶了吧 蚌埠住了 是勇度爸爸 晓溪了 神仙下凡 神仙下凡 啊啊啊啊啊啊啊 卡牌崛起。 换我可不可 这个赞我点了 66666 xdm我先上线了 360P 这游戏可别让我失望呐  下次一定 猎杀时刻  战斗吧！玩家们 666！居然是卡牌 安度因` 可以啊特效 哈哈 风暴战斧 台词亮了 细思极妙 接下来热舞时刻 这特效比东映都好 是我眼花了吗 看字幕看字幕 【；】 诶诶 最近高产呀 哇哦 郭富城哈哈 23333 哇哦！ 潮汕滴嘟侠 下次也丕定 打卡 哇哦 牛皮呀 哈哈哈哈 翡翠台好评 哇哦 35分钟 纳格纳。。。螺蛳粉？ no1 哇哦～ 哈哈哈哈哈 安度因 磨剪子嘞 苏鲁特 TVB台兴 酷 雷瓦汀 格温侍 风暴战斧 哇偶 好家伙 哇哦 好烫(7070) 热乎的 666 格温侍好评 星爵为啥可以用手套啊，因为他爸是神嘛 tva！ 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 蚌埠住了 是牧师 on9 diduya 卧槽 Tvb 拉格纳罗斯 特效细致的过分了 哇偶 哈哈哈草率了吧 给我整emo了 笑疯了 神仙下凡 哈哈哈哈 哈哈哈 无限手套拿来吧你！  准备好了 tvb 究极都有 哇哦~ ？？？？？ 哈哈哈 安度因？ 哇哦 大表哥 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这不是安度因吗？ TVB？ 格温侍 哇哦 星爵？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哇哦 啊啊啊啊啊 最右边是绝境吧 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 深圳包租公 好酷 哇哦 安度因？ 承包空屏 哈哈哈哈 笑死 磕到了 换我可不可 格温 哇哦 哈哈哈 round1 哇哦~ 卧槽 wowwowwow 啊啊啊啊啊啊 卧槽，6666 哈哈哈哈 哇哦 帅 杰哥 放开那个胖子，来找我 不太聪明的样子 要你命三千不是猎人当年瞄准射击一箭三千血秒人么 要你命三千？DNA动了 英语字幕吊炸天 so憨鸠，哈哈哈哈哈 看起来手笔腿长 杰哥不要？ ？ 哈哈哈哈笑死雷电特效出来的时候我手机弹出一个电量不足提示哈哈哈哈唉唉 on 9 05：32 暂停成功 真就一个人都没有，来的连人都不是！ 我才看出来…粉红死侍…… ↑错了，是奥丁 遇到凡事不要慌ang，先发个朋友圈…… 旺达好大 真这么q弹的吗 三色台 姐姐我要 有点意思 这蜘蛛，我可以 我们拼多多 神圣的大便 不如来首闽南歌 又买肉 雷神青蛙 神经病啊 我要 so on9 绯红是谁 ？？ 大片 投敌 阔以哦 东 stop 美式英雄大多数才不正常吧，我觉得也就那些所谓的反英雄还比较正常 好坏啊，再看一遍 要你命三千 安度因，你怎么了安度因 ？ 大 斗破骂骂咧咧的走了 " 下载了，破游戏还砍我手机，不玩了 一点也不格温… 好挫 放过他，让我来 这制作也不行啊 齐柏林飞艇 这个黑色好诱人 格温侍都出来啦，这不得跳出屏幕来揍你 何丽雪 throw thunder ？ 深不可测 这是串台到春晚了吗？笑死了 你币有了 时间管理局还行 ？？ 漫威bgm里我唱的最好的就是雷神的 光牙 我愚蠢的欧豆豆呦 冲我来 deal late no more 搞这玩意干啥 啊啊啊啊啊啊啊啊 什么常长老 常长老是吧 苏尔特尔 这个洛基是不是还会说 哇哦~~ 从。 0 太沙雕了 ？？？ 懂了，玩这游戏会导致手机被劈成两半，珍爱手机远离漫威 大制作 元素过多 不错 王凯旋？ 抱       歉 我们拼多多 是你，亨德勒大夫 奥丁:“卧槽宙斯原来你绿了我！！！” 这不投币说不过去了，投了 比现在那些国产的特效好太多了 只此一刀，给我！！！！倒下！！，， 网易打过钱了 Loki是炉石传说那个贱贱的牧师 好大 牛逼这话说得我竟然都听得懂 猩红女巫我的谢谢 笑死你就是美女 暂停成功 女街溜子 让我来 苏尔特尔 白罐儿一个就够了吧？ 这尼玛是卡牌对决  我还以为是格斗游戏呢 这个打不过 你们不要再打了啦 红皇后 暂停 哦在这停顿 菠萝啤 这也能刀？？ 漫威最强的武器・跳舞 HI老婆 所以这真的是一个真实的手游了？ 这首歌估计00后都没听说过吧 这大腿被勒的 神圣的大便…… 无憨鸠 渣渣辉还行 菠萝啤这么耐喝吗？ 牧狗，果然是你，哈哈哈 是类似酒馆战旗的 大啊，女巫我爱了 天神下凡 要你命3000不是GRE考试的单词书吗，哈哈哈哈哈哈 你为什么用神奇女侠的bgm 什么鬼 前面说dna动了的 你是印第安人么 哈哈哈哈哈难怪喝菠萝啤 这黑蜘蛛有点大 创意绝版了 赞一个！ 太有才了，爱了爱了 What 7 you say 放了个大招！ 这是谁的idea呀 没谁了 我跪着看代制作没问题吧 经典开挂视频制作 看傻了 360P内味太冲 对面:我~是~你~爸~爸~ 全家桶 摞你命笑死 要素太多了 居然想一起扭起来 这么顶？ 格温侍软萌妹 暂停成功 姐姐我可以！ 等等！这是爱情嘛？ 其实像miss不像深田 Don't stop 再找不出比猩红更美的 星爵老公冲冲冲！！！ 这甜度都溢出屏幕了哥们 笑死 神翻译啊 这灵感是哪来的 大呼绝绝子 虽然但是低配锤基还是能嗑 差点没听明白 丢雷搂姆是广东话吗？ 响指这么一打啊人就全没啦 细品 你细品 星爵真的一脸懵逼 这对话 有点意思哈 记住灭爸，后面要考  啊这还有人不知道 锤基是真的吗 记住灭爸，后面要考  一开口把我笑喷了 没想到还真有点东西 用无限手套给你点三连 记住灭爸，后面要考  语言博大精深呐 记住灭爸，后面要考  hhh别动我的洛基 锤基实锤 每句话都是笑话 你再骂  苏尔特尔是特效！？ 边听边看字幕 绝了 别挑衅了！bro！ 丢雷搂姆？涨知识了 这剧情好挑衅啊 格温侍是我的！都别抢 你再骂  好大的特效！好强的女巫 你再骂  姐姐我可以！ 姐姐我可以！ 猩红女巫真的绝 猩红女巫真的绝 姐姐我可以！ 战斗女神！我的猩红女巫 你再骂  猩红女巫真的绝 姐姐我可以！ 你再骂  下去吧你 放开那个胖子让我来！ 笑死 丢雷搂姆 你再骂  冲着老皮我去玩个试试 快跑啊傻孩子 快跑啊傻孩子 你再骂  洛基和洛基权杖，可以召唤我方场上幻象，因为是幻象所以受到一次伤害就会就会阵亡，才有了后面召唤出来的洛基和索尔一碰就碎 在我方场上只剩下苏尔特尔时，苏尔特尔“独行”效果会越过敌方场上的角色对敌方玩家直接造成伤害，俗称“砍头流”。所以连人带手机都被真劈了！（老皮：你TM赔我手机！） 都有，但是我记得雷神之锤的特效是单体打九来着 钢铁侠粉科普：从左到右分别是 万能装甲 银色百夫长 战争机器 究极钢铁侠 无限拳套：打个响指会随机消灭场上一半的角色，是真随机一半！自己人都灭的那种 开头见兄弟们 开头见兄弟们 开头见兄弟们 太哈人了 我去，这身材爆炸啊 绯红太平了啦！ 星爵无论谁扮，都想看一次打一获 不要。。。停 最右边是共生体装甲，绝境的别云了 放开那个索尔，有事对我来！！ 这歌能买到版权吗 uncle罗杰的语气 嗨呀 怀旧画质 旺达是阿凯！！！ 老皮一直是我喜欢的制作人，我只是不喜欢威漫，不过请老皮继续加油 死吧虫子！ 这猩红女巫是王子清吗？ 有点想玩了怎么办  拍手叫好 好多基佬啊 令人瑟瑟发抖的铁虫 有一说一，创意杠杠的 又是emo的一天！铁虫你行 看得出来制作挺费钱的 是什么刺瞎了我的眼 女的颜值都好高 我爱这腿 猩红女巫颜值最高G 这制作水平太牛了 风暴战斧居然有爆衣危险 谁敢动我的洛基弟弟试试！ 	hhh雷神被吊打了 洛基弟弟你别shi 放开他！有什么冲我来！！！让我承受！！！ 想知道雷神在游戏里啥技能 这Q弹！也是特效吗！！！ 雷神发威！丢雷啊 N瑟啥？被勇度秒了！ 洛基这是啥道具？大变活人 WDNMD 是老皮做的我就放心了 好美呀 @猩红女巫 漫威对决还是挺良心的 游戏快出吧！好想玩 星爵！！在线求包养 漂亮女巫！！扶我起来 和女巫姐姐约会中.......勿扰 能拿到猩红女巫就太好了 游戏性出人意料的好 给毒液一个特写，我就可以了 FF的灵魂质疑 游戏性出人意料的好 好像可以尝试一下 放开那个胖子！对我来！！！！！ 我等的花都谢了  有人玩过类似的吗？ 让一让！格温侍我来啦 you look look you 漫威迷！必须玩一下  胖纸该你出场了！gank它  very nice 心痒啊~好想玩  雷神和星爵谁会赢？ 格温侍 给个姬会呗 xdm值得冲一波！  星爵还是很帅哒 俺也想试试 现在就想玩怎么破？  广式菠萝啤 只能用延迟满足安慰自己了  我爱黎明 带着格温侍私奔 格温侍预约已满 好想玩！期待ing 游戏体验很足的样子 克制！可是好想玩啊  卡牌游戏细致得过分了 谁能打过绿巨人？  哦这个可以哦 有点想玩了怎么回事 	bgm好戳我 冲了 斗舞什么鬼  游戏里也有斗舞的玩法吗？  谢邀 已经冲爆了 老皮又上来了 草 苏尔特尔？ 玩不玩，不玩拉倒袄 想买一身小虫的衣服， 陈美嘉？ 这是接的地府 死吧虫子 安度因一路走好 玻璃碴里找糖吃  可恶 放开他让我来 令人瑟瑟发抖的铁虫 这么一看有点小 又是emo的一天！铁虫你行 。 淦！好怪哦 谁敢动我的洛基弟弟试试！ 洛基弟弟你别shi 满地都是洛基，随便扔块石头都能砸到洛基！doge 结婚吧猩红！！我是认真的 女的颜值都好高  死吧，虫子 要你命三千？是你，文西 给点颜色你瞧瞧，好诡异啊 什么时候能看到你们拍的皮皮鲁宇宙？ 终极boss还有五秒到达战场 阿索，不要害羞，给我们康康嘛 暂停成功 这二分之一是死的全自己这方的？ 好家伙这么大的卡牌 终极boss还有五秒到达战场 锤基是真的吗？! 深田咏美可太秀了 暂停成功 这下暴露了！！锤基 杰哥不要？ 带着格温侍私奔 格温侍预约已满 萝拉 好美呀 @猩红女巫 乃玉乃玉 果不其然 你跑了吗？ 盲猜漫威游戏广告 给我喝一口QAQ 这是漫威对决里的 装备 immigrant song 除了特效啥都不行 霹 雳 风 暴 这身材 完美还原 好是好，就是味太冲了。 让我来… 开幕暴击，这生草的Chinglish 要素察觉 《漫威对决》宣传片 Hulk's toys 左边2个人嘴唇一个大夫做的？ 草 这都是啥 好大 人魔对决 漫威不是真人吗？ ？？？ 乱斗 老婆终于出境了  爱了爱了 草 就怕蚁人，钢铁侠突然来了句！哼辛 *笑容渐渐消失* 漫威三傻！！！ 乡村战士 蛛蛛求安慰 苏尔特是吧 这腿 纳尼？？？ 哈哈 灭霸 or 灭爸？ 青蛙雷神 you look look you 中华神曲出没 u1s1 良心制作 姐姐能不要嘛？ 拿我换胖子 放开那个胖纸 一开口就跪了 怂怂的蜘蛛侠我爱了 神马情况？啥事都没有 屏都被切碎了 宙斯的笑死我了，还顶部弹幕 给制作跪了！ 幸不辱命！良心出品 别拍了！格温侍 跪了跪了 谁的创意呀？ 想战我绿哥？ 静静吃瓜 菠萝啤 制作！给你跪了 放开那个胖纸 幽默诙谐说的就是你吧 丢雷搂姆什么鬼 正道的光... 笑死 给点颜色瞧瞧 丢雷搂姆什么鬼 笑死 给点颜色瞧瞧 太搞笑了也 太搞笑了也 东北翻译：你瞅瞅你 莫名想下载 战士出没！注意避让 旺达胸不像 嗨 老婆 这个粤语塑料 好看 looklookyou哈哈哈哈哈哈哈 我舅是你娘的化身 这样是打不死人的。 姐姐我要 ？？？ 为什么没看懂呢 杰哥不要 明白了  这游戏费手机啊（狗头） 老皮yyds 首冲送的武器就是牛逼 这笑容是你  狗牧 超次元还是万智牌之类的广告么。。 死吧虫子 独行 大锤 格温特这个腿绝了 88(29'53'29)8967* 妖精 有什么招数冲我来 我直接，嘿，老婆 旺达 有点像 EDDIE   OWGAN    小呆萝拉 下次一定 弟弟不死不会玩 哈哈，我居然听懂英文了 ？ 这女巫比本人还漂亮 有熊1吗 有多云才会分不清ww和thor3的bgm 这旺达小了不止一号 这没爆衣？ ？？？ 别云bgm好吗，兄弟。这边建议再去看一下《雷神3》 苏尔特尔 ？？？？ 萝拉！！！ 不错 填 27t8题 27t8 填提答案 填提答案 27t8 暂停成功 飞艇！ 关宙斯毛事，那是人奥丁的孩子 在这里暂停 苏尔特尔 广东人笑铀懒 独行 大威天龙 宙斯那位上过学吗 啊这 这是在为什么游戏宣传 果然。游戏并不好玩。 傻子 我站女巫这边 姐姐不要停 666666 诺克萨斯断头台！！ 电能激荡！ 翻译有点东西 最近在玩漫威超级战争，好几个角色都有 姐姐冲我来 奥拉夫开大了 老婆 没了吗？ ON 9,广东人笑死 茄子？ 好 这么大制作 网易的吧 网易好像拿到版权了 笔画一个郭富城 呵呵 紫泥堂拍的？ imgay 扑街仔23333 把自己这边的全弄死了哈哈哈哈 这味儿太冲了 奥丁坐不住了，宙斯绿我? 咸鱼王 星爵裸拍大表哥 咦？我来电话可吗？(doge) 乱斗之王 这洛基――是脏牧那哥们吧？ 什么大螺丝小鬼就知道魔兽是吧 白色的应该是叫究极钢铁侠 漫威对决广告 这不是罗宝嘛 区别对待弟弟可还行哈哈哈哈哈哈 为了北方神的荣耀（狗头） 嘎子是你嘛 萝拉老婆？ 看到这贱贱的笑容就知道是牧师 先啊为敬 泰国英语吗 又开始卖皮游戏了 可恶怎么就发起刀子来了 暴力 玩家 说42姐因为42的原型就是苏尔特尔（史尔特尔） 脏牧？ 白罐也有？ 姐姐好凶凶 throw thunder 我想看没有特效的版本 似李，李彩娇 都浪费了啊 皮老师你怎么这么圆了…是加了特效咩 是你 安度因 安度因是你吗！哇哦 卢石？ 菠萝啤？ 礼貌大黄蜂：你吗？ 金主爸爸の训话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《中外魔法史》 《没事儿没事儿》 《开心的笑声》 大型社死现场 大黄蜂：你礼貌吗 中国boy：你礼貌吗 文物修复工程 《到底谁是赞助商》 哈哈哈哈哈哈果然还是不敢 这是什么大型社死现场 专 业 对 口 好感动真的呜呜呜 《不巧，我在等你》 太牛了哈哈哈哈哈 《玩儿尬的》 活久见！两株植物竟当众欺负一只食草动物（doge 救命啊啊啊啊尬飞了 哈哈哈哈哈哈隔着屏幕感到社死 霍格沃兹也要上早八（哭了） 脚趾缩起来了救命 哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了我 尝试让自闭番茄去干社恐事的两人 《我们都有魔杖不告诉花少北》 笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 正 宗 魔 法 这个是真的羡慕啦 礼貌黄蜂：你大吗？ 麻瓜竟是我自己 霍格沃兹＝迪士尼笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈太社死了 花少北：不带我玩是吧 花大喇叭社死现场 救命我窒息了哈哈哈 《被迫牛逼》 《演员的诞生》 这是另外的价钱 《史上最sao魔法师》 某幻：赶紧放大 蓄势待发的小马掏出了手机准备录像嘲笑兄弟 哄堂大高兴了家人们梦幻联动！ 《好厉害》 《确实》 《我给你报销》 社恐人太真实了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑裂开 阿兹卡班在逃囚徒报道（doge. 哇好久没见这仨凑一起了 帝中帝发言哈哈哈哈哈哈哈哈 铁骨铮铮花少北 司机：你礼貌吗？ 除您武器！ 我又开始替别人尴尬了 《拿来把你》 《你杀红橙》 这我可就不困了 《除  你  武  器》 《你吃喽》 《爽  朗》 威震天撤退！ 卧槽哈哈哈哈哈哈 阿瓦达索命！！！ 乖巧听话花少北 太社死了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈社死 三个项目能剪成这样哥你辛苦了 好家伙 物理伤害除你武器 威：给我整不会了 花少北：幼儿园恶霸 找了两个男妈妈哈哈哈哈 《一 个 头 两 个 大》 花：因为我是中国人！ 三权分立的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 修复文物 热知识：罗翔老师现在是一哥 礼貌：你大黄蜂吗 哈哈哈哈不愧是拉文克劳的 《霍格沃兹中国分校魔仙堡》 《花：我虽然从心，但我还是有原则的！》 《花：威震天干碎！！！》 这简直是最有用的技能 《中国boy来白嫖啦》 《扭头就走花少北》 威震天原型:米子爹 已经是二哥了哈哈哈哈哈卑微（ 幼儿园霸王花 大家说：谢谢老番茄！ 《阿联酋王子》 《霸道总裁威震天与他的娇羞小花》 确认过眼神 只有北子哥才称得上是花朵，你们两位不要试图混淆视听（doge 《帝中帝的妥协》 老番茄：完了，遇上正版的巫师了，赶紧溜 《被迫社交牛逼》 马哥是真懂得节制的一个男生 很棒G 花少北：我TM已经挣到最大了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈救命社死啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一样，每次吃饭前就在狂挑出葱和香菜 互相制衡 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买完吃可还行 Hhhhhhhhhhhhhhhh救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈太社死了 阿兹卡班队；领先 你饿你怎么忍 草哈哈哈哈哈哈 h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那个魔法袍一千块 大黄蜂:你礼貌嘛 实在没有想到这么好笑 《听得见吧》 《难忘的时光》 救命哈哈哈哈哈哈 社死哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哇哇哇好久没看这仨拍视频了 不了，我没带戒指 帝中帝 《罪恶霍格沃兹》（） 哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 礼貌大黄蜂：你吗 《给你武器》》 夺笋呐 《哇，迪 士 尼 城 堡》 你们衔接的挺好啊 套娃哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《不了不了》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊 香菜一生之敌！ 笑拉了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 差点偶遇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 北子哥杀疯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈救命 这波很严谨 《骄傲》 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《迪士尼城堡》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh！DNA动了！！！！ 不愧是学金融的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈买完了吃了 丢了哈哈哈哈哈哈 我靠哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 逐渐变高 哈哈哈哈哈哈哈救命 牛逼哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 “我饿了，但花绕北不让我吃饭QAQ” 在北京，就得说“除您武器（bushi 《拿来吧你》 《看似中国boy没来，其实他来了》 《迪士尼城堡》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耳机党狂喜 家的感觉 我也有魔法杖！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嚯哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 二哥哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 马妈妈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《老番茄戴口罩果然遮不住鼻子》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 中国boy超级大白嫖（doge） 《  魔  法  湿  》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 史上最强魔法师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手足无措花少北 爽朗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完了北子哥太可爱了，我沦陷了 克服恐惧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 噗哈哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《难忘》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 可以的，这个标题起得太合适了 哈哈哈哈哈哈哈哈 《袜，迪士尼城堡》 我叫沙宏骋就离谱 不在家，不吃中饭 杀手番茄的杀招:饿死其他人［手动滑稽］ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迪士尼哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 空谷传响，哀转久绝 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈B站二哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈坏了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 麻瓜哈哈哈 花大喇叭哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 麻瓜 《 花 大 喇 叭 的 正 确 用 途 》 花大喇叭谁听不见 全b站都去了环球影城 人海战术 好巧哦 什么玩意儿啊哈哈哈哈 好惨 像个傻子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 哈哈哈哈哈尬死了 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你这个地球叛徒 措不及防。 花・社交nb症・少北 是我们鹰院人！！！好耶！！！ hhhhhhhhhhhhhhc 哈哈哈哈 短短短！！！ 哈哈哈哈哈哈 欢乐树bgm草 耳机党去世 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 主人的命令罢了 抓跟 玩里吗！ 你是礼貌的魔鬼 死神，来收人了 哈哈哈 阿瓦达啃大瓜 bule不了 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 香菜 救命，，，，， whc 阿瓦达啃大瓜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 出现在石雕上的中国boy 什么威？ 摄影师的聚焦懂我 握草不行了 下次带擎天柱和元始天尊宇宙大帝 好尴尬啊     啊啊啊啊 66666666 笑死我了 笑死我 先笑为敬 哈哈哈哈哈哈哈 你要能变我肯定买啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红果子魔法学院（doge） hhhhhhhhhhhh 不应该在阿兹卡班吗 好耶！ 你们，坐的是同一辆宝马？ 麻瓜！！ 好耶 然后晚上再打两场PVP 哈哈哈哈哈哈哈哈哈早期驯服人类珍贵视频流出 花大傻 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 哈哈哈哈哈哈哈 可爱小花 好社死救命 终于啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是不是坐一台车上hhhh 捏妈北子哥太好笑 哈哈哈哈哈哈过 社死 抢钱 哈哈哈哈哈哈哈 熬，同院啊 哈哈哈哈哈哈哈，北子哥社死 鸭鸭！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 玩尬哈哈哈哈哈哈哈哈 《三 权 分 立》 笑死我了哈哈哈哈哈哈 我这替人尴尬的毛病 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来看天使衣服了 好耶 什么 我也在北京啊 直接被吓死了 确实 哈哈哈哈哈dragon哈哈哈 鹅鹅鹅鹅鹅 妈会打我 小花好乖啊呜呜呜 太傻了妈妈呀 笑死我了 吃呢・？ 笑死 救了个命 礼貌你大黄蜂吗？ 来了 抓根宝 抓根包 哈哈哈哈哈哈 中国boy:你们又不带我玩 爷青回！！！！！！！！！！ 来啦 来啦 哈哈哈哈哈哈哈 新型交流方式 哈哈哈哈哈哈哈 社死 社死 草dna动了 脖箍 手足无措花少北 哈哈哈哈哈哈尬了尬了 听成了百 联动了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 军训 lildlild iliblilb 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？哈哈哈哈 逼死社恐 我的北子帅帅帅 hahhhhahahaha 大头儿子和小头爸爸（不是） 哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 北子哥好高啊 笑死了 感谢金主爸爸，请问什么时候抽台宝马呢？ 因为我是中国人 看到这里没忍住 笑了出声 猝不及防 《激烈》 霸天虎！撤退！ 哈哈哈哈哈哈 死神，来收人了 哈哈哈哈哈、 麻瓜 ！ 何  以  为  家 在北京要说“除您家伙事儿” 好巧，我也是 爷青回 除你武器==拿来把你！ 我以为要吐 头给笑没了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我要笑死了 wo 花少北很听话 哈哈哈哈哈哈哈哈 不许欺负北北 哈哈哈哈哈哈某幻老会了 花少北老会吃了 在现场 乐死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈h 感谢金主 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈 晃得呀我瞎了 哈哈哈哈哈哈哈 激烈(碾压) 蛇人狂喜 你的反应快快快！！！ 干得漂亮 赶来贺电 金融系 哈哈哈哈哈 擎天柱牛逼！ 哇，我居然和老番茄是校友 哈利波特！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 变成吐么 北子哥不要啊！尬死我了！！！ 霸天虎撤退 北子：尬住 哈哈哈哈哈哈 斯莱特林牛逼。！！！！！！ 不愧是我们拉文克劳的哈哈哈哈！！ 好家伙，都是蹭饭挑战黑名单的人 玩尬的是吧哈哈哈哈哈 好耶 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，ze就是社交牛壁症吗哈哈哈 拉文克劳狂喜 小孩不懂梗的啊 不带boy 整段高能 大型幼稚园现场 哈哈哈哈 不愧是我们鹰院的 魔杖！是魔杖！ 男儿膝下有榴莲 哈哈哈哈哈哈哈 这块进来的和日本的一样G 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是拽根 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看过这个 hhhhhhhh 《跪下》 出你丫武器 脚趾抠地 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左边的小姐姐 好可以啊 这个人好像红橙啊 老番茄好乖啊 说实话我想骂这机器人 草就离谱 玩水玩水玩水（doge） 哈哈哈哈哈哈哈 原来马哥也不吃香菜 威震天万碎 瓦，娣死泥城堡 hhhhhhhhhhhhhhh 溢出屏幕的尬 B站二哥，笑不活了 好耶 社恐人士又尬又想看 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 !!!!!! ohhhhhhhhhhhhh 三厨狂喜 喂恐龙了属于是 你也上早八啊 鹰院姐妹 笑死我了 替人尴尬 你…！ nb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买完你吃咯 哈哈哈哈哈 不，你嘛会打威震天 哈哈哈 不在家不吃中饭 哈哈哈哈哈哈哈 同款黑笔！ 我也来自霍格沃茨，G你问我哪个院的，我阿兹卡班的 好耶 被迫社交牛逼证 chishi ？？？ 1400多在看就离谱 拉文克劳排面 734在逃 ？？？？？？？？？ 巧了，我们蛇院也是（滑稽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 太射死了 哈哈哈哈哈哈哈 不在家不吃中饭 我要百毛马 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 巧了我也在这上学 不专业，人家叫巫师 花绕北专属bgm哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽环球影城在北京开了？！ 我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 好耶 脚趾抠地板 北京欢迎你！ 爷青回 笑死我了 哈哈哈 这段竟然是北子哥 社交nb症 我她麻德笑死了 哈哈哈哈哈 玩尬的是吧 玩尬的是吧 我窒息了 靠 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《我可以除你武器吗》 马戏团长 哈哈哈哈哈哈哈 终于发视频了！！！！ 梦幻联动 本社恐要死了啊啊啊 你以为你打广告我就买的起吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 !!!!梦幻联动 不跪 花少北的衣服好看！！！！ 哈哈哈哈哈哈 番茄这帽挺显脸短的 卑微北子哥 你礼貌吗？ 0.5倍 爷青回 你吃了吗 幼儿园吗？ 唯唯诺诺花少北 小姐姐好好看 财大惯例 热知识:罗翔老师是一哥了哦⊙66⊙！ 尬住了 北子 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也不吃香菜 不错，就是买不起 社死 好狠 巧了我也是哈哈哈哈哈 卧槽卧槽 格兰芬多报道！ 笑吐我了 不跪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 迪斯尼城堡 笑死我了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 斯莱特林报道 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 哈哈哈哈我已经开始尬了 甜美超标某幻君 搁这卡bug呢 笑疯了神经啊哈哈哈哈哈哈哈 你说什么？这是霍格沃兹 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈花大傻子 喜欢话痨 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！！！！！ 把你的技能一块钱卖给我 救命，香菜这么好吃 玩偶哥哥 我和女友刷了两遍哈哈 鹰院学姐牛牛牛 B站一叔罗老师（doge） bgm怪奇物语 这是老番茄架着的机位吗哈哈哈哈哈哈哈 你的视频短短短 我他妈笑死 前方高能 斯莱特林报道 哈哈哈哈呵呵哈哈哈 不是利益而是力量，权力没错，查查看吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 社交牛逼 掏出来吧！ 太短了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 中 国 boy 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格鲁！！！！！  哈哈哈 草 切切就离谱 三连啦 斯莱特林报到 23333 社交牛逼证 ！惊现校友！ 蛇院报道！ 笑死我了 你们好假笑死 笑死了 欺负小孩儿啊 我都要尬死了 拿  来  吧  你 哈哈哈哈哈哈哈妈呀笑死了 哈哈哈哈哈好尬 救命 是宝马烫嘴吗 救命哈哈哈哈哈哈 校园感满满啊！ 哈哈哈哈哈哈哈 太短了！ 海贼海贼 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 排队影城 哈哈哈哈哈哈哈 完了 一打开就开始笑了 超有意思这个 后面的小姐姐好好看的亚子 同 狂挑香菜 单膝下跪就绝了 不吃中饭 真的社死 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兽人永不为奴！ 真以为我们买得起宝马 刚才还我害怕 ? 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 你这猪肉保熟吗 笑死 阿巴阿巴阿巴 一饭三吃 花少北换个星球生活吧 我去这个是真人吗 花少北感觉不对劲 蛇院狂喜 震荡波不错啊！！！ 给花少北整无语了 开始报团了 爽朗的笑声 害人终害己 红橙？ 不带王瀚哲哭了TnT 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 万万岁 我滴妈呀 柿说猩语 这叫缴械 《逼死社恐》 gg 板载！ 会玩魁地奇吗 社死 哈哈哈哈哈哈哈哈尬死我了 笑不活了救命 剪辑舒服 爷青回！！哭了！！！ 笑疯了 好耶！ hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的生日诶！！ 我脚趾抠地 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红橙：？？？ 嘎 好耶 除您家伙事儿（ 这BGM。。DNA动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没必要考驾照 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们玩尬一直可以的 这个应该得叫 呆那送 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 MD，想老蕾了 好帅！ 北子哥真的很高 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 不是，吃饭和玩不用花钱嘛。。。 阿瓦达啃大瓜！ 哈哈哈哈哈 尬住了 纯悦代言人我爱豆，双厨狂喜 好开心！ 切切看起来好小hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 花大喇叭 害怕死了花少北 人类早起被驯化视频 哈哈哈哈哈9m 魔杖冒绿光！开始念咒！阿……阿巴阿巴…(警察叔叔路过) 哈哈哈哈哈哈 任老师NB 我有了钱以后也要买 北子老欧了 不愧是咱拉文克劳 友谊万岁 两块钱一斤 哈哈哈哈哈哈哈 阿瓦达啃大瓜 河北梗王 在外国的环球影城也有，超有意思这个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死人 哈哈哈哈哈哈哈 不在家不吃中饭 不在家不吃中饭 好可爱 满满的孩子气  热乎 哈哈哈哈哈哈哈 确实，我们鹰院的学姐都很美 确实 呀鹰院学姐 巧了我也在 笑死了 除粉丝武器的番茄是屑 我哭 哈哈哈哈哈哈哈哈变成口齿我也听不出来 尬死我算了 我笑的牙疼草 哥你不热吗 马 的 邀 清 这也太短暂了 三个人北京都一样，就离谱 狮院来了 救命！好社死啊 黄侃：这个我熟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 切切拿的是老魔杖诶 某幻最好把你拍的全程放出来，不要不识好歹 紧张刺激的抓蝴蝶游戏（？ 《北  门  弄  尬》 “花少北” 拍了拍“某幻” 男儿膝下有黄金 花少北：崽种 提示：这个let‘s go和看到这段镜头中间其实隔了120多分钟 好像妈妈带孩子买衣服啊！“某幻过来试一下合不合适” 让本来就欠费的嘴变得更火上浇油了 老番茄的下巴 是你吉良吉影 这个挑香菜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吵死了 蛇院报道 呜呜呜呜u活久见啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玩尬的啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尬死了尬死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鹰院女孩报道 啊啊啊啊啊啊啊啊北北我来了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ?????? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卑微小花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑疯了 花少北||帅啦 后面蛇院小姐姐好漂亮 花少北！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 九敏真的好尬 蹭饭黑名单齐聚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尬死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命救命尬死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 除你家伙事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 诶 笑不活了 废话文学 笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好尬！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我笑死在厕所哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 环球影城狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好尴尬呀 和哈哈哈哈哈哈或或或或hhhhh 呜呜呜呜  为什么  我不在环球影城呜呜呜 让我再次自我介绍mercylago~ 哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊北子哥社死 变成拉.... 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 尬不活了家人们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 请大家吃香菜自助！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 尬 ？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 侏罗纪最吓人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好尬啊 死神来收人了 有事北子哥，没事花少北 演 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鹰院 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 花少北怎么这么呆啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完事了 笑炸了h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 潮汕同学连夜转院 人可以卖吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 急支糖浆 渐渐嚣张起来 假面骑士的末日到了（doge） 敢问我名字 这个格挡，帅爆了！ 通りすがりの⒚妤楗ぅ扩`だ。思いどけ！ 终极沙鹰驾驭 不讲武德，一上来就开大 霍，帅到 起来了，不睡了 暴力单推，战力上天 出现了！小明摇！ 帝骑哥帅爆！ 这个表情有小明哥那副拽样了！气质很到位！ えておけ 通りすがりの⒚妤楗ぅ扩`だ F lだ 为什么他总能买到真的 《密客》 好家伙，中国特摄片不二男主角 我只是一个路过的假面骑士，给我记住了 这拍摄和特效做得太强了吧 光不在了 《死亡提问》 紫灯一亮全场吃席 我只是一个路过的假面骑士 我只是一个路过的假面骑士，给我记住了！ ohhhhh 反复观看反复学习 赛文还在追我 虽迟但到！！！！ 我只是一个路过的假面骑士，你给我记住了 搭累搭 帝骑真的越看越帅 通りすがりの⒚妤楗ぅ扩`だ。えてとけ！ F、何者だ! 全新宇宙！！！！ 通りすがりの⒚妤楗ぅ扩`だ。思いどけ！ 《单推》 通りすがりの⒚妤楗ぅ扩`です 直接三连 因为你有急支糖浆 ohhhhh 卧槽，这么帅 完了给他买到真的了 是你，亚波人！ 光没了终究还是 没有皮套建议跟隔壁牛战士联动（doge） 你怎么敢问的啊 小明开场，好耶 卧槽！！！帅！！！！ 这个回眸，有内味了 无敌的一脚 坏了，让他买到真的了 又让他买到真的了！！！！！ 小明同款嚣张 快跑！一刀斩！ 死亡发言哈哈哈哈 紫灯一亮谁也不爱 有没有急支糖浆 安排兔子求求了 我于杀怒之中盛放，亦如黎明中的花朵 正反手三连教学 紫灯一亮，骑士送葬 我觉得这个小明摇，古呀老师应该学一下 开局死亡提问啊 急支糖浆广告？ 先三连后观看 他喵的，这站姿简直和小明一模一样 ohhhhhhhh！！！！ 帝骑哥，愈发嚣张的变身 我只是个兴趣使然当英雄的人（ 越来越嚣张最后甚至不变身 新片上映  三连一下 帅帅帅 俺は通りすがりの⒚妤楗ぅ扩`だ 虽迟但到！ 《小 明 摇》 我只是路过的恁叠 终于等到了 我只是一个路过的假面骑士，给我记好了 一个兴趣使然的恁叠罢了 第一次这么前 这个歪头！！！！ 摇起来了哈哈哈哈 你怎么敢说出这三个字的啊！ 卧槽！！！！！ 暴力单推，无法无天 好家伙，暴力单推。 不要问他这个啊 好家伙！上来就暴力单推啊 帅 终于等到你 古老师牛批 我只是个路过的假面骑士，给我记住了！ 这无敌的衣服 失踪人口回归 卧槽，好帅啊，全身起鸡皮疙瘩 太像了woc 三连给你！ 虽然没看过，但是我想去看了 蒙面超人 还行 OmO 小明 终于等到了 门矢士 终于来了 全体起立！ 小明！！！ 帅啊！ 般若？ 帅爆啦！！！！！！！！！！！ 卧槽，真的帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅啊！！！！！ 有内为了 好家伙，帝骑 古明 えてください 等了好久 帅啊！ 给我倒下! 噢麦doke！ 两个小时 正好我今天我的品红也到了 太帅了 我超喜欢卡面来打，好耶 小明是真滴帅 你说你惹他干嘛！！！ 这个世界，再再没有光了 买到真的了 转行啦 开始激动了 终于更新了 56分！ 太有内味落 古迦 有内味了！ 温柔单推 古呀yyds 船新版本 果然没让我失望 同款面具 帅啊！！！！ 暴击单推 问得好啊 那抹品红 小明摇 ohhhhhhhh えておけ ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 跑什么啊？快看啊！ 2000+就离谱 亚波人 ohhhhhh双厨狂喜 小明摇 有内味了 帅帅帅 伽古拉(bushi 第一次怎么早 终于更新了 第五遍 好巧啊！ 火钳刘明 卧妮叠 来了来了 第一次这么前 来了来了 好家伙 v 摇起来 666 暴力单推无法无天！ 好耶！ 暴力单推yyds 真的好帅啊 小明哥 牛啊 ！！好耶 牛逼 好耶！！！ 这个最帅 decade 5小r 等了好久了 小明哥! 好家伙 帅帅帅帅帅 DNA动了 帅的阿 上头 芜湖 ohhhhhhh ohhhhhh 匡威打钱! ohhhh 太帅了 帅啊 帅死我了 1000？？？ ohhhhhh 双厨狂喜 帅 真的帅 危 先赞再看 帅啊啊啊 芜湖 永远的神 WOC 秀啊 光！ 43分钟 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 晓誉 34分钟 ohhhhhhhhhhhh 渖恚 帅帅帅帅帅 好耶 古呀哥 1837 5071 芜湖！ 危 99 好耶 燃死我了 好早 狂喜啊 帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 BGM decade 好耶 666 确实帅 5小时！ 芜湖 芜湖 好耶 帅！ 比博燃 卧槽 为啥不摇啊（） 热乎 帅啊 帅啊 帅 太帅了 好耶 想看555 OHHHHHHHHHHHH 帅啊 单推！ 帅 好耶 好耶 帅！ 芜湖 热乎！ 呜呼 帅啊 帅呀 哇 ohhhhhhhhh 好耶 1111 帅 牛逼 卧槽 帅 帅 光呢 好帅啊 aaa好帅 帅啊啊啊啊啊啊啊啊 帅 帅 好耶 好耶 wc 可以 ..... 不够暴力 头皮发麻 笑死，那个影子也是歪头的 m4驾驭 汤姆逊波纹疾走 爷笑了 令人安心的品红 这个提问，你没了 尬 不够嚣张 卡面来打 终极m4驾驭 本命帝骑 DK 古小明 窝嫩叠 我只是个路过的假面骑士士 终于来了！！卡门来打 白色腰带最强 我嫩爹 不像小明，倒是像伽古拉 卧室嫩叠 迪 既然你诚心诚意的发问了 只是个路过的假面骑士罢了，给我记好了！ 我是嫩爹 都是特摄的嘛 我嫩爹 小明哥的品红 别问 又被他买到真的了 我是你爸爸 你确定要惹我？？ M4驾驭 别来祸害假面骑士了 百晓堂姬若风？ 歪头战神 没意思 不要穿板鞋啊喂 yyds 死亡提问 银行唯一的秘密，天际最强人物 帝骑是真帅 死亡问答 果然假面才是真爱 我嫩爹 死亡提问 没有光了 ，取关吧。 没有光了，取关了。 死亡提问 死亡提问 王小明 我愿称之为逼王 假面骑士变身没有奥特曼震撼 哪有人上来就放大招的 欧蕾哇你爹哒 铠甲勇士既视感 假面骑士的末日到了 窝嫩叠~ 窝嫩爹~ 我透，好帅 百万特效 战地版 票吧 这么小一只怪兽，变个奥特曼太残忍了吧 终极M4驾驭 暴力单推 为什么他总是能买到真的 暴力单推 修卡 你怎么敢问这个问题？ 假面驾驭 henshin 变了个寂寞…… 不务正业 我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵 雷明报道 decade是真的拽 光之正义 我丢 我起了，一脚秒了，有什么好说的 假面驾驭 m4驾驭 古呀老师牛逼！ TMD，赛文还在追我 m4驾驭 暴力单推 这人到底在哪进货的怎么回回都能买到真的？ 第一个空我世界的古朗基 绿豆蝇 m4驾驭 害怕 我嫩爹 我嫩爹 骑士也逃不了这种命运吗 还以为品红的 帅 平平无奇凹凸曼 别问 好帅啊 赛文还在追我tmd 没有光了 叛变了？ 卡面来多 这不来个处刑曲？ 赛文还在追我，tmd 这画风必amazons！！！ 我是内爹 王小明 死亡发问 卡米尔来哒 第1000个弹幕 帅啊 你这怎么变身卡和攻击卡一起用了，槽点有点多 他买的真的了 卧槽小明哥 终究对假面动手了，成为光已经满足不了你了 好想总司的气质 古老师NB 我还以为大虫子 I am 百特曼 毁灭世界？ 厂长？？？ 这配音哈哈哈哈铠甲勇士即视感 好帅啊 盖，，，，亚！ 这是空我吗 M4驾驭 死亡提问 细节摄像机 死亡提问 OHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHH H 盖亚 这里没你什么事了 小明还在追我，tmd 小明哥越来越漂飘了 没什么问题啊 路过的假面骑士罢了 寻下次来个虾饺神十亿就好了 死亡提问 好棒！！！！！！！！！！！！ 为了谁 帝骑 被他装到了 包贝尔？ 渖 您这聚焦没聚到卡上啊 我嫩爹 M4驾驭 你买到真的了是不是 卡咩来打！！！ 鸭脖人 大修卡首领 死亡提问 我是你大爷 差了个皮套 差点意思啊 M4驾驭 死亡问题 好耶！卡面来打！ 你好拽啊！ 那个男人又回来了 我嫩叠 我只不过是个路过的王小明 逼格不减当年呀 死亡提问 暴力单推 为什么你总能买到真的变身器 暴力单推！！ 你好我是狼牙 光不在了 没有光了 可以啊，终于轮到假面骑士了？ 小明u 大u作？！ 鸭脖人 死亡提问 胡啊右 。 触发被动 平成两大逼王之一 为什么追我？ 这摄像这么稳吗？ 哟！这不是一刀斩嘛 就知道第一个肯定是小明哥的 我是嫩爹 甜蜜又搞开蒙面超人了？ 你币有了 是你！鸭脖人！！！ 这嚣张的站姿，啧，有内味儿了 坏了，让这货买到个真的！ ak降临 盖亚 来打狂喜 还不谢谢小明哥. 经典皮肤 我嫩爹 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅!! 不务正业 暴力单腿 古逼!!! 卧槽 好帅! 好像混入了个奇怪的m4驾驭 没有古朗基语吗 这不比真人版斗罗帅？ 终极攻击驾驭 m16驾驭 妙法莲华 NB假面骑士 不务正业 爱你萌再见 古老师安排创骑球球了 爱死小明哥了 像明凯 为什么追我～ 卧槽 我是这个世界的梦魇 死亡提问 泡吧 什么仇什么怨上来就开大？ 我只是一个路过的卡面来打 卧恁跌 哦罗累DECADE！ 你放弃光了吗? 欧若累decade！（doge） M4驾驭 henshin 死亡提问 为什么追我? 脱离私改喏卡门来打哒，噢呸躲可 你在山海经第几页 骑士 颜值巅峰 我嫩爹 暴力单推 かめんりで 死亡提问 话说是逆刃刀吗，为啥反着拿 奥利给干了兄弟们 手枪驾驭 我内爹 天亮就出发 ++98 味很浓 我想看看W会怎么变身 变得不行再来一次。 to蕾丝卡里弄卡面来打哒 小明哥还是帅的 为什么追我 还是建议用日语 为什么追我？ 等你很久了，笨蛋。 M4驾驭 不是日语，差评（doge） 老八，老八，老八 为了谁 m4驾驭 假面骑士yyds 换成皮鞋就更像了 怎么能少的了拖鞋驾驭呢 拖了那么长这么短 好短 就这 问就是品红 是伽古拉吧 有哪位了 给我记住了。 合金弹头 死亡问题 皮套儿的什么都没必要，最好的话，那些镜头的话，出人的还是你来比较好。 鸭脖人！ M4假面驾驭 我只是路过的一个假面骑士这几帧 在设计下 NBNBNBNBNBNB 光没了？不见了？ 窝嫩叠 那他妈是品红↑ 两小时，热乎的 为什么你总能买到真的 还是奥特曼好看 我只是一个路过的假面骑士 我只是一个路过的假面骑士 我只是一个路过的假面骑士 我只是一个路过的假面骑士 我只是一个路过的假面骑士 我只是一个路过的假面骑士 不会有人认为红眼是特效吧 我只是一个路过的假面骑士 有内味 异类骑士 我只是一个路过的假面骑士 不务正业 差了一点点痞帅痞帅的感觉呀 哪有人一上来就开大秒人的啊 假面驾驭 m4驾驭 这红眼 假面骑士的末日到了 这衣服有那味儿了 死亡提问 这特效已经可以去东映应聘了 死亡提问 那种不屑又无敌的眼神 出现了，M4驾驭 死亡提问 经典皮肤 我叫王小明，嚣张的那个王小明 爱慕百特曼 窝嫩叠笑死了 圣主 dddddddddddecade 求求害怕母铁鸡了 鸭脖人 死亡提问 通りすがりの⒚妤楗ぅ扩`だ。えておけ！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好家伙，魔音缭绕 助力每一个梦想 助力每一个梦想 棋逢对手 听到这我才知道是哪首歌 她是真热爱唱歌啊，泪目 听到这我忘了原来这歌怎么唱了 助力每一个梦想 吾等当助力每个梦想天使 《好听》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《换一个吧》 忍着心肌梗塞也要助力每一个梦想 助力每一个梦想 很高兴这样的方式认识你 最怕空气突然安静 赞助每一个梦想？？ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《天外来物》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《首页通知书》 她居然意识到自己进步了 助力每一个梦想 棋逢对手，将遇良才 助力每一个梦想 求之不得地图持续导航~ 助力每一个梦想 鬼畜区，开始整活 《执着》 助力每一个梦想 《芜湖》 老薛给你提意见了，快听一下 好像看到了自己努力找调的样子 助力每一个梦想 助力每一个梦想助力每一个梦想 哈哈哈哈哈开心了啊 助力每一个梦想 棋逢对手了属于是 《好闺蜜》 助力每一个梦想 《魔怔了》 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 社死通知书 完了我已经忘记原唱怎么唱了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 旗鼓相当 助力每一个梦想 助力每一个梦想 如听仙乐耳暂明 缺德地图持续为您导航 原来真的有五音离谱的人 助力每一个梦想 好家伙跑到我姥姥家里去了 助力每一个梦想 我到底在期待什么啊。 《棋 逢 对 手》 《好执着好坚持》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《我的音乐你听吗》 助力每一个梦想 我称之为“作曲家” 助力每一个梦想 助力每一个梦想 完了，调被带跑了 助力每一个梦想 绝对音准了属于是 大佬出的新歌《天外涞雾》，虽然只有一句，但全是感情 助力每一个梦想 《曲高和寡》《高山流水》 好家伙唱出了疑问句 《卧龙凤雏》 异形：我到家了 新来的，请问这个是什么歌 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈被带跑了是吧 助力每一个梦想！ 很好，我已经忘记原唱了 助力每一个梦想 逐渐忘记原唱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力中小企业转型升级 《泥象》 助力每一个梦想 这首转歌和我一样哈哈 不是一家人，不进一家门 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 乌龙凤雏成就达成 助力每一个梦想 属于是神仙打架了 终于明白传说中的五音不全了 哈哈哈哈哈哈好可爱 助力每一个梦想 她真的好认真的在分析 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 3D环绕 快唱成京剧了哈哈哈 两大聪明说相声搁这！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想哈哈哈哈哈 相亲相爱的一家人 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《掌声》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 怎么跟刚刚一模一样哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《棋逢对手》 好家伙听到这才知道是什么歌 真的很让人清醒 急得我自己唱了一遍 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈重新定义好听 助力每一个梦想 两个大聪明 连夜扛着地球回火星了 《天外来物》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏太真实 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 怎么做到每个音到跑掉的！ 助力每一个梦想，但很抱歉以这种方式认识你 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我已经彻底忘记原来的调调了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 他居然揪着这句唱了三分钟 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 完了我已经忘记原唱咋唱了…… 《对》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 00换一首吧03 助力每一个梦想 助力每一个梦想 鬼畜区素材有了 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 旗鼓相当的对手 助力每一个梦想 即刻开启B站助力计划 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 仍有余力 哈哈哈哈 两个一模一样 喔喔喔蚌埠住了哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 妈吖，真的好可爱 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈我待不下去了 旗鼓相当的对手 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙旁边必有凤雏 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈笑死我 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 棋逢对手 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《首页通知书》 棋逢对手 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我居然听出来什么歌了，卧槽 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 两个大聪明 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 给我唱哭了都 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想！ 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈有点可爱 助力每一个梦想 好家伙，给爷火！我听不下去了 （更好听） 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好顽强啊 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 神仙打架 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 今日填空题答案5x5r 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈嗝 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 因为我们是一家人 因为我们是一家人 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 棋逢对手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我忘了原曲怎么唱了 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一模一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 神仙打架 对，好听 棋逢对手 红红火火恍恍惚惚 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好家伙听到这儿才听出来是啥歌 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《执着》 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《更好听》 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 这是最接近的一遍了 遭不住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 hhhhhhh 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 恍恍惚惚红红火火 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈才听出啥歌 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 别开腔，是我！！！！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 ohhhhhhhh 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈 ohhhhhhh 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 救命啊 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 完了，心动的感觉 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 进度条可以 助力每一个梦想 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 执着啊 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我直接嗨，老婆 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈好听 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 神仙打架 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 给我整不会了 哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 蚌埠住了 白头偕老 还好哈哈哈 助力每个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我感动了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 卧龙凤雏 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 《你也》 助力每一个梦想 卧龙凤雏 助力每一个梦想 牛批 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好听 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我忘记了原唱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 牛 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 得~~ 助力每一个梦想 夺笋呐 助力每一个梦想 助力每一个梦想 对手了属于是 助力每一个梦想 助力梦想 哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 awsl 哈哈哈哈太配了 助力每一个梦想 哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 助力每一个梦想 太可爱了！ 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 助力每一个梦想 哈哈哈哈，蚌埠住了 原曲咋唱来着 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想。 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 好家伙 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好听 我已经忘记原调了 好汀 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我都忘记原调了 救命啊 助力每一个梦想。 哈哈哈哈哈哈 难得清醒 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦 哈哈哈 助力每一个梦想 卧槽！ 主力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧龙凤雏 哈哈哈哈哈笑死了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 笑死我了 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 不分胜负 好听 好听 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 卧龙凤雏 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 啊 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我在期待什么。。。 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想！ 游刃有余 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好听 哈哈哈 期待后续 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 可爱可爱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 俺也一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧槽 调跑到天上了 哈哈哈 助力每一个梦想 艾玛我听的我差点不会唱了 助力每一个梦想 我啥也不敢像了 助力每一个梦想 哈哈哈 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 蚌埠住了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 俺也一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 牛牛 哈哈哈 助力每一个梦想 笑死了 哈哈哈哈 助力每一个梦想 蚌埠住了 助力一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 笑死 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好像唱歌的我 助力每一个梦想 助力每一个梦想 好认真，我喜欢 助力每一个梦想 哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈或 笑死我了 红红火火恍恍惚惚或或 助力每一个梦想 是我了 助力每一个梦想 助力每一个梦想。 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 离谱 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 莱芜 助力每一个梦想 梦想已经实现了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 灵魂歌手 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我竟然看完了，，， 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 救命 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 我刀呢？ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 牛逼 助力每一个梦想 爱了爱了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 想梦个一每力助 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 夺笋呐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 蚌埠住了 我都想唱了 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 666 助力每一个梦想 哈哈哈哈好可爱 真唱好评 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈哈哈哈哈 哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每个梦想 66 助力每一个梦想 助力每一个梦想 哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力助力！ 唱的什么？ 对，好听 我不知道她在唱什么 天外来物？ 对 "好听" 真的没有一个字在调上哈哈哈哈哈哈哈 你们别哈哈，等一下你们也找不到原调了 哈哈哈哈，一家人笑死我了 哈哈哈 确实不错 声异形吗 哥俩 生异性吗哥俩 我已经不会唱了 车后面写着中央电视呢！ 来wu~ 助力每一个梦想 哈哈哈哈 都是好人 do 首页，社死通知书到了 完蛋我忘记原唱了 挺别致 什么东西？ 我到现在都没发现她在唱啥？？？ 队长是我，别开腔 忘记原唱 这是谁啊 唱的啥 助力每一个梦想 我聋了 助力每一个有梦想的年轻人 我王多鱼投了！ woc，这……这是天外来物？？ 中央电视台 助理每一个梦想 有一说一挺好看的 这里太像我和我闺蜜了，哈哈哈，她就是那个调开飞行模式的 听了半天才听出来是天外来物。 和我差不多 这就有点过分了啊 一把火 更好听？ 完了，整的我也忘了原来什么调了。 唱的不错，下次不许再唱了 不放弃不妥协 中央电视台 你像风一样自由 给我整不会了 中央电视台？ 助力每一个梦想 吼吼吼 般配 傲娇 噗噗噗 唱的啥，兄弟们 影响安全驾驶 还不知道要社死了 我忘了原唱了 天外来物不一样？ 对 没有技巧，全是感情 woc  这俩不是一对我不信 唱的很好，不准再唱了 声音不差，就是调找不到了 … 中央电视台 让她火！ 中央电视台？ 二倍更快乐 助力 全是感情，没有技巧 人才 蚌埠不住了 全都是感情 窝霍 窝霍 助理每一个梦想 ？？ 薛之谦听了表示瑟瑟发抖 一把火 她看到了没有 跪了 全是感情，没有一丝技巧 der儿 原唱是啥来着？ 我为什么要在厕所听这个哈哈哈哈 对地 就离谱 尾巴火？ 她唱的歌名叫什么？ 她在念诗还是朗诵 她真的很努力 重新练号吧 这是啥歌啊 她是不是不会其他词儿了哈哈哈哈哈哈哈哈 薛之谦:比我还我能跑？ 她到底要唱啥 没有半点技术全都是梦想 唱的啥歌 交流病情绝 你是在唱还是在叫 歌名：天外来物 这什么歌 ？？！！ 成功忘记了原唱 全是感情，没有技巧 Cao，我忘了原来的调子 一把火~~ 有点东西 求求你们不要再打了 算了吧 助力 你为什么对这首歌那么执着，换一首歌啊。 处理每一个梦想 求之不得~~ 调上去了就下要不来  这是一种态度 完全不在调上也算一种本事 又寸 唐山是吧 电视台的 掀~起 波澜 跟我一模一样 说实话我听到现在都没听出来是啥歌 up主怎么忍住不笑的 这是啥歌？ 不行 我已经记不住这首歌的调子了 真的不准啊哈哈哈哈哈哈 这个鼓掌好应景 嗯哼？ 1分45秒。。。愣是没听出来唱的哪首歌 助力每一个梦想 没听出来什么歌 唱的啥 哪位大佬说下 还好还对了几个音 她居然能察觉到自己进步了 助力 蜜汁自信 感觉后面车要撞上来了 好家伙，全是感情没有一点技巧 为什么一直唱这一句 这是原唱嘛？我已经忘了原唱是啥了 成功让我忘记了原唱 助力每一个梦想 舔歪来污 别了大家第一次见面，别折磨别人 ？？？ 助力每一个梦想 求之不der~~ 她这个调上去了 下不来才造成这样 天外来物。天外怪物？ ？？？？？？ 我差点儿忘记原唱 唱这么久，硬是听不懂在唱啥 歌：天外砦 ？？？？闺蜜？？？ 虽然但是，有大佬说说这是啥歌吗？ 伯牙子期 就是不知道煮UP开了没有创作者激励计划，播放量 @薛之谦，是不是这个调更好听 都百八十来万了她应该可以社死了 你唱不像地球人 。。。 所以这首歌叫啥呀？ 助梦每一次 上面就是薛之谦 不是一家人不进一家门呀 般配 人传人 这是闺蜜？男女闺蜜 唱的好，下次不要唱了 助理每一个梦想 ???? 完了调给他带过去回不来了 专门去搜了听了一下，也没这么难唱吧 反正就是跑调 唱的很好，以后不要再唱了哦 助力没一个梦想 他妈，听了半天，才听出来是天外来物 什么歌 对不起  是我不该打开这个视频 我没听出来唱的啥，可能我没听过这首歌 唱得很好，下次不许再唱了 @薛之谦 这天赋，属于绝对音不准了是 什么鬼玩意 蚌埠住了，真的，这把火太邪性了 听了快一分钟了，硬是没听出来她唱的啥调 到目前我都不知道唱的是哪首歌 全是感情 我刚想起怎么唱她就唱了，我就想不起来了 什么歌啊 唱得很好听 下次别唱了 唱的人都不会了 多少年的练习生？ @薛之谦 不放弃不抛弃 好家伙这美颜开的 莫名的有点可爱 绝  对  音  感 可惜长了张嘴 ？？？ ？？？ 相亲相爱一家人 她是不是给你表白呢 男的也被带偏了 很漂亮，很社死 给我整不会了。 更好听？ 要不，改成诗朗诵吧 抱歉 嗓子网卡了 薛之谦 得 九敏 ？？？？离大谱 秀儿 两个人都不在调上 笑死 噗 师傅，不要再念了 不是一家人 不进一家门 厉害了，听了两次都没听出来是哪首歌 真是感情，没有一丝的技巧。 祝你每一个梦想。 唱得不错，下次不许唱了 唱的不错，下次不许唱看 唱得不错，下次不许唱了。 助理每一个梦想 学学鼻腔共鸣 求之不der~ 这怎么做到没有一个在调上的？ 她唱的啥？ 全是感情，没有一丝技巧 如听仙乐耳暂聋 哈哈哈，一把火不是超越妹妹唱的吗 哈哈哈，一把火，杨超越的梗！ 病情交流 唱的很好，下次不准再唱了 比巴仆 鼓掌就离谱 这是偷拍的？ 唱的很好，下次不许再唱了 助力每一个梦想 哈哈哈 这不是挺好听的吗！(bushi) @薛之谦 天外来物 这特么是啥啊 就一句吗？ 后车窗是中央电视 ??? 薛之谦听了直摇头 误  人  子  弟 这都给我推的啥玩意 大晚上给我整得睡不着了 助理每一个梦想 红红火火恍恍惚惚 给我整不会了，原唱到底是啥 全是感情 全是感情，没有技巧 交流病情哈哈哈 如听仙乐，算了我耳朵没了 好！ 这调没事了 她在唱什么？迷惑 旗鼓相当的对手 声之刑 别唱了 总算是知道唱啥歌了 完了 给我也整不会了 面筋哥表示有点东西啊 礼貌吗？：费翔？ 后面的车眼看着撞上来了 般配 病友交流 半斤八两 ？ 我想拉了 助力每一个梦想，让你闺蜜看看这视频 离谱 顾名思义是提高音调的一种演奏方式 N～～～～～～ 吗的，现在才知道唱的是什么歌 N～～～～～～ 后玻璃中央电视？？？？ 我不想 卧龙雏凤 交警，有人醉驾。 卧龙雏凤 省着点喉咙，一会儿还得叫 阻止每一个梦想 想，问天问大地，我一直以为是这首 向天再借五百年 要不  换首歌 成功的让我忘记了原唱 请问这是衣霸霍的直播间吗？ 多么努力的孩子 这就是五音不全吗... 这调起太高了吧…… 刀呢我刀呢 比巴卜？？？ 助想 听到现在不知道啥歌 争做活雷锋 不用谢 到底唱的什么 宝贝，不要再挣扎了 不  你不想 核武器 哈哈哈哈哈，给爷笑拉了 拜登:拿勺拿勺，我要蒯着吃 拜登：你是在嘲笑我吗 沼 气 爆 炸 哈哈哈哈哈哈哈，有毒 拜登：这个我熟 高度114514米 礼貌蜘蛛侠：你吗？ 蜘蛛侠风评被害 氨气加速 强欲之壶……孙飞 答辩超人 笑出强大 马奎尔：想在你眼里撒点灰 《大 便 超 人》 解决落地问题，交通就免费了 蜘蛛飞侠 哈哈哈哈哈哈哈卧槽 哈哈哈哈哈这个城市不能要了 真・蚌埠住了 蜘蛛感应 偏时点火！ 把我眼泪给笑出来了哈哈哈哈 钢铁侠：这蜘蛛侠也会飞？？？ 你看他笑得多开心呀 这城市不能要了 《如果早知道》 拜登直呼内行 他来了高质量喷射战士 飞～出～去～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈嗝 @咧咧风中 哈哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 地球不能要了 飞出去的是拜登 哈哈哈哈哈哈哈哈 好离谱啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 刚才飞过去的是死侍 飞天大草 高技术力 危 憋不住了 如果早知道这么离谱…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离鸫笃祝 信   条 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑的我满地找头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 起飞了 我靠 哈哈哈 蚌埠.住了 哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 哈哈哈哈 哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 草草草哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 危 蚌埠住了 哈哈哈哈 不对劲 蚌埠住了 离大谱 离谱。 哈哈哈哈哈哈 火钳留明 hhhhhhhhhhhh 卧槽 蚌埠住了 11415 蚌埠住了 蚌埠住了 勇 离谱 111 蚌埠住了 离大谱 哈哈哈 越来越离谱了 哈哈哈 太香啦 好好好 我笑麻了 登登登 ＴＥＮＥＴ 离谱 喷射套餐 拜登骂骂咧咧退出了直播间 毫无ps痕迹 真是太可怕了 这么快，你们怎么看出是拜登的？ 喷射战士！变身！！！！ 好臭啊 蒂姆・库克 笑嘻了 恶臭猪猪侠 让我康康 快跑！！！！！ 毫 不 犹 豫 笑死   哈哈哈哈哈哈 点了2次喷了2次点路过 喷射战士 喷射战神 臭死了 喷射战士 太臭了 这是人能整出来的活？ 郭杰瑞 恶臭…… 恶臭…… 喷射战士 好臭啊！！！！！ 埋 下 伏 笔 臭蜘蛛 @拜登 多少带点臭 臭蜘蛛 喷射战士 臭死了（半恼） 关我屁事儿 好臭啊 笑抽了 正在喷射 ？ 大的要来辣！ 阴间的33秒 托比好帅 绷 离天下之大普 偏  时 点 火 拜登 吃了后第二天喷的一泻千里，请了个假把爷刚参加的工作都丢了 早知道，还是原道 蜘蛛感应不应该吃之前就能感应到吗 布 倒 丁 “真     臭” 快快加入喷射者联盟，成为jetman吧！ 快快喷射者联盟，成为jetman吧！ 喷射 喷射战士 114514 好臭啊 喷射战士 眼弄灰 情侣餐厅 太臭了 哈哈哈，有没有这么夸张 恶 臭 喷射 蜘蛛侠3:无厕可归 恶臭蜘蛛侠 喷射战士蜘蛛侠 好臭啊 ?草 恶霸日常 解释一下：因为屁股磨出火星子把屁点着了 《泄 堡 王》 滑肠士 大的要来了 就离谱 不会收到律师函吗？ 哎半路就已经失败了 真臭 肠道感应 沼气泄露 片名叫壮志凌云 臭死了 厕所满人了 恶 臭 蜘 蛛 24岁，是蜘蛛侠 再看一遍，我要笑喷了 喷射汉堡 好臭啊 屁股火箭 喷  射  套  餐 喷射战士 笑死我了 这是吃了金坷垃吗 那一刻 他变成了光 好怪 在看一眼 太臭了 封面陪标题魔鬼 好臭啊 好臭啊！ 有薷愦戆。。 还算是比较正常……当我没说 @拜登 Jet man 喷射战士 目力蜘蛛侠 向死而生 好臭啊 致敬哥哥滑稽 沼气喷射 草 草 my back 封妈谱 这火是特么放屁蹦的啊 草 喷射 md，臭死了 臭小子 ？ 喷射 O 3 生死时速 肖战直呼内行  田 所 浩 二 飞过的是死侍 逆大天 向死而生 臭出世界了，地球容不下力，， 喷射战士 哈哈哈哈哈哈 好臭 s h i t m a n 喷射战士参上 草 我在厕所看着这个视频… 好臭啊你 昨天刚重温完蜘蛛侠今天就给我推了 ？？？？ 大   便超人 好臭啊这个声音 j e t m a n 臭蜘蛛 臭死了 喷射战士 臭起来了 臭蜘蛛侠 出来一个上厕所的 喷射战士。 目力蜘蛛侠 喷射！ 封面离谱 草 飞过去个什么玩意 @拜登 什么鬼东西过去了 大的要来了 喷射战士 草 身体立马起反应 好臭 好臭的帕克 我吊哈哈哈哈哈哈 拜登狂喜 好臭的蜘蛛侠 臭死了 草 好臭啊 草 大便超人 好臭的蜘蛛侠 笑死 哈哈哈哈 摩擦起火 好臭的蜘蛛侠 恶霸马奎尔毫不在意 铺    垫 president Biden 火钳刘明 好臭的蜘蛛侠 恶臭蜘蛛 臭蜘蛛 靠 肖战路过 哈哈哈哈哈哈吧哈哈哈哈哈哈哈哈 肖战是吧 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♂ 好臭 死侍 肖战 火钳刘明 没肖战差评 京中有善口技者 善口技者 笑场了哈哈哈哈哈 这个叫声真的蚌埠住了 沉浸式体验 上流，现场奏乐 建议笔记本加个散热底座 室友：这声音怎么关不掉 3d环绕立体声 室友：我寻思我也没开声音啊 究极拟人声 哈哈哈哈哈卧槽一模一样啊 沉浸式体验 舍友除了学习啥都会 全立体声环绕BGM 沉浸式植物大战僵尸 歪比巴卜呢？ 键盘小哥在笑了哈哈哈哈 沉浸式vr游戏 怎么让忍得住的 弹钢琴的绷不住了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈蚌埠住了67 《当我笔记本喇叭坏了》 当我笔记本喇叭坏了） 开始吟唱 《后背发凉》 沉浸式植物大战僵尸 原来舍友还能选吗 牛皮，现场伴奏 最近刚好沉迷这个，无法自拔 立体声环绕 我很好奇他们是怎么憋住不笑的 笑场了哈哈哈 你们是怎么忍住不笑场的 弹琴的绷不住了 《论室友音响坏了我们该怎样帮助他》 福建师范大学的学长嘛 绷不住了 属于是没想到 沉浸式游戏体验 《3D环绕立体声沉浸式游戏体验》 哈哈哈，这个僵尸叫太可爱了 憋笑哈哈哈 如听仙乐耳暂明 《 高 雅 》 僵尸叫哈哈哈 这个僵尸叫真的蚌埠住了 僵尸叫哈哈哈哈哈 代入感太强了，谨慎观看 舍友都是随机的好么 习惯了习惯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 选植物的哚 3d环绕音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 屠夫视角 草和哈哈哈哈哈哈哈 可太快乐了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瞬间蚌埠住了 已经开始笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鹅鹅鹅鹅鹅 还有灯光就离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 福建师范大学发来贺电 沉浸式体验 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ・・・・・哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他蚌埠住了！！ 已经开始笑了 这熟悉的桌子，去年才毕业 我已经开始笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 如此生草 笑死了哈哈哈哈哈哈 警报声呢？ 我爷爷的一代pvz植物全解锁了 沉浸式体验 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好听的钢琴版 《上  流》 所以，宿舍集资给兄弟拼多多十块钱买个蓝牙音响吧 高配版植物大战僵尸 一个小时，热热还能吃 哈哈，这个不错 环绕音伴奏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 优雅，永不过时 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一板砖一键静音 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我没得选 哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 他在抽搐 哈哈哈哈哈哈哈哈 借您吉言！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 杜比环绕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玩游戏的怎么忍住不笑的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们是怎么蹦的住的？ 不至于不至于 哈哈哈哈哈哈哈 这个僵尸叫真是蚌埠住 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛 战损音质 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 草这不会是我学校吧，好像啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 高雅 哈哈牛啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈h哈哈哈 还有打光的，更像了 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 全损音质 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 yue~a~ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个优秀 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 火钳刘明 福建师范大学？？？我的学校呀 哈哈哈哈哈哈 讲究啊 福建师范大学 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 太好了！ hhhhhhhhhhhhhhhh 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 牛皮 讲究！ 蚌埠住了 立体音效 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 牛 rua 离大谱 哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绷不住 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 欢迎回来 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 蚌埠住了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛啊 哈哈哈 hhhhh 不行代入感太强 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死我 蚌埠住了 蚌埠住了 蚌埠住了 rua 离谱 蚌埠 笑死 不错 哈哈哈哈哈 哈哈哈 还有配音 离谱 哈哈哈哈 离谱 rua 蚌埠住了 离谱 哈哈哈哈哈 离谱 卧槽 viu 哈哈哈哈哈离谱 哈哈哈 ？！！ rua 哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 233 蚌埠住了 笑死了 hhh 笑死 蚌埠住了 牛批 233 离谱 哈哈哈哈哈哈哈 笑死 蚌埠住了 笑死 第6666个赞 蚌埠住了 Hhhhhhhhh 笑死了 蚌埠住了 哈哈 蚌埠住了 666 6666 键盘手蚌埠住了 What’s Up！ 歪比歪比 md 想玩植物大战僵尸了 外比巴卜 呵呵哈哈哈 借你吉言 草 绷 僵尸叫是怎么配的音 I'm coming 你的为什么能全屏 牛批 笑死，室友根本不是自己选 歪比巴卜 草 警报声呢 The zombies are coming. 我不行了 歪比巴卜？ ？ 职业僵尸 上流 借你吉言 他只是电脑坏了，没声音而已 草 好厉害 歪比歪比 湖北经济学院？？？ 第一个僵尸会说“May I come in? please” 你这牌选的不对 。。。。 不许请游戏配音原配 借你吉言 开始我就在笑了 原来旁边这位是有用的哈哈哈哈哈哈哈哈 草 笑够了 草 借你吉言 卧槽，真过分啊 僵尸还在晃头打拍子 看看你种花的音效怎么弹 上流 歪比巴卜 95版的吗？ 上流 草 ？？？ ？ i am coming 厉害 借你吉言 借您吉言 沉浸式体验 伯牙鼓琴，钟子期善啊啊啊啊啊~ 人才啊 哈哈哈 歪比巴卜 弹钢琴的兄弟憋不住了 我们是受过专业训练的 歪比巴卜 极致享受 不熟练 那么现在你要怎么拟声呢 歪比巴卜 歪比歪比 歪比巴卜 草 就不能买个有喇叭的电脑么，这么费人 操  哈哈哈哈哈 brains~~~ 叫的还挺像 I  come in 借你吉言 歪比歪比 一了百了 一了百了 借你吉言啦 借你吉言 歪比歪比 此时应该配有歪比歪比，歪比八卜 沃日 见证历史 见证历史 见证历史 无处安放的小手挥来挥去 woc！选购！ 我直接见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 卧槽选购 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 见证历史 血压上来了 《战术手抖》 《调转枪头》 应该膛里还有一颗子弹 六亲不认的步伐 哈哈，两极反转！！！ 豆腐不是肉，不至于不至于 可爱的羊巴鲁～干饭还来印度～ 七步之内，枪又准又快 《自助餐》 战 斗 厨 师 上膛了，还有一颗子弹！ 原来是小魏先wink 的呀 隔这叠征服者呢？ 你倒是盛啊2333 七步之内还是枪快 door♂ 志同道合 饿了么百亿补贴 叙利亚主题餐厅 发动:魅惑技能 法 式 军 礼 《TENET》 哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 梅开二度 《军备竞赛》 可爱的羊巴鲁～，刚好拿下印度 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈 显得妩媚 《疾风剑豪》 《无缝E》 家乡の武士刀 自助餐 哈哈在抖没了 咱开头见 这个运镜绝了 哈哈哈，手抖太真实了 军备竞赛 吓得我水喝进眼睛了 七步之内刀快 叙利亚厨房 太上头了，三连三连 《微 笑 服 务》 这跟踪运镜配合太魔性了 七步之内 刀比枪快 这把水弹一定是自组的 第一魂技:抖勺 就知道要有翻拍 《相对静止》 《武器展示》 两只老虎文艺复兴 没想到没想到 秘笈：时间回溯 后厨大师傅出现了 三遍了，出不去了 救命我好喜欢BGM 漫长的一分五十二秒 没有学会用E的源氏 军备竞赛哈哈哈哈哈哈 魔鬼的步伐，一步两步～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈生了个大草 进货成功 军阀主厨 反向压制 哈哈哈哈哈哈哈哈大人时代变了 想象一下没有bgm，现场笑死 战术抖动 自助餐 这个运镜太魔性了 哈哈哈哈哈哈哈九敏 自助餐 大人时代变了！ 《军刀展示》 枪弯了！ 哈哈哈哈哈哈哈就 二次展示 购买凭证 哈哈哈哈哈哈女方太会了 太真实了 大人，时代变了 致命节奏 回合胜利后的收入+ 再来亿遍 哈哈哈哈：） 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈哈 火力压制 我笑我有枪，你在笑什么 叙利亚厨师长 战术目镜 欧洲步 反客为主 欢迎回来 哈哈哈！忽必烈，K系列吧 自助餐hhh 再来一遍 杰哥牌厨师长 当永劫遇到绝地 太刀开始蓄力了，百裂斩要收不住了 军备竞赛 哈哈哈哈哈哈哈哈 七步以内，枪准 再来一遍 七步之内枪又准又快 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一遍！ 摇晃运镜 用美国武器的屑叙利亚主厨 我赌你枪里没有子弹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小丑竟是我自己 《展示武器》 缴械投降 七步之内 刀比枪快 小魏你就宠他吧 强霸厨师 军备竞赛 酷累摇酷累 小朋友，时代变了 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。 干甚么。这是什么剧情！ 还有十秒，坚持住！ 大人，时代变了 再来一遍 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这把水弹一定是圈内人组的 我一直以为这里是扣的图 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芜湖！！热乎！！ 可以，小蛙放得更开了 回合制游戏 哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈哈 军备竞赛 再看一遍 诡计多端 小魏好帅 哈哈哈哈哈哈哈 越看越上头 哈哈哈 哈哈哈 太可爱了 七步之内，刀快 哈哈哈哈哈哈哈 我头掉了！ 大人时代变了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 老哥，你刀戴反了…… 火力压制 越发离谱 这是不是暴走大事件的老板任刀 太魔性了！！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈有意思 只要上了膛就算弹夹掉了膛里应该还有一颗，看来没玩过枪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大人时代变了 再来一遍 哈哈哈哈哈竟然不是p的 哈哈哈哈哈哈 其实上膛之后会留一枚子弹在里面的 上头了 自助餐 再看一遍 哈哈哈哈笑不活了 枪不是在你后面放着吗 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 南部十字 哈哈哈哈哈 再看一遍 哈哈哈哈哈 七步以内刀快 新鲜的弹夹 哈哈哈哈哈 原来后面不是p的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈  七步以内，刀快 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 大人时代变了 杀疯了 大人时代变了 自助餐 再次展示 突然出现的展示 军备竞赛 哈哈哈哈，笑死我了 诶，对了嘛 哈哈哈哈哈哈哈 被电了 哈哈哈哈 暗影之刃 自助餐 购物凭证 上头 乖巧 还有一发其实 不是抠图，是单独把人物调色 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 0000 姐妹们，带刀有用！！！ 好上头 哈哈哈哈哈哈哈卧槽 七步之内… 午时已到 ？？？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 自助餐 哈哈哈哈 什么鬼啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 谁打饭还不带刀啊 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 救命 这不是科技园吗 第五遍 有内味了 第四遍 再来亿遍 再来一遍 五遍了 有劲哇卡伊酷烈 哈哈哈哈哈哈？？ ？？？？？？？？ 叙利亚厨师长 大人时代变了 什么东西啊哈哈哈 哈哈哈哈 上头 救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 七步之内刀快枪更快 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 来了来了 自助餐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小蛙好帅！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死 第三遍 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 热乎 哈哈哈哈哈哈 直接看两遍 ？？？？？？？ ？？？？？ 挖槽 哈哈 哈哈 卧槽 哈哈哈 好丝滑 好耶 运镜牛逼 索诺tie多噶 自助餐 door♂ 蚌埠住了 哈哈 牛逼 不以为然 七步之内拳快 这次一定！ 十遍了 上头了 哈哈哈哈哈哈 笑死了 笑死了 笑拉了 哈哈哈哈哈哈 我去 卧槽 号蘑行 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhahahahaha 哦豁 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 刀呢？ 离大谱 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 第二遍 回合制 2333 离谱 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 热乎 离谱 没收了没收了 哈哈哈哈哈 笑死啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 芜湖 零元购 笑死 哈哈哈哈哈 哈哈 好帅 美械 再看一遍 哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈 哈哈哈哈 二次展示 哈哈哈哈哈哈 新鲜 来了来了 好帅 哈哈 可以的~ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 苇名剑法更胜一筹 每日一遍 每日一边 梅开额度 再抖没了 你是哪边的呀？ 大人，食大便了 极限拉扯 ？？？ 女生们，出门请带刀 你们知道静音观看是一种怎么样的体验吗 好活 尴啊 零...元购的零正经吗？ 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 没肉也抖，提刀来见 锦明9代 草 七步之外，枪快，起步之内，枪，又快又准 国产版 别再晃老子的菜了，就剩汁了 草！ 法国军礼 他俩是一对吗？ 击中心脏 杨抄阅 七步之内，枪又快又准 为什么我也在摇 哈哈哈 这个食堂大妈是谁我好喜欢 刀战房 你给还是不给 ？？？？紫气东来？？？？ 这豆腐看着就没食欲。。。 这是虚元吗 出不去了 看了N遍了 哈哈哈 膛内还有一发 男同竟是我自己 阿姨，多盛点～（手势示意） 单枪死神与拔刀源氏 武器大师 这款鱼骨很少见啊 求这把ar的配置 求这个ar的配置 帕金森晚期 草 刀战房你哪来的枪？ 陈霞 2天看了50遍！ 二十遍了 可爱的羊巴鲁 干饭还来印度 刀战房拿枪？ 七步之内枪又快又准 魅惑 龙韧出鞘吧！ q1？ 没有倒放没有灵魂 再来一次 枪膛里还有一颗子弹 这视频味儿太冲了 膛里还有一发呢（） ？ 抖起来了 举报了！我方队友打假赛 这都要抖？？？  尬死了 哈哈哈哈  ? gaygay的 刀战房哪来的枪（狗头） 自 助 餐 门 票 村好剑 支持国产 金手指啊 好活！ 哈哈哈  有味了 刚没上膛真就不好好看视频？ SCAV e往无前 厉害 枪里有一发 好抖 七步之内，枪又快又准 我看到你了 笑死我有什么好处 子弹上膛弹夹掉了不应该还有一发吗 ?？？？？ 过分了啊，豆腐都要抖（doge） 男生演的没女生好，没放开 七步以外枪快，七步以内枪又快又准  见基行事 出不去了 再来亿遍 营 业 执 照 这是益达广告里那个小姐姐？ 杜兰特行为 哈哈哈，好家伙，莫名其妙笑起来了，不知道为啥 ？？？ 大人 时代没变 起步之内枪又快又准 手抖的好 阿姨别抖了 七步之内，枪又快又准 再 次 介 绍 自 我 介 绍 法国人 黑帮火拼 斩魄刀都带来了 欢 迎 光 临 豆腐都抖？ 毒蛇？ 摄像机锁头了 你源氏还有E呢怕啥 真实 七步之内枪又快又准 内鬼 振枪啊 快震 哈哈哈哈哈哈 ar15? 腿好细啊！呲溜 太刀侠 自 助 餐 倭刀 有一发已经上膛了 我超勇的好不好 卧槽这个运镜太洗脑了 你TM白嫖是吧 绿幕 求偶动作是吧 我赌你的枪里没有子弹 想不到吧，不是扣的 博 弈 草啊 前面感觉不太行，后面越来越行 枪弯了那个把我笑麻了，笑得我脑浆倒流哈哈哈哈哈哈哈 活0活现 好怪，再看一遍 奇行种 。。 走 a ？ 再放送 又怪又想看 后面的桌子上有枪 你这个晃的，总感觉这背景是p的 中东悍匪 后面有人不会直接社死嘛？ 逐渐嚣张放荡 颜色不对劲 怎么像p上去的人一样 出不去了 草 七步之外，枪快。七步之内，枪又准又快 七步之内 枪又快又准 哈哈哈哈哈哈什么东西 胡 闹 厨 房 表情没放开 好活！ 锁头 拿什么日本刀？ 跳的不错 挺带感的 好活 草 刀战房 刀战房 卧槽，好活！ 七步之内 枪又快又准 我说婷婷，要戴帽子哦 七步之内枪又快又准 国产军备 笑了笑了 还摇不 小靓仔 兄弟给个gay会 EEEEEEEEEEEEEEEEE 你没拿筷子兄弟 终于有精髓了 就是锁头 尤里 好漫长的两分钟 m4a4 沙漠精英 我第六遍了 第五遍 出不去了哈哈哈哈哈 第五遍了 静音食用更佳 司马? 我看过原创视频，也很搞笑 s是真的牛皮 小蛙像是p上去的 自助环节 祖国人 小蛙这个wink！ 有gay! 你这是中东食堂吗 可爱的羊巴鲁 刚好拿下印度 要把你给毙啦 可爱的羊巴鲁 刚好拿下印度 要把你给毙啦 两荤一素20？？ 打个豆腐还要抖的屑阿姨 ？？？ 喷火猪 m4 七步之外枪快，七步之内枪又准又快 ？ 真有意思 半身不遂 七步之外快，七步之龋又准又快 后面餐桌上的人都看不下去跑了 枪膛里还有一发吧 ？？？？ 七步以内枪又准又快 有点上头 这居然不是绿幕 小魏：拿 全都拿 随便拿 牛逼牛逼，有趣有趣，这对小伙爱了爱了 哦哦喷火猪，绝逼是个水友 nsr鱼骨可以啊 刃王剑十圣刃算剑吗 两只老虎 出不去了 老食堂阿姨了 自  助  餐 直接面对疾风吧 还有人吃饭不带刀？ 紫气东来 腿脚不好 头晕了 大人 食大便了 神经病啊哈哈哈哈哈哈 ？？ 傻孩子膛线可能还有一颗子弹 拔刀斩绝对比枪快doge 草 ？？？？ 好奇怪好上瘾，再来一遍 那天在坪洲看到小魏了 嘻嘻 真巧 紫气东来 出不去 cao 看了三遍 我出不去了～～ 我投我投，别晃了 太他妈上头了，哈哈哈哈哈 口水兜 准备肚兜？？ 后面背景应该坐满观众（doge） 自     助 MK-18 草 好活 好玩 哈哈，什么玩意儿 法国军姿 那你当初直接把那妹子一眼神不就行了？ 以后，记住我们两个人的脸，我们来了，就是你们打饭了！ 出不去了。。。 蚌阜住了 抢光她！抢光她！ 我也开始摇了 黑人摇？ 哈哈哈 这个音乐真的好带感！！！ 人在前面跑，魂在后面飘 人在前面飞，魂在后面追 卧槽，下降的时候好像还有离心力的！ 差点以为直接飞出去 当时被小伙伴拖着连坐了两遍 掉下去就是另一个世界了 我也以为是直接飞过去… 我以为直接飞出去的 人在前面跑，魂在后面追 一旦出现故障… 我坐过，头排真刺激。游乐场难得能让我心率加快的项目。 最后两排直接起飞 己经开始期待新闻 我的妈，我大概率会当场吓上天 刹不住怎么办 突然停电怎么办 最后一排简直绝了 我去了两次，就这个觉得最可怕！ 人在飞，魂在追 云霄飞车杀人事件 没对接上刹车就坏了会怎么样 半个海盗船 还以为直接飞过去呢 我记得我的牙差点被撞飞了 这要是突然停电 年轻时玩过一次，现在不敢了 这个我坐过在最后一排小命差点吓没了 突然停电怎么办 我手已经在抖了 我坐过这玩意的第一排 我这辈子都不敢挑战过山车 我也以为是直接飞下去，Woc 我以为直接掉下去在下面的轨道，吓得我 卧槽这年轻人 这个刹车一定得好好检修 我还以为飞下去 我记得我坐在倒数第三 ，求我的心理阴影面积  我记得我坐在倒数第三排 ，求我的心理阴影面积  人在前面跑，魂在后面追 如果只是刺激我可以接受，但是这个有一定的死亡率 这是上次玩的死神拍摄的，他在等下一个接班的 已经开始害怕了 我还以为直接飞出去呢。。 阍来是要接轨的，我还以为直接自由落体衔接 我当时就在最后一排，笔直悬空朝下，腿都软了 这要刹车不好没对接上就飙了咋办 害我还以为直接飞出去落轨 还好啦，我以为掉下去接住呢 我就是最后一排，当时…… 成功与地府接轨 坐过一次过山车再也不想坐了 我还以为直接飞下去呢 我可以三连，但我绝对不坐 卧槽，不敢坐不敢坐 最后一排的这回更爽哈哈哈 已经看到有人期待的搓手手了 限电拉闸！ 挖槽 哟哟哟，卧槽 啊啊啊吓死我了 我还以为直接就下去了 忏悔之路 完成对接 不坏不换 死神来了系列 评论笑飞了 怕出意外 我不敢玩 卧槽我去过 欢乐谷90 这不是第一排最刺激吗 我已经开始叫了 我也以为飞出去接轨 最后一排最可怕 看着都紧张 绝对领域亮眼 最后一排麻了 停电了咋办 《停电》 还以为直接往下落呢 还以为是下落时靠惯性飞到铁轨上 好了，下班了，下班了。 瞄准地底深处 我也以为直接飞过去呢 卧槽看着都怕 我能下晕过去 我直接当场去世 最后一排和第一排最嗨 我会被吓死 我还以为直接飞下去 我手心已经出汗了 地震了一下 拉闸限电了 来广州长隆，90°垂直过山车 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我去过，在万达那边 出事的概率增加了 看的我都心脏骤停 救了个命啊 我还以为飞出去 中午去坐 我确定玩完之后心不跳了 柯南第一节 卧槽，这年轻人 卧槽，这年轻人！ 我已经手心出汗了 不坐！绝对不坐！ 卧槽 已经开始怕了 卧槽 拉闸限电 拉闸限电 哈哈 woc 卧槽 万达乐园吗？ 吃席 天啊 卧槽 心脏骤停 第一排吓死 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卧槽！ 给我钱也不去 啊啊啊啊啊啊啊啊 坐中间最好 ！？！！！ 帅啊 我的妈呀 哇，，， woc 卧槽卧槽 好家伙 hhhhhhh hhhhh WC 好家伙 我这边也有这个 手心冒汗 卧槽 我已经被吓死 卧槽 bongbongbongbong龙咚咚 折磨 挖槽 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卧槽 心脏疼 卧槽 卧槽？ hhhhh 融创茂 卧槽 啊啊啊 卧槽 hhhh woc 只有前排 卧槽 卧槽 哇 ？？？？？ 卧槽 2 卧槽 卧槽 啊啊啊啊 实测重力势能 就这 对接得这么慢   哪里有心跳感 脱轨就搞笑了 看成出轨过山车了 这太危险了 在东北吗？突然停电怎么办？？ 天上下面条了 卧槽 这里就能看出来，其实是坐在最后一位的最吓人 不敢玩。。。。。 不是直接飞过去，没多大事 窒息了已经 这TM叫断？ 我才不玩 卧槽这年轻人 卧槽，这年轻人 头皮发麻 我的魂应该已经飞到了阴曹地府 吓死我了 坐后排的是可以看见妹妹吗 项目坐最后一排准没错，离心力惯性都是最佳体验 我也就看看了，不敢尝试 去了。主要看的剧场。真的比这震撼。这个主要没感玩。 想想死神来了... 一时分不清第一排是vip还是最后一排是vip 就这。。 一死 死一车 再见吧您 真是一个敢造一个敢玩 哎呀，卧槽，啊呀卧槽呀，我要回家！ 求bgm 就这？ 限电拉闸的魔鬼 倒找我钱都不去 就这啊？这很普通过山车有啥区别 我不怕他多陡，我怕他是个物理题让我受力分析离心力向心力 心脏受不了 会玩 孩子们玩过长隆垂直过山车么？ 起反应了，想吐了 害怕 妈耶，这可不兴玩啊，宝友 出故障，布一盖，全村老少等上菜。 想玩 好刺激 我想玩 第一排玩过，耳朵撞得有点痛 卧槽，这年轻人 刺激！ 长时间不检修一脱轨人没了 九折？ 能不能来个痛快 朱门酒肉臭 我还以为直接冲下去 老子用的电都没有，你们还在玩 闪电飞龙 别问停电咋办，这东西出去以后压根不需要电 eosd 这跟其他过山车有什么区别？ 这个还能接受 我以为直接飞到底下的轨道 最后面的可爽了 就这… 我死也不会去，因为感觉去了就会死 实在不敢玩这种刺激的 最后一排想死 没飞出去没劲 卧槽，这年轻人，这不玩儿命么这年轻人 有幸第一排玩过一次。 停电了 死神来了 去过，说超过一米八八就不让玩，我踏马 谢谢，腿已经软了 和欢乐谷的差不多 已经要吐了 过山车体验不了恐惧。还是蹦极吓人 这还好吧  16岁时坐过一次，一晃20年过去了，我也20岁了…… 这还没有直角的吓人 哪天制动装置出问题就好玩了 已经尿裤子了 像极了我玩四驱车的时候 空中飞车 上了个大b当 比我想象的好点我想的是飞过去靠精密计算接轨 卧槽，真敢玩卧槽这 ？？？？ 以前的过山车，只有第一排的会看到自己在等死，现在的过山车，满足了所有都可以看到自己在等死，很人性 还以为会自由落体到另一个铁轨（doge） 突然限电怎么说 ？？ 就这？ 卧槽我要回家 接轨速度慢才是最可怕的啊，一直吊在上面 这是真的吗？我已经害怕了…… 就这？ 这要是停电…… 卧槽 没意思 太慢了 死神来了 拉闸 害怕 已经腿软了 这就没意思了 ？？？ 啊卧槽，我要回家！我要回家！啊啊啊 我坐过第二排 然后又接上？心跳呢？ 好恐怖 全世界过山车出事事故比飞机还低 第一排：我先尿为敬 我不敢要，玩过一次普通的，我发誓再也不玩过山车了 坐后面的容易吃到八宝粥 这不接上了嘛 对于恐高症严重的我来说，这视频全程都是尿点 挖槽  这年轻人 耗子舔猫笔没事找刺激 我还以为要脱轨飞过去 比广州还高.. 准备停电 这 合肥也是嫌弃人多了，向外国学习。 这样还好 要冲过去么 最后一排不怕 刺激哇 想坐第一排 ？ ？？？太不安全了 我还以为飞出去落在轨道上 回家也没法回 春游玩了两次 还可以其实 这哪儿断了。。这不接起来了 这个其实玩着还行，不会感觉很难受的 刚才说慢的你给我出来 我一般把手张开，可惜身边喜欢玩的没有 玩命 太刺激了，有点可怕 成都欢乐谷那个50米高，90度的过山车也好玩 卧槽。这年轻人 吓尿了 就这？？我还以为直接喷出去呢 鄙人有幸坐过 最后一排最可怕！！那么高！！！ 云霄飞车杀人事件 我连儿童的都怕 但凡有一点接不上 拍个第一视角 我去玩过！ 后面的灯我以为是点火推进 我的手在出汗。 机械故障还少吗 最后一排才刺激 这玩意好玩 前面，拉闸限电那个，你是魔鬼么哈哈哈 最前排其实下降高度没有后面高 真不怕死啊 这一段儿想死 坐过视野最好的第一排，坐在后面的话，前排晕车可能会吐脸上 卧槽 我不敢玩 看视频我人都快没了 一般 最后一排还好吗？ 有成人尿不湿吗 我怕我失禁 孤独啊 芜湖 我还以为直接掉下去，你这搞得就没意思了 这不叫断轨叫接轨 坏了就上新闻了 死神来了  多看看就怂了 直接飞出去容易出事故 苏州乐园也是，后排的没感觉 喔，刺激 我玩过 已经害怕 卧槽，谁的口香糖 我竟然玩过这个，刺激 活着不好吗 这有啥意思，又不是飞出去接着 上辈子玩过 ？ 还好吧我还以为直接掉下去 丸过这个 其实也没那么吓人 我觉得很好丸 谢谢，光看已经jio发软了 卧槽，这年轻人 做过一次，全程闭眼不敢看 出事吃席 不敢玩 喔噢噢噢噢噢这个好棒 这个我敢 活着不好吗 卧槽这啥玩意 这和普通的没啥区别 不够刺激 这要是刹车坏了…… 看到最后 猝不及防 《有没有这个能力》 《面 面 相 觑 》 ohhhhhhhh 袜，这可太草了吧（ 《完了，没有头》 袜！牛牛牛！ 《滑溜溜的小黑》 看到最后 猝不及防 《这是沈摸啊》 《茄神手办》（幻听 看到最后 猝不及防 如期而至 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 《托马斯小灵车》 开胃（物理）doge ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 我天 这个手我爱了！！ 《小伙》 《托马斯小高达》 看左下角的手办 这个手太好看了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然安静 ohhhh 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 瞳孔地震 前面那个手机榨成汁的出来（doge 看到最后 猝不及防 好看的！ 哈哈哈哈哈 洋葱战士 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 这手可太好看了 《分 析》 除你武器！ 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 《作 案 武 器》 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼 看到最后 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhh 猝不及防 《果宝特攻》呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 还有索哥 梅开二度哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 wilbur厨愣住 看到最后 猝不及防 有点牛啊！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 看到最后 猝不及防 我以为火云邪神 好家伙 看到最后 猝不及防 除你武器！ 看到最后 猝不及防 《没  有  意  思》 猝不及防 气泡音哈哈哈哈 哈哈哈哈这个我也有 喜剧人哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赞美太阳 赞美太阳！！！！！ 我在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春 《手办》 哈哈哈哈哈哈村民 《气泡音》 黄金圣斗士就离谱 根号哈哈哈哈哈哈哈哈 《小伙》 哇这个好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好看！！！ 盲盒 《我又知道了》 赞美太阳 梅开二度 猜出是托马斯那可真是绝了 瞳孔地震 哈哈哈哈哈哈太草了 哇喔！ 牛啊 赞美太阳 《 不 是 特 别 》 ohhhhhhhh 牛啊，这都猜到了 看到最后 猝不及防 哈～～～ 《还原》 瞳孔地震 哇，刚刚嘞！ 《这能播吗》 哈哈哈哈哈哈哈哈 痛失商单王瀚哲 还原：指还原出厂零件设置（注释出自王瀚哲（doge） 哈哈哈哈哈哈哈哈 《 戳柱》 这手太好看了 警觉 嗯？猝不及防 卧槽牛逼 看到最后 猝不及防 完了，我好像又发现新的表情包了  扎马步狠狠笑了哈哈哈哈哈哈 草这个太经典了 《能播吗》 中国boy超级大颜料桶实锤（ 邪神手办 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《新概念手办》 《手办》 《官 威》 聪明 洋葱哥！ 《小伙》 哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 这个手办重心超稳的，可以顶摩托车 梅开二度 看到最后 猝不及防 王哥真牛啊 礼貌：杰尼杰尼？ 蝙蝠侠 猩名字：右助 《   兵   长    》 王哥的手依旧那么好看 偷胶.jpg 阿丈:谁叫我 同款 哈哈哈哈逐渐不对劲 ！！！我居然看过这个 我也看成杀手皇后了 《小伙》 开始不对劲了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《擅长的领域》 oh 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽这个手！ 往纸箱上摸可太真实了 《路飞》 ？哈哈哈哈哒咩！！！ dva瞩目 猝不及防 《手艺人》 这表情好逗哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老番薯！（暴露年龄 不对劲了 托马斯小高达 王哥牛牛牛 好家伙一眼万年 左下角新之助 哈哈哈哈哈哈哈哈 平静的音乐 突然警觉了起来 《杰尼龟有头发中分《》 我们一般叫偷胶 好怕boy一不小心把头搓下来啊哈哈哈 这手太绝了 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《手办》 好阴间哈哈哈哈 这个好好看！ 好像要一套黑魂手办 红橙接私单！ 这个要是能猜出来我倒立洗头 妈呀莫名可爱 4哈哈哈哈哈哈哈哈哈得罪老板 开始不对劲 除你武器！ 牛牛牛蛙 震惊王哥一百年 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 王哥的手太好看了 优质版 《肌肉山山》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《托马斯小火刚》 猝不及防了 ohhhhhhhh 猝不及防 猝不及防 《托马斯小金刚》 居然能看到洋葱哥，泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 《蜻蜓队长 传》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雷电将军的厨艺 霸道总裁 《夜宵》 报销多说明手办贵（） 《越抓越多》 《手办》 王总发威 梅开二度 王瀚哲脑子里面都是一些不能播的 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈牛的 这个手啊～ 打点计时器 梅开二度 《家里面人》 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 中分杰尼龟，哈哈哈哈哈 牛啊，卧槽 居然对劲了 前面的记得手机榨汁 《擅长》 好家伙还是正版 手真的好好看 蜡笔小新好可爱 果然要猝不及防了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 开始不对劲了 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊 赞美太阳！！ 《除你武器！》 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈黑酱！！ ohhhhhh 《 拿根号当对勾的屑字幕 》 《小伙》 他在憋笑哈哈哈 开始不对劲 《托马斯小金刚》 基因突变托马斯me 《托马斯小金刚》 太牛了哇靠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿鲁迪巴 这个我买了一套同款 王哥牛啊 《武功》 旺 角 卡 头 《不是》 防不胜防 《一看》 很有道理 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《托马斯小金刚》 我就知道哈哈哈哈 除你武器！！！ 《没有意思》 哈哈哈哈哈哈哈上助 下助 Ohhhhhhhhhhhhh hhh 《美少女》 痛失商单 《不能播的》 这个佐助可以撑起摩托车，老牛了 《托马斯 金刚》 《王瀚哲脑子里面全是一些不能播的东西》 这个手办已经被杀手皇后摸过了 《开胃小菜》 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈神tm右助 …第一反应以为是火云邪神手办 这个好看 杰尼龟:你礼貌吗 《除你武器》 我现在明白实在是有点晚了 哈哈哈哈哈这鬼才猜的到啊喂 《没有头》 《这能播吗》 赞美太阳的那个好可爱啊！ 好～（乖巧应答） 淦我在敷面膜哈哈哈哈啊哈哈 《乖巧》 哈哈哈笑的这一下好憨好可爱！ 说不高就是兵长的夺笋呐 效果拉满 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 章 鱼 哥（确信） 《黄金圣斗士》 赞美太阳！！！！！！！ 饭的味道 在直播呢宝 《你隔这碰呢，抽奖呢》 麦当劳，汉堡王：邪神手办？这个我熟 《小伙我下次一定会三连的》 这是他的武器（确信  我佐会扎马步了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《看手相》 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《托马斯小火车》 噗哈哈哈哈这个就离离原上谱 《玩了命的买》 哈哈哈哈哈 直播间在逃 最怕空气突然安静 忽然平静了下来 瞳孔地震 梅开三度 牛！ 《不是特别精良》 我还真以为是杀手皇后哈哈哈哈 《开胃史莱姆》 哈哈哈哈双厨狂喜 《我都知道》 《 我 知 道 了 》 《托马斯立大功》 《王总的训话》 《坐    住》 《杀  手  皇  后》 《村民》 《是一些能播的吧》（doge） 离谱 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 措不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 《小火车》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 银魂bgm 银魂yyds 哈哈哈哈哈哈哈牛的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 我小时候有一模一样的 托马斯小高达 哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 措不及防 路飞听了直呼好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典的经典 牛啊 看到最后 猝不及防   猝不及防 洋葱哥！ 啊洋葱！ 这是无助 猝不及防 牛 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 看到最后 猝不及防 不对劲 不对劲 离大谱啊哈哈哈哈哈哈 不对劲！ 巨大宝箱 我有这套哈哈 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 ohhhhh  这个手绝了 经典的角色 哈哈哈哈 牛啊！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 耳朵！！！！！ 《一看》 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈不错不错 能猜到我道理洗头 不对劲 ohhhhhh 兵长 《能播的》 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhh 猝不及防3.0 震撼到我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 tang'da'ren ohhhhhhhhhhhhhhhhh 《美少女03 ohhhhh  章鱼哥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哥谭市英雄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雁翅枪 猝不及防 专业对口 22 《还原》 牛牛牛 手真的绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhhhh 布施明 放不设防 防不胜防预定 赞美太阳 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈哈坏了坏了坏了坏了 看到最后 猝不及防 哇，这个手 看到最后 猝不及防 买一整套！ 这个手绝了 这个手真的好好看 猝不及防 我不对劲了 快跑 看到最后 猝不及防 1000+ 开始不对劲了 防不胜防 猝不及防 黑酱！ 太牛了吧 ohhhhhhhhh 我佐出场竟有一丝丝的喜感 除你武器！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈分析 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈 佐助千斤顶，典中典 哈哈哈杰尼龟 离谱 ohhhhhhhhhhhhhhhh 粉色大猫猫 哈哈哈哈哈哈牛哇 不对劲了 猝不及防 竟然很接近了哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 真的牛啊 梅开二度 手好好看 猝不及防 ？我记得我开了弹幕啊 离谱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶 葱哥！ 猝不及防 OHHHHH 这个手也太好看了 猝不及防 海绵宝宝 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 看到右下角 猝不及防 牛牛牛 真的好boy的手 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 洋葱剑士 世纪对视 会的哈哈哈 神物！！hhhh 哈哈哈哈哈哈 《一看》 汤达人！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 是也不是哈哈哈哈哈哈 开始防不胜防 团长呜呜呜 我去这手 哈哈哈哈哈哈哈哈 章鱼哥 双厨狂喜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拜的手真的太好看了 洋葱哥哈哈哈 救命！！同款哈哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 越来越离谱 这离谱了也能猜到 哈哈哈哈哈哈 ohhhh 史莱姆哈哈哈 史莱姆？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太牛了！ 完了不对劲 汤达人！ 啊啊啊啊手！手！ 这个手好好 这手办太离谱了 提前一休哥 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手也太好看了 这是牛助 芜湖 汤达人！ 赞美太阳 哇哦 猝不及防准备 牛牛牛！！！！！！ 越来越离谱了 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 离谱 好耶 ？？？？？？！ 手好绝 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 听起来很有意思 梅开二度 ohhhhhhhhhh 赞美太阳！ 猝不及防 托马斯小灵车 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个挺可爱的 ohhhhh 赞美太阳！ 好厉害 呜呜呜手好好看 赞美太阳 牛哇 猝不及防 猝不及防 猝不及防 果咩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赞美太阳！！ 哈哈哈哈 很帅啊 ohhhhh 56 哈哈哈哈哈救命我在面膜 猝不及防 这手好绝！ 新鲜 这个手真好看 我们一般叫做偷胶 《没有头》 哈哈哈哈哈哈哈 芜湖 不对劲 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 是汤！ ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhh 王总发怒了 哈哈哈哈哈哈哈 好耶 好耶 猝不及防 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhh 啊~ hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这玩意儿能猜出来我把手机炸成汁吃了 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 离谱 哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 ohhhhhhhhhhh 快跑 猝不及防 hhhh 牛牛牛牛！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 离个大谱 牛哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈 葱哥yyds了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 不对劲 猝不及防 看到最后 猝不及防 措不及防 哈哈哈哈哈哈 太牛了 会武功 好耶 吓我 武功 开胃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还挺好看 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手真好看啊 手好好看啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 防不胜防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 危 1000+ 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 不对劲 好耶 猝不及防2.0 猝不及防 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命手也太好看了吧 ohhhhhhhhhh 不对劲 ohhhhh 这能猜对就离谱。。。。 ohhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhh ++ 手太好看了吧呜呜呜 好耶 ohhhhhhh 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手不错 hhhhhhhhhhh 手好好看！！ 哈哈哈哈哈哈啥 手好好看！！！！！！ 手好好看！ 梅开二度 不早了 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手太好看了啊啊啊啊 ohhhhh 哈哈哈哈哈 太离谱了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Hi 牛啊 牛牛牛 厉害厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈这怎么猜 章鱼哥 + 牛批 手好好看！ 猝不及防 太牛了 ohhhhhhhhhh 不对劲 h'哈哈哈哈h'h 越来越离谱 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 好耶 手太好看了！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 600+ 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhh 离谱 猝不及防 哈哈哈哈哈 牛哇牛哇 ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 弹幕护体 哈哈哈哈哈哈哈 好耶 草太牛了 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手真的好好看！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手太好看了啊啊啊啊 手！prprprpr 不对劲 猝不及防 ohhhhhhh 葱哥 好耶 洋葱哥！！ 牛牛牛 赞美太阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 葱哥！ ohhhhhh 一个武功的会 手好好看！！！ 一模一样 ohhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 好耶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 赞美太阳！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 洋葱！ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 哦呦 bonobong 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 救命 聪哥！ 哈哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防？ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 托马金刚  快跑 章鱼哥 蚌埠住  离谱太离谱了 OHHHHHHHHHHHHH ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 快跑 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 黯影太阳！ 哈哈 离谱 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 太强了 好牛 手好好看！ 索哥！ ohhhhhhhhhhh 猝不及防 葱哥！ 哈哈哈哈哈 赞美太阳 手太好看了！ 手太好看了 猝不及防 快跑！ 手好好看 卡布达！ 牛牛牛 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我是…… 好耶 不对劲 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 牛牛牛 猝不及防？ woc 牛壁啊 手太漂亮了 猝不及防 赞美太阳 不对劲 我的确逃不了了 饭真香 佛耶戈 哈哈哈哈哈哈哈 噗哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 新之助 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 离谱 很平静 离谱了 woc？！ 不对劲 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhh 太牛了 确实好看 啊哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲了 猝不及防 ohhhhhhhhh 来了来了 这个好好看 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哎！~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 赞美太阳 ohhhhhhhhhhhhh 牛哇 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 托马斯 滑溜 不对劲 牛牛牛 ohhhhhhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈 手！ 手呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 可爱 ohhhhhhhhhh ohhhhhhh 不对劲不对劲 猝不及防 1000+ ohhhhhhhhhhh 赞美太阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 拜好好看 章鱼哥 ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 洋葱哥！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 佛爷 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 赞美太阳 离谱 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 来晚了呜呜呜 不 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh 哇！！！ 233 快跑 k 不对劲 赞美太阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶 猝不及防 牛牛牛 666666 好可爱啊 ？哈哈哈哈哈哈哈 手好看！！！ 猝不及防 ohhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈 猝不及防 离大谱 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 手！斯哈斯哈！ ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 赞美太阳！ 哈哈哈哈 牛牛牛 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhh ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊 哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 汤达人！ ohhhhhhhhh h h 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我喜欢史莱姆 汤达人 赞美太阳！ ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhj 也合理 快跑 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就知道 牛 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 离谱 石墩 手哇 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？牛啊 哈哈哈哈哈哈哈 索哥！ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhh 离谱 猝不及防 猝不及防 猝不及防 ohhhhhhh 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲了 牛牛牛 哈哈哈哈哈 8000 哈哈哈哈哈哈哈哈 手！好好看 很接近了 猝不及防 葱哥！ 好耶 《盲猜》 快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 洋葱骑士啊 措不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhh ohhhhhh 猝不及防 猝不及防 ohhhhhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 不对劲 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhh 典中典 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhh 不对劲 猝不及防 Ohhhhhhhhh 猝不及防 葱哥！ 猝不及防 ohhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈 这是佑酱 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛哇牛哇 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 赞美太阳！ 哈哈哈哈哈哈哈 哦吼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快跑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 变形托马斯 ohhhhhhhhhhhhh 快跑 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 不对劲 猝不及防啊 好红红火火恍恍惚惚 厉害啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 赞美太阳！ ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh 不对劲啊 赞美太阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛 哈哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhh 唔瓦特 牛牛牛 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh ohhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 手好好看 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 赞美太阳 ohhhhhhhhhhhhhh 牛牛牛 哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇 索哥 不对劲 OHHHHHHHHHHHHHHH 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 快跑！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 快跑！ 猝不及防 绝绝子 ohhhhhhhhhhhhhhh 卧槽 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手太好看了 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 牛牛牛 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 快跑 牛啊 快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 手好好看 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 不对劲！ 牛的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 牛哇 ohhhhhhhhh 不对劲 ohhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 啊~ 手好绝啊啊！ ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈 快了 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 措不及防 ohhhhhhhhhh 猝不及防 ohhhhhhhh 猝不及防 ohhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 梅开二度 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 卧槽！ ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh ohhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛哇 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh ohhhhhhhh 牛哇 ohhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 佐助礼貌：你吗？ 好耶 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 迷你特工队 看到最后 猝不及防 太阳 王格温 眼镜呢？？？ 老八 佐助版千斤顶 这个据说是正品来的 柯南小黑！ 看到最后 猝不及防 能猜出来个鬼啊 不！明明是蒜头骑士！（bushi 变形金托（doge 《用日语给粤语道歉》 吃 中国boy超级大颜料 懂了，就是嫖的 气泡音男神 这个手 看到最后 猝不及防 《特   别》 你这都能猜出来! ？？？？？ 要素察觉 第一反应加坦杰厄 手 手 手 手（0404） 铁胆火车侠暴露年龄吧 把手机打成汁的出来 让他恰！ hgj0tg 不是还有美少女战士吗 汤达人 《X特工队》 《X特工队》 动 漫 天 才 long may the sun 看到最后 猝不及防 猩の月底风暴 假水咩？ 求生欲 令人窒息 看到最后 猝不及防 哈哈哈哈我同学有这个(⊙53⊙) 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 这圣女也太白了吧 看到最后 猝不及防 ！！？？？？托马斯？？？ 看到最后 猝不及防 Long may the sunshine 看到最后 猝不及防 洋葱骑士！ 呆住的小猩 鬼摸得出来 《吴签》（doge） 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防  某幻！！！doge 这都能猜对，离谱啊 太阳，王葛温 龟仙人！ ？？？？？？？ 柔柔弱弱 这尼玛就离谱 看到最后 猝不及防 前面那个把手机炸了吃了的兄弟别忘了 离了个大谱 蔡徐坤 阴阳章鱼 这哪里是恐龙战队…？ 提示这么明显都猜不出来 我下注赌你猜不对 杰尼龟有中分 看到最后 猝不及防 美少女=黑衣人 草？！这个我家里居然有？！ boy得手好细好长好好看！ 《某幻》dog 应该放个大闸蟹 哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 02 卡子哥！ 角落那个蜡笔小新是什么时候摸的 神他妈果宝特攻哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 小黑 火影求求了 我闻到饭味了 手太好看了 草 厉害 手 办 本 人 这个好像是张学友早期电影里的一个片段：*啦你！ 打点计时器我笑yue了 牛的 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你们是吉良吉影吗 嗷～啪！ boy的手好好看 斯哈斯哈 不对啊这是在打广告啊 毒液 ？ 万代正品（doge） Killer Queen 手把我炸出来了 跑了 雀食 雀食 怪起来了 小伙你好呀 300人你们好 ？  太阳骑士！ 这个佐助可是经典邪神啊 洋葱骑士 一个part怎么这么好笑 看到最后 猝不及防 看到这我已经知道是啥了 你的手好好看 bao qin biao  小伙好 看到最后 猝不及防 从我的经验之谈有广告 17号：你礼貌吗 能猜出来我把电脑吃了。 葛温德林来咯！ 看到最后 猝不及防 这个大猩猩已经被杀手皇后摸过了！ 快跑啊 小新被剪了 ybb 擅长摸 看到最后 猝不及防 托马斯都猜不出来 你礼貌吗 头那么大：某幻 那个说把手机榨成汁喝下去的出来（doge） 蜡笔小新那个怎么没有环节 排除法吗这是 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 魔法奴 现在知道了 xswl boy的手好好看救命 草，原来这个姿势不是在蹲马步吗 嘶……这个手啊…… 快跑！！！！ 萨斯给 ??????????托马斯？ wc? 啊这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 真是不行了 李雨 小伙 你家还有不能播的呗 海绵宝宝bgm 让他恰！！！！！！ 真香 让他恰！！！！！！！！！！！ 奥特曼：你说什么？ 高 米 迪 行行行，买买买 这个脸 盲人摸象 你管这叫手办 成步堂 不对劲 o62h62h62h62h62h 不对劲 王瀚哲手好好看！ 偷胶 不是这手？！ 我要喷饭了 这个是个口红架可以把口红放进那个绳索里 三级打印可还行 快跑啊，我注意到视频下方弹的广告啦！！！ 传下去，杰尼龟有头发是中分 传下去，杰尼龟有头发是中分 快跑啊 草 王样 大爱《果宝特攻》 怎么不把蜡笔小新放出来！ long may the sun shine 大鼻涕泡 协沈守半 啥是gay 就离谱 冻鳗高手 看到最后 猝不及防 阿童木 哈哈哈左边多了个蜡笔小新 ?这是变形火车 ? ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 能播 衣服 手机榨汁 毒液 摸哪呢 前面的，这不是杀手皇后，这是镁 塔 顿  你这奥特曼是苍月奥特曼吗 顶顶助 这个可厉害 啥都能顶起来 哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道有这个 萌王是吧 葱哥 看到最后 猝不及防  刚开始以为是哈利波特那个画像里那个小骑士 黑魂盲盒，要猝不及防了吧哈哈哈哈 看到最后 猝不及防 看到最后 猝不及防 假水质感 我也以为是杀手皇后 看到最后 猝不及防 动漫高手 看到最后 猝不及防 Long may the sunshine! 哈喽大家好，他是中国boy bgm逐渐平静 约翰塞纳的音乐 有什么不能播的 我成年了 想知道知道 赞美太阳 这能猜出来？ 萨斯给 乌拉！！！ 新一届动漫高手没你我不看 亏贼 背景在暗示一件三连吗？ 汤达人 ？ 600+ 破百万 童年回忆！学校门口一块钱一个，集齐可以合体 粉红豹 粉红豹 较蠢怖 来了 萨斯给！ 佐助看了想打人 不愧是工藤猩一（） 除你武器 你说他是桃之助我都信 手斯哈斯哈 佐助礼貌：你吗？ 佐助：我踏马谢谢你 佐助：我踏马谢谢你 人造人18号！ 柯南里的小黑 这不杀手皇后吗 来了boy 公主我喜欢你啊（抡锤） 除你武器 牛蛙 确实黑色 确实 这手可真好看 威震天万岁！ 逆风笑 越来越离谱 可可爱爱中国拜 可可爱爱中国拜 可可爱爱中国拜 某幻（确信） 这都能猜出来，没谁了 顶顶助，质量贼好 麦当劳不找你接商单了哈哈哈哈哈 不白给了，爷青结 long may the sunshine!!! 只有风暴才能击倒大树！ 汤达人 珈肆了雷 我老婆dva…受害 小王说英语真的好苏！！ 除你武器！！ 丢～丢～～相似 介系个嘛玩意 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 《没有意思》 《新概念还原》 某幻 你又开始了 17号：wdnmd 就算是瞎猜 我也觉得牛逼了 来了 看到最后 猝不及防 杀手皇后 这不是，迷你特工队吗 猩猩震撼 h62h62h62h 拜你好憨啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好怪 o62h62h62h62h62h62h o62h62h62h62h62h62h o62h62h62h62h62h62h ohhhhhhhho62h62h62h62h62h62h 有意思的来了 h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 哈哈哈 是假水哦，很好玩 o62h62h62h62h62h62h o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h o62h62h62h62h62h62h62h62h62h o62h62h62h62h62h62h62h62h62h o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 这个可能猜了 王哥的手好看 试试就逝世 成功跑偏 摸一摸一Q 托马斯小灵车 铁柱我都信 啥事给 我丢手指好长 排除法是吧 中国bug 不知道 王小伙 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 快跑！ 快跑！ 越来越不对劲 想看看佐助的近距离 艾瑞巴蒂No我有会员购~ 某幻（？） 这还需要措不及防吗？这手办盲盒都出了好久了，在圈内也还是挺火的 偷胶！ 全程看手 致命偷胶 博爱葛格的手好好看！ 注意休息 看到最后 猝不及防 好怕他说一句头很大，某幻！ man in black ？再说一次这是什么？ 《 迷 你 特 工 队 》 梦 幻 联 动 这个不是迷你特工队吗？［我最近在看降智动画片doge］ 这个是黑魂的盲盒 太阳 王葛（哥）温 除你武器 23分钟。 这个不是迷你特工队？？？ 还以为克苏鲁呢 王师傅 敏感肌能用吗 让他掐 某幻' 奥特曼下架了 鼻涕 好yue 一定是自来也老师吧 乌蝇哥 黄一只猪（滑稽） 快把剧本放下！ 我TM怕你说假面骑士 旁边多了一个小新 有邪神沙巴吗！ 看到最后 猝不及防 感叹一句。这手是真好看 栅栏。 可真是猝不及防 溜了溜了 这手可真是太可了 这叫邪神？打广告是吧？ 蜻蜓队长错付了 这个手牛壁 抹完箱子抹桌子的屑boy 哈～～～ 就离谱 啊？这什么啊 好家伙，这东西我都没见过 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 咋忽然蹦日文嘞 为什么人那么少 二柱子 兵长不也是 兵长 ? 逝世看。 《变形兄弟》 火云邪神 就离谱 我会觉得是自来也 小王肯定会去找女朋友呀 所以英语必须好 洋葱骑士？（权游粉探头 看到最后 猝不及防 黑魂！ ???? 饭盆都盖我脸上了 ? 牛的 我小学的时候买过大的 我还买了一个 不是，是蹲马桶 3D打印随便吗（doge 脚色 《某幻君》 谁注意到混进了个野原新之助 小玩具 卢飞 汤达人 宝宝奶昔 兵长和艾伦也是 下饭 某幻哈哈哈哈哈哈 萌王手办 来只大闸蟹吧 确实 梦回纯手工艺术感奶嘴 那可太不精良了 会忍术 好快这次! 没有巨大宝箱，差评（doge 怎么多了一个小新 王城双弓 上n看的我憋笑憋到好痛苦 牛的 兄弟 除你武器 接近了属于是 粉色大猫猫+1 ？？？？？？？ 老颜色桶了 暴露年龄 爱了爱了 这就是气泡音吗 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 凶器 这手不去摸麻将可惜了 牛蛙 小黑 我都没看过 某幻你怎么了！ ？？？ 兵长的记大过 看到最后 猝不及防 前有巨大宝箱 什么阴间玩意 ？？？蜡笔小新怎么来的 弹幕护体 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是slime？ 啊这…… 嘿嘿 《小  伙》 克苏鲁手办？ 为什么会多了个新之助 为什么那有个蜡笔小心 rnm退钱 你真牛 王瀚哲 来晚了 来了 是怎么想到蜻蜓队长的哈哈哈哈哈哈 交通工具对了 桌上有个蜡笔小新手办没有播，是因为说了什么不能播的嘛？ 手控狂喜 王哥 牛牛牛 当年的官方龙葵呢 ]有” 某幻君 姿势离谱 好离谱 这叫黑衣人？Gin马上鲨过来信不信 中国拜！！！ 帅小伙 回想起了刷舌头的痛苦 不对啊咋桌上多了个蜡笔小新？ 五六七 可以。 右边那只手仿佛不是王哥的一样 boy这个发型好看！ 你管这叫手办？ 《枪 口》 《中分》 错了！小黑的名字是犯泽（doge） 《牛鬼蛇神》 亏贼 感觉是广告 我正单手扶额看视频呢... 我还以为是克苏鲁手办 《没意思》 托马斯火车侠（纠正） 小    火    车 我爱黎明！ 不对劲不对劲不对劲 怎么还有个蜡笔小新 快走 萨斯gay 啊哈哈哈哈哈哈哈 让他恰 剧本剧本 ？？？？？？ 这个我有 某幻：你礼貌吗 草啊这什么啊 汤达人！ 好离谱，离大普 啊这 双手巨剑 经典 这手我真的爱了xdm 说实话，我玩过（笑哭） 佐助？佐助跟哪呢？？？ 较蠢怖 那个新之助怎么变出来的  就离谱 甲方：rnm，退钱 我以为是名侦探柯南的凶手 榨汁那个 看到最后 猝不及防 剧本 瘦了吗？！ 榨成果汁 还原出厂设置 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 动漫高手中国拜 《  骨 感 美  》 我还在想蜘蛛侠…… 怎么这个脸感觉好像p上去的一样（狗头保命） 我有索哥这个手办 反向广告 第一眼看以为是手工耿的作品 手的确好看 能找到就很贵了 大锅饭 怕儿特 敏感肌能用吗 ！！！！！！！！！！！！ ohhhhhhhhhhhhh 。，。嗯 这是假水吧哈哈哈哈哈哈哈 不会是红橙接私单了吧 除你武器 逝 一 逝 这广子真软 哈哈哈杰尼龟你礼貌吗 原来适合盲摸啊 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 变形托马斯 多了个小新！！ 假水吗 托马斯小灵车 爆笑 为什么我会看过恐龙战队。。。 音效指导：五十块一斤 洋葱骑士 某 幻 君 看到最后 猝不及防 某幻 偷胶 某幻 痰 对魔忍 看左下角多了一个蜡笔小新 缝合怪 海米狂喜 突然安利 除你丫劳什子！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 摄影师快跑 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 小伙 除你武器 手办 13-302？ 手 嘿嘿 承包王哥的手手 17号:你礼貌吗 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 黑人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 太真实了哈哈哈哈 月饼恒久远一盒永流传（bushi） 我家是月饼盒哈哈哈 好真实哈哈哈哈哈 还有放茶叶的哈哈哈哈哈 串味太真实了 命硬好评 真实啊啊啊啊啊啊还好哈哈哈 我家就是这样真实哈哈哈哈 全国统一 哈哈哈哈真实 真实哈哈哈哈 这bgm刻在DNA上 苦瓜算什么，灵芝汤才苦呢！ 太真实了 哈哈哈哈太真实了 好真实，每次趁我妈不在就偷吃 太他喵真实了 月饼中转站！！！ 太真实了，我妈咪都是什么都用保鲜袋装着，不然就是熟料带 还有茶叶盒 过于真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了，新年礼物也是。。。 过于真实哈哈哈 毕业七年还在穿校服裤 这个雪糕在冰箱待了起码两年 草哈哈哈哈哈真实 我们家也是放花生哈哈哈哈 被触动DNA开关了 这个物头就很有灵性 真实一模一样插沙堆 哈哈哈我家用来放蚊香还有红包 哈哈哈哈哈哈太真实了，瑶柱 苦瓜汤好真实啊啊啊啊 同款曲奇饼干盒子 哈哈哈太真实了！！一模一样 我妈用饼罐装散钱 哈哈哈哈哈哈哈校服裤 插沙这个我不知道 我家就是哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了我奶奶就是这样做的 真实哈哈哈我现在出去读书都会带短校裤 草，我家也是一堆钥匙全放一起 马赛克哈哈哈哈 现在正穿着校裤哈哈哈哈 互换月饼 哈哈哈！广东人表示真实 一模一样哈哈啊哈哈哈哈哈 我们是月饼盒 太真实了哈哈哈 “谋杀”（确信） 月饼盒放证书 《广东收租公》 我家是茶叶哈哈哈哈 这个bgm！！！！哭了！！ 哈哈哈哈放到冰箱极冻 我家是月饼盒2333 小时候经常偷冰箱里的蜜枣吃 真实，红糖我可以吃半个钟 没树皮偷笑吧~ 哈哈哈，是我的遭遇了 谁动了我刻在DNA里的bgm 还以为雪糕放了两年 真实，家里冰箱一堆 哈哈哈偷吃汤料也太真实了吧 我家放蚊香 救命啊这个dna动了 小喇叭 腐竹糖水感觉也好 我避开中秋回去都被抓去相亲了 小喇叭 哈哈哈哈哈哈真实 真实了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样的罐子啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈真实 我家是月饼盒！莲香楼 卧槽哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好真实 啊田！！！ 人间真实 懵大哥 这个蛋卷超好吃 哈哈哈哈哈哈真实 一模一样哈哈哈哈 共享月饼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈一模一样 我们家也是啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈真实 侧田~啊啊啊 懵饼 哈哈哈哈哈真系会留黎装S 胶纸袋真实 还有腰果！！哈哈哈哈真实 木薯 串味太真实了 真实！还同款盒子！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实，太真实了哈哈哈哈哈哈哈 越热越烤哈哈哈 一模一样哈哈哈哈哈哈哈 很正常啊哈哈哈哈哈哈 真实太真实了 我家傻都放月饼盒里 BGM！！！我DNA动了！！！！！！！！ 以前经常偷吃冰箱干瑶柱哈哈哈 真实啊哈哈哈哈哈哈 我怀疑你偷窥我家冰箱 真实，我在家都穿校服 这是我未曾设想的 卧槽哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈好真实 俺们叫舍友啊喂。不是宿友 太真实了 太真实了 我家放茶叶的哈哈哈 Wu 桃，哈哈哈 真实我家中秋就是这么过的 不是茶叶吗hh 学习了哪天试试 哈哈哈哈哈我们家就没买过月饼 还有月饼盒 越热越烤哈哈哈哈哈哈 每年都等着第一盒月饼从哪里来 现在找沙堆都不容易了 苦瓜汤好饮啊 这bgm我差点笑断气哈哈哈哈 雪糕在冰箱放太久了哈哈哈真实 我家的是拿来放蚊香的 这个应该全世界都这样哈哈哈 全国统一 同我屋企一样，哈哈哈哈哈哈 苦瓜汤好喝的哈哈哈哈 草，过于真实 真实，咱家急冻仓啥都有 草，我前几天刚清理了一波冰箱里的药材 过于真实哈哈哈哈 还有茶具！ 苦瓜汤其实不苦而且很好喝！ 我们是放蚊香 我有理由怀疑是喝不完才带过去的 一模一样鹅鹅 还有枸杞哈哈哈哈哈 哈哈哈哈简直了，太真实 过于真实哈哈哈 我屋企系蛋卷盒放麻将 灯笼自带必备歌曲 一毛一样哈哈哈哈哈哈哈哈 我们家是放花生 《特意给你留着》 草太真实了 是舍友 我也以为放茶叶哈哈哈哈 太真实了，是我家的冰箱 真实的一匹 番薯蛋散 过于真实 哈哈哈哈哈哈这个音乐 哈哈哈哈灯笼的音乐 过年吃月饼哈哈哈没过期吧 我家是放蚊香 还有月饼盒 氧气，哈哈哈哈哈哈哈。人才啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 巨真实，苦瓜汤 哈哈哈哈是的！所以根本不花钱 一模一样，阿白娲饼盒 中秋赏月：水果栗子炒螺 这个bgm，我的DNA动了 茂利 哈哈哈哈哈哈，太真实了 哈哈哈哈哈铁盒子收纳神器 《同款元朗蛋卷王》 用月饼盒 lan毯哈哈哈哈 我家也是这个饼干盒 我家放出租房的钥匙 好真实哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈！！！超真实 哈哈哈哈哈哈嗝被发现了 我家饼干盒放象棋 今年的月饼盒还没丢呢 太真实了，根本吃不完但还是要有 太真实，塑料袋子一起放进去 太真实了吧哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑抽了 哈哈哈哈哈哈 DNA动了哈哈哈 这个BGM把我炸出来了 我家放瓜子的哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一般都放了几百年了哈哈哈 好家伙蓝罐曲奇一模一样 月饼拎出来 一模一样，甚至连饼干盒都一样 中秋花灯bgm哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈瑶柱太真实了 我地放散纸 我们一般说舍友 果然有糖水哈哈哈 甚至饼干盒都是一样的 茶叶和陈皮哈哈哈哈哈哈 我们家放花生哈哈哈哈哈 月饼 我放月饼盒 这个音乐DNA动了 哼家产 确实，我的舍友都很笋 月饼盒同理 笑死我们家的是月饼盒 过期的哈哈哈哈 我家的冰箱暴露了哈哈哈 一模一样哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈真实 太真实了这个哈哈哈哈哈 哈哈哈，我也试过 我家核桃 哈哈哈哈真实 太真实了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 跟我家一模一样 都是汤料哈哈哈哈哈 我家放煲汤药材 哈哈哈哈哈哈哈哈 DNA动了 真实哈哈哈 人间真实 真实哈哈哈哈哈哈 全国统一 苦瓜汤很好喝的 过于真实 元朗蛋卷天下无敌 经典苦瓜汤 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈确实 应该仲有茶叶 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈 我们放花生 哈哈哈哈哈真实 侧田啊啊啊啊啊 我家坊茶叶哈哈哈 我家是茶叶 DNA动了 五仁超好吃！ 真实！！！！！ 月饼盒呢 真实哈哈哈哈 我姥家也这样 胶己人狂喜 wu头哈哈哈 全国统一 真实哈哈哈哈 一模一样 小个饿是找豆豉吃 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我家就这样 过于真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈太对了！ 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进化耐热能力 哈哈哈哈哈哈哈柱是真好吃 我们放过零钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实 哈哈哈哈哈我也偷吃 还有一大袋香菇 DNA动了 靠哈哈哈哈哈哈哈猜错了 我屋企，真系甘噶 哈哈哈哈哈真实 真实，我家就是这样 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我家是攒塑料袋 全广东统一哈哈哈哈哈哈 月饼 还有药品之类的 哈哈哈哈哈一模一样 哈哈哈哈哈哈哈 我家也是hhhhh 哈哈哈哈哈真实 买一盒就够了 真实到~ 好真实啊 月饼守恒定律 哈哈哈太真实 过于真是了 好真实！！ 太过真实 扩散现象 太真实了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苦瓜汤很好喝的啊！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我家的是糖 就是这样哈哈哈哈哈哈哈 过于真实 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈确实 太真实了 一模一样 我家钉子哈哈哈 热气喔 哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！一模一样 太真实了 月饼守护定律 dna动了哈哈哈 哈哈哈哈哈 不止我家这样啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈，真实 哈哈哈 一模一样 太真实了 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 主要是喝不完 卧槽好真实 人间真实 我家放茶叶 啊啊啊啊dna懂了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四中校裤yyds 过于真实 和我家冰箱一模一样 跟我一样 哈哈哈哈一模一样 一样的惊了 BGMDNA动了鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈真实 哈哈哈哈哈哈哈哈真实 苦瓜汤不苦吧 元朗蛋卷 障呗蛋 真实哈哈 真实哈哈哈 真实哈哈哈哈哈哈 同款盒子绝了 真实！！ 真实！！！ 真实哈哈哈哈哈 DNA动了！！！！！1 还可以放虾脯 放久串味了，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《嗨仔》 太真实了 哈哈哈哈真系嘉 非常真实 苦瓜汤yyds！ 一模一样！ 月饼盒 一模一样 一模一样！！！ 把哈哈哈哈哈 我们潮汕要拜月娘赏月 可是苦瓜汤超好喝的！ 原来大家都这样 好久了哈哈哈哈哈 一模一样 一模一样 太真实了 代表了人的孤一人的nd之情，我W^ 哈哈哈哈哈蚌埠住了 有月饼 太真实了 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈一模一样 真实哈哈哈哈哈哈哈 致命BGM 哈哈哈哈哈哈哈一模一样 一模一样 Dna动了！！！！ 太真实哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 我们家也是哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 hhhhhhhh真实 放充电器 真实，我家就是 是的哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我直接吃过哈哈哈哈哈哈哈 是的真实 哈哈哈哈哈哈确实 这个真实 救命好真实 太真实了 啊这bgm DNA动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈串味了 哈哈哈，正哦 还有放钥匙，出租屋钥匙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙地主啊 哈哈哈排比 一样啊哈哈哈 真实哈哈哈 我真就试过这样吃虾米 瑶柱真实 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈好真实 哈哈哈哈真实 wc一模一样 全国统一 怎么一模一样 哈哈哈哈哈哈哈 我都喜欢！ 哈哈 好真实 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 我们家也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈同款 哈哈哈哈哈 还有鱿鱼干 一模一样 哈哈哈哈真实 一模一样 一模一样 好真实 我家也是 一模一样 哈哈哈哈哈 俺也一样 我也是啊哈哈哈 太真实了 妈耶好真实 我家也是 西米露！！！！ 哈哈哈 草我家也这样 月饼 哈哈哈 我家也是 哈哈哈我放药 一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 和我家一模一样 太真实了吧 太真实了 真实！ 太真实了 哈哈哈哈，确实 哈哈哈哈哈哈哈 我超爱苦瓜汤 哈哈哈哈哈 每次我回家过年也是这样的  哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 人间真实 哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 一模一样 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也是！红枣蜜枣 哈哈哈，真实 木瓜雪耳 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 过于真实 一模一样 一模一样 太真实了 好真实 bgm哈哈哈哈 太真实了 dna动了 一模一样 校服yyds 一模一样 热情 我广东人，但我家没房子，哎 哈哈哈哈 一模一样 桂圆我经常偷吃 一模一样 哈哈哈哈 非常真实 一模一 来了来了 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 DNA动了！ 俺家也是 确实哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样! 真的，我家冰箱也是这个味 哈哈哈哈哈 是我家 我去，我家就是 茶叶！ 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈 太真实了 太真实了 太真实了吧 哈哈哈 真实的很啊 确实哈哈哈哈 没错没错 哈哈哈 哈哈哈哈哈真实 全国统一 哈哈哈哈哈哈哈 凉瓜汤很甜的 哈哈哈哈哈 跟我那天一模一样 哈哈哈，真实 一模一样！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 西米露！ 好真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实 太真实了 好真实 同款！ 五羊雪糕！yyds！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈是我了 哈哈哈哈哈哈确实 哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 233333 一模一样 一模一样！ 太真实了 哈哈哈哈哈 汤呢 太真实了 过于真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对77 太真实了 冰糖系边？ 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 dna懂了 确实哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我家鱼料 哈哈哈哈哈哈 我家的是鱼干味的 仲有南风边炉啊 好真实 我家有哈哈 一模一样 对的！！我家也是 元朗yyds 一模一样 一模一样 太真实了 侧田！！！ 我家也是！ 我家的是茶叶 哈哈哈哈哈哈真实 我都喜欢！ 哈哈哈哈哈一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈bgm 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑死我了真实 我家也是 跟我家好像哈哈哈 太真实了 DNA动了！ 哈哈哈哈 哈哈哈 太真 我家也是 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈 还有桂圆 笑死 哈哈哈哈哈哈哈 同我一样 危 我家冰糖 汤料 哈哈哈哈 月饼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 苦瓜汤好喝！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 真实！ 一模一样 哈哈哈哈哈 俺也一样 雀实 哈哈哈 DNA动了 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈 极度真实 好真实啊 哈哈哈哈哈 hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 五羊！！！！ 太真实了 侧田 一模一样 哈哈哈哈哈哈 的确！ 太真实了 哈哈哈哈哈哈 真实！ 哈哈哈哈哈哈哈 过期了，吸味用的 我家也是 全国统一 我家茶叶 都喜欢 真一模一样 对对对 哈哈哈哈哈 确实哈哈哈 DNA动了 哈哈哈哈哈哈哈一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绝了 西米露 草太对了 hhhh这bgm 一模一样 太过于真实 全国统一 哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈 同款 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全是汤料 是了是了hhh 俺也一样 我家也是… 危 哈哈哈 是我家了 一模一样 一模一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我都要！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈真的 哈哈哈哈哈哈 月饼 真实！ 一模一样 我家也是 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 Wo 哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 卧槽一模一样 太真实 金九 一模一样 我的妈呀这个bgm 巧了 巧了 哈哈哈 饿了 先集火花间！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好真实 哈哈哈哈哈哈哈 这个准呀 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 热气喔 真实！ 还有桂圆 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 时间轴！！！ 是我了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 同款 哈哈哈哈哈，一样一样 完全一样喔 我家也是！ 哈哈哈哈哈 太真实了 一模一样 哈哈哈 过晒期啦 我也是hhhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 是我了 哈哈对 哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈 时间轴！ 笑死 我家也是 哈哈哈哈哈哈 月饼 笑死我 呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 桂元干最好吃 wc 是我家了 对啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 一模一样 一模一样 年年都一样 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这音乐！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们加粗盐 深圳校裤yyds 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 桂圆？ hhhhhhhhhhhhhhh 啊。。我的DNA 真实啊 卧槽 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 对头 对对对 Hhhhhhhhh  哈哈哈哈 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 hhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 还有豆豉鲮鱼 侧田！ 哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈没错 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 真实！ 我也是 完全一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 对对对！ 对啊 哈哈哈哈 我都喜欢！！ 笑死 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 是的！ 哈哈哈 侧田！ 笑死 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 bgm!!!!!!! 笑死 好家伙 真实！ 哈哈哈哈哈 666 侧甜！ 是我家里 哈哈哈 哈哈哈，肯定是在沙子里插 真实 一摸一样 真实 这里不对，我老北方人根本听不懂他在说什么 东北这边也是这样的 福建也是 太真实…… 很多地方都这样 北方也是这样 这不是全国统一的吗 绿豆沙！ 山西我家也有啊 真实 我们南方 真实 我小时候也偷来吃 笑死我了，真不错，演技好 其实是自己不想喝哈哈哈哈哈 草 我们是陈皮 其实是喝腻了， 这个书……谁懂 西米露谢谢 不怕撑死 真实 扑街仔 0 广西也是hhhhhhhh 真实 煲汤 两广都一样哈哈哈 不是茶叶吗 一样 放绿豆 北方奶奶家也这样 巧了。。。 还真是。。 福建也是 我也是好多一样的衣服裤子 蜜枣好吃啊！ 不单止放针线，还放各种证书照片啥的 哈哈哈哈真实，公司送的月饼被我家拿去送人了 真实 阿妈好像苏妙禅啊哈哈哈哈 我煲汤给北方舍友喝，刚喝完流鼻血了哈哈哈 真实 广普真的好像 哄哄声 都煲汤料 哈哈哈，煲汤料，说不定还有九几（。。。是我拼音不对吗？） 比较钟意偷食圆肉2333 真实 几只完整的苦瓜煲的汤，我自己一个全喝完 这么多吗？ 盲猜茶叶 广西表示 一模一样 真的好吃 哈哈，如果我不去运动，我一天裤子可以穿4天 得登 超爱苦瓜汤，去外省上学回家必吃 一毛一样 猴鸦啊（好吃啊） 我家里是什么盒子都可以 真实 吉林也一样 芋头西米露 老师和你讲数学，你和老师讲现实，滑稽 还在说广普23333 茶叶 我的包装纸全是咸鱼味 衰仔 我们家都没买过月饼的，别人送的单位送的送来送去家里还有好几盒 那是针线盒 啊啊啊一摸一样 茶叶 第一盒月饼是单位发的 我放硬币 真实 真实 北方也是这样哈哈哈 我们家放陈皮 上一年的？ 确实 我喜欢白切鸡留下的那个汤来煮芥菜汤 戳头，扑街仔 喔到我反转 病仔，七头， 蜜枣和瑶柱真是经常偷吃 在广西也一样 福建也是 打靶仔 北方也是 。。 ，， 真实 闽南人不也这么玩 共享经济 我要芋头西米露，伯母！！！ 真相真相 扑街 7头 柜桶 外省同学不懂 啊这，这个不一样 北方也是这样 老家卖茶叶蛋的BGM 我们家是放茶叶 应该是茶叶才对 放左好多年 hhh 阿妈d针线 同药 广西也是! 洛阳也放哈哈哈哈 河北同样习惯 捞仔？ 去铁锈啊 北方也这样 上海也是 一摸一样 我江西人也是这样 我家北方的我家也这么放 这倒是没见过 ？北方也这样啊 我都是叫衰仔多滴 广西也是 真实 真实 我家也是哈哈 雾头西米露 上海也是 北方也这样 北佬 北方人也是啊 北方也是这样的 放陈皮 陈皮 我什么杂七杂八的都放月饼盒 本广东人以为这是全国统一的…… 真实 哈哈哈哈哈 屙到反转 真的 有一次我一次性把衣服都洗了，我舍友说，原来你不只是一两套衣服… 我和我哥小时候偷吃花旗参哈哈哈 我有时真系唔明阿妈…药材点解要放冰箱呢…？ 茶叶 肯定是 我是北方人为啥我一样 天津也这样啊 没毛病 发瘟 粉肠 不是放豆子吗 哈哈哈哈哈这次中秋就是，我姐带北方同事来哈哈哈哈哈 有吗-_-|| 真实 放了几百年了 蜜枣好吃！！！ 芋头西米露 真实 都一样 真实 确实...不熟不会这么叫 确实 真实 芋头西米露yyds 盲猜茶叶哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西米露吧！ 一摸一样 xsl 完全一致 全国统一 北方其实，也这样 一分不花 扑街仔 芋头西米露 一毛一样 这应该全国统一吧.… 深圳校服 东北以前我家也有 苦瓜汤好喝的 这边好像郭京飞。。。 深圳校服 在南方上学是这样 肥仔 送你条铁 芋头西米露！ 一般都是放药的 好像林晓峰 不是茶叶吗 全国传统 我们家也是但我是湖北人 . 第一盒月饼厂里发的 贺卡bgm 哈哈哈，月饼盒放针线，放杂物，也一样 福建也这样 我山东的，家里也是饼干盒子放针线 茶叶 草我现在穿着校裤（ 这不是潮汕中秋神曲吗 我外婆也是怎么用的 全国一致 全国一致 全国一致 皇家丹麦曲奇 不熟谁这样叫人啊 因为广东三十度以下的天气是稀缺资源 很正常啊 我北方人家里也这样 无比真实哈哈哈哈哈 傻hai 真实 哈哈哈～广西也一样 北方也是 正常操作 干瑶柱真的好吃，吃多了会被骂，因为贵 红豆水 北方也是 福建人表示我姥姥家也这样 全国一样吧通？ 河南疑惑？？我们这也是啊还有月饼盒茶叶盒 全国不都这样吗草 北方也这样啊？？？ 芋头西米露！！！ 我表弟经常偷吃枸杞 同款插沙，不过现在嫌麻烦，沙都不插了 劳佬 波咯 哈哈哈绝对是自己不想喝了 黑龙江的，我们家也是这个传统。 杨枝甘露 这叫冲凉！ 所以从此就轮不到我烤了哈哈哈哈哈 放袜子 这个全国统一吧 我奶奶的针线哈哈哈哈 拜年都系 芋头西米露，就好这个 一毛一样 我傻了 无花果啊仲有 我们家放茶叶 这个我真没见过。。。 正穿着校裤看视频 ！！！蜜枣对劲 一毛一样 我们放茶叶 肯定是药 经典 黄豆苦瓜煲猪骨 正 我们也是这么放 我DNA懂了 校服裤+1 东北以前也是饼干盒当针线盒 北方也是啊 音乐震出我了 因为饮唔完！！！又要强制带，唔带啊妈反台 广西也是哈哈哈 真实 这个bgm DNA动了 真实 茶叶才对味 瑶柱过于真实 家里的蜜枣总是在煲汤的时候才发现见底了 只有大姨受伤的世界完成了 北方也一样啊 真实 炖蛋真的是童年了 shahai 广东人表示饼干，蛋糕！烤包！薯条薯片什么零食都应有尽有 真实…… 扑街仔 太传统了 真实 对！吃得最多龙眼干，吃到上火 一模一样，我家的都锈了 真实 全部都系煲汤料 这个塑料袋真实得起飞！！！！！ 北方也一样阿  上海广东的习惯真的很相似，比如开水烫碗筷 绿豆沙 我家放茶叶 破该仔 放茶叶啊 我都要，绿豆沙，芋头西米露，甜酒炖蛋，哈哈哈 电报机称呼 广西的冰箱也这样，红枣，枸杞，桂圆干，虾米 广西也一样，月饼盒放针线 茶叶才对 东北也这样哈哈哈哈哈 焓焓声哈哈哈 茶叶 是我妈 福建这样的 哈哈哈哈，北方也有 福建也差不多这样 我家也这样，北方的 串味了 一摸一样 我要wu头西米露谢谢阿姨 绿豆沙！ 众所周知广东人的胃和其他地方的不一样 确实 也有可能是502 福建也这样 不能说十分相似 只能说一模一样 绿豆沙！ 冰箱都是复制粘贴的！ 真实 不止广东广西也会23333 转了转了，大户人家 哈哈哈哈哈哈闽南人表示赞同 虽仔 《7头》《嗨仔》《肥楼》 一毛一样 不要五仁不要五仁不要五仁 靠 真实 一样一样 真实 我四川也是啊 草 草 草 真实，我小时候有好几条一样的裤子我又很喜欢，天天穿，同学都以为我没换裤子 那么多钥匙，包租公 还有龙眼干 蜜枣还可以 真实 我家放的茶叶 哈哈哈哈哈哈_！ 校服是真舒服 出租屋d锁匙 男。朋友 干货大集合 偷吃经典 真实 深圳校裤yyds 我们毕业都去买的 灯笼的音乐，熟得不能再熟了。 太真实了广西也这样 绿豆糖水 放杂物 真实 凉瓜，凉瓜 广东这么丰富的吗?hahahah 草 炖蛋yyds 不止广东人这样的，别增加刻板印象了好吗 放一起都串味了笑死 我家放药罐 穿着校裤准备睡觉的我愣住了（毕业五年了） 绿豆 都这样。 全国都一样吧 蛋散 小喇叭 横家铲  扑街 你喜欢哪个 请他吃月饼啊 还有粽子  真实 我家放药油的 真实 炖蛋是啥？!甜鸡蛋羹? 炖蛋 芋头西米露谢谢！ 好的干贝。干吃也好好吃呀 我家也是这样！原来不止我家 广西也是 刁毛 扑jie仔 80 是的人超多 真实 真实 7头，西佬，铺盖仔 真实，多的剩下自己吃 还有要凉茶 我吃冰糖哈哈哈 真实 扑街仔    cao  太真实了 cao 仲有江瑶柱 这么多钥匙，系唔系收租的 盲猜茶叶 放硬币 关掉它！！！ 叼佬 校裤yyds哈哈哈哈哈，去北京上学我都带着 煲汤 没想到我基本都有 刚才那个真不错 《荒野求生》 《好媳妇》 我靠这个真的绝 哈哈哈我还以为是爱老虎油 666666 超想看 有被左下猫猫可爱到 这个我心动了卧槽！！！！！ 这不错诶！ 我刚好可以买来挂我的帘子！！！ 热知识:84消毒液两块钱一瓶，白衣服必备 up真的越来越漂亮了！ 这个是真的有用，同款。 这个角度好美 头发可以多加点 想看！ 好牛啊我靠 翻过来太噩梦了 我家里有！ 下单完回来了哈哈哈 好有画面感哈哈哈哈哈哈哈哈 终于有同款了！ 哇这个看起来好好用！ 我靠好牛 瞬间心动 卧槽狠狠心动了 我们这个年纪已经在用了 牛 卧槽牛啊 想看！哈哈哈哈 这个真的好用！！强推 好喜欢这个系列 心动了 我可以手拧罐头瓶哈哈哈 可以，帮我们省钱 溜溜头发掉色了 终于有一个心动的了 求生欲好强 我没见过，所以我大为震惊 这个开瓶我真的爱了 这期真的爱了 《玩法》 好强的求生欲 想看哈哈哈哈哈 是啊是啊 哇去！现在就买！ 不过这个东西为什么会在荒岛求生用到啊（误 帅小伙：妙啊～～～～ 我买了，但是它裂了 我宿舍自带一个低的水龙头哈哈 心动了啊！ 这个真的好用！ 牛呀，这期的好物很实在呀 这玩意儿挂伞绝了 想看！！gkd 心动了 牛啊心动了这个 牛 白给：暗号收到 哈哈哈哈哈哈想看！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里溜溜好可爱！！！我爱你 猫猫震惊 一只猫经过，一只猫觉觉 get到了！！！！！！！ 爱了 第一个吸尘器小狗的扔了，直接换戴森 溜溜好美！！ 哈哈哈哈哈滴水不漏达不溜 我家花洒三个头 我也有这个但是还没用过 哇塞，这个真的心动，每次都打不开冰过的罐头 早就入辽哈哈哈因为宿舍的花洒太高了 价格3000 太真实了哈哈哈 这个好用，看了溜上次推荐买来试了，确实很不错！ 同款居家服！！！！！ 超级好用，挂案板，省空间 家里有一个，挂案板 对溜溜心动 卧槽！！！！！！！！！！！ 《水龙头》？ 牛 我都是洗头洗澡一起洗 有点心动了 瞳孔震惊 这个其实有点点小鸡肋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天打不开龟苓膏，生气地丢回冰箱 ohhhhhhhhhhhhhh疯狂心动我要买他 我买了杆挂窗帘给书柜挡灰来着 卧槽，这么神奇的吗 联动上了这两人 卧槽？！！！ 哈哈哈哈这个视频里出现过 好家伙，还真就是家居类博主呗 这个上次看陈老师介绍过 《荒岛求生？？？？？？》 好可爱啊溜溜 今天就是一整个被溜溜美到的状态 《荒岛求生》？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好棒！！！！ 荒野求生没有花洒溜宝 这个好牛啊！狠狠心动了！ w这里好像那种电视购物节目哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈此脚酸非彼脚酸 我今天才看到过别的 我买回来粘一个巨重的画都不掉 买一车了，很好用！很推荐 《低至两元》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一整个爱住 感觉66越来越漂亮了 为什么大四了我才知道 我怎么没有早一点发现呢 ohhhhhhhh 猝不及防 《老公和老婆的区别》 牛 《谁不娶我这辈子就白给了》(doge 翻过来可太真实了 这个牛啊 我靠听到能吸头发的瞬间我倒吸一口气 这个心动！ ohhh 我以为要说 爱老虎鱼 这个之前也推荐过，溜溜是真喜欢 这里好美啊啊啊啊！！！ 牛啊 好实用啊！！！！！ 哇哦，心动了啊 这个太棒了哈哈哈哈 这个真的好用！！！！！ 狠狠的买了 求生欲哈哈哈哈 这个我家用了十几年了，超级好用！ 这题我会！！！！ 我靠！这个牛！ 卧槽这个好牛 今天的溜溜也好美！！！！ 这个我真知道哈哈哈 哇！这个真的神器！ 越来越美了溜子 除非你快毕业了（doge 牛！！！ 这个我买了开不开瓶盖的 疯狂暗示 《严谨》 我靠！ 有点东西，没想到第一个我就心动了 哈哈哈哈哈求生欲SOS 没有溜溜妙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 牛牛牛！！马上下单 更新太勤快了爱你 买了！超好用 夹子同款，买了三个才5块 这个我有！！！ 猫猫叫葱白宝贝们 Oh！God！Please！ 秀芹口音哈哈哈哈 看之前视频就已经买了，超好用 好可爱啊溜溜 牛！收藏了这个视频！ 贤惠溜 求生欲让我笑到打嗝 哇，天呐竟然会有这种东西 俺没打不开过（哭了 我家花洒下边就有一个水龙头 好可爱宝子 这个贴在浴室绝了 哇哇哇这个有点牛 忽然暴风雨哈哈哈哈哈 这个真的心动了 太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈前面的姐妹说猫猫是刘少 我买了这个夹卷子哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈妙 明示 蜡笔小新哈哈哈 这个真的好棒！！！ ！！！！！这个真的爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈怪起来了 刘和平：我是不是应该喵喵喵 溜溜家有猫啊 有猫阿，之前视频都有提到 这一下！一整个爱住了！ 有啊，溜溜有猫的啊 woc！！！！喜欢这个 ！！同款iPad壳 这个真的可 早!出息了 还可以！洗狗狗！巨方便！ 但是我就怕走的时候不好撕 我不是很明白哈哈哈哈哈 没有花洒头怎么办 哈哈哈哈哈哈每日求生欲 真的很贤惠一溜 左下角猫猫！ 好家伙原来白给那张是你画的呀 忽然暴风雨 端水大师 求生欲哈哈哈哈哈 w的求生欲一直可以的 溜溜真的越来越好看了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 你怎么知道我今天下午扭元气森林拧不开 哈哈哈哈哈 可爱子哈哈哈溜溜 求生欲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滴水不漏了属于是 白给：捡到宝了 猫猫好认真哈哈哈哈 猫猫表情满分哈哈哈 4分钟！！！！出息了我！！！ 谈笑间展示了一下歌喉 先把家居服速速挂链接！ 猝……猝不及防？ 我竟然第二 疯狂暗示 疯狂暗示吗哈哈哈 爱了爱了 想看！！！！ 想看！！！ 太牛了！ 我去，牛壁 哈哈哈哈 哈哈哈，荒岛求生 隔壁小猫馋哭了 喜欢，不错 牛，这个可以 这个极度好用！ 不对劲 我误会了 看！！！ 这个好喜欢 想看！ 出！ 我们寝室的花洒是定在墙上的、、 所有的电池都是。易拉胶 真的心动了 柠檬酸也可以那个粉一瓶超级便宜 可以！ 有被安利到诶！ 谢谢，已经三连了 猝不及防 我疯狂心动 实用，我也买了两个在家里用 哇！好神奇哦！ 这个我有同款！！ 喜欢 想看！！！！！ 看！！！ 好哒 这个真的好用 想看！！！ 猫猫！ 2元 好的哈都好的 想看！！！ 快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好牛啊！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这个角度的w好美啊 这个角度溜溜好好康啊 白给有两只猫 哈哈哈哈哈哈 我家花洒有三个头 后面小猫咪！！！ 牛！！！！！ 我选择戴森 啊啊啊点错了 完全一致 救命今天的妆搭衣服好好看！！！ 好真实哈哈哈哈哈 卧槽好牛 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈有画面感了 我一般直接拿我的发卡 这个牛！ 猝不及防 这个上次视频就买了 这个思路不错 ohhhhhhhhh 居家好物李白给 热乎热乎 我去，挂眼镜心动了 白给了哈哈哈哈哈哈哈哈 同款花洒诶。这个超级好用 hhhhhhhhhhhhhhhhh 魔力扣！！！我买了！！！ 同款毛巾 喵～ 我也要买一个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们家就有一个哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈太真实了 牛！！！！！！！！！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh厉害！！！！ 刘和平牌 我靠这个好 我租的房子自带～ 正需要这个! 我也有，但我没想到可以这么用 哈哈哈，已经买了 好漂亮！ 哈哈哈哈哈牛牛牛 越来越可爱咯 同款居家服 这个心动了 被安利到了！！ 哈哈哈哈哈哈哈 巨型手雷 有道理 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈过于真实 哈哈哈哈 牛！ 被帅到了 这个好好！！！ 放链接！！！！ ohhhh！ 缘分一道桥 猝不及防 妙啊～～～～ 好真实哈哈哈哈哈 同款哈哈哈哈 哈哈哈哈好可爱啊 真的！还方便！ 溜溜好漂亮！  目测是同款iPad同款壳 狠狠心动！ 3m的个挂钩也是这样的有黑红两面可以直接贴，但是时间久了不行 赶上热乎的了 卧槽牛逼 哇，这个太可以了 牛哇！！！！ 好漂亮啊溜溜 哇哇哇好妙 我也是买了好多哈哈哈哈好爱买 疯狂暗示 热^O^ 这个确实不错 前面的！白给的猫 哇魔法 我为什么想把手机粘到玻璃上 快逃 这个！被安利到了 滴水不漏达不溜 这个好！！！！！ 猫猫震惊 哈哈哈哈哈哈 ！牛！！！ 哇，都好棒啊！ 哇！！！！！ ？？？？？？好神奇 今天好前面 厉害厉害这个不错 我觉得画的很好哈哈哈哈哈哈 猫猫就在后面看着哈哈哈 沙发上是猫猫吗 哇喜欢这个 想看！ 在看猫猫哈哈哈哈 牛！！！ 哈哈哈哈这个可以有 疯狂暗示！ 卧草正需要！！！ 第一次这么早 三分钟，哈哈哈哈哈，前排 《2元》 妙啊～～ 我来辽！ 好实用 ！溜溜好美！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇我好早 溜溜看我 可以 哈哈哈哈哈哈我天 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实不错 看！ 好好看 想看！ 清理纱窗有专门好用的工具推荐哦 花洒自带 这个小口音有点像我同学 荒岛求生带这个真不错 2元？ 冰箱上留痕也很难呀 太真实了 想看！ 确实挺好的 谢谢我没有 来啦来啦 看！ 想看！ 可可可 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 魔术贴嘛 这个我也有 想看！ 哈哈哈哈哈好像 11111111真的好想看 哇，好厉害 看！ 空降03：40 空降03：40 猝不及防 没有花洒 猝不及防 心动了 牛牛牛！！！！ 同款手机壳 想看！ 空降03:04 ！！！！！！好棒！ 老婆呜呜 同款啊！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫！！！！！ hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 超好用！！！ 妙啊 没错没错！ 我懂！ 看 看 要看 猝不及防 太真实了 这个我买过闲置了 来啦！ woc！！！ 我靠牛牛牛 这个也太牛了吧 粘不住 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈 这个好用！ 哇！ 牛牛牛 同款平板同款壳子 牛牛牛！！！ 惊呆 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 哈哈哈哈哈哈哈 心动了！！！！ 猝不及防 ohhhhhhhhh 同款夹子 ohhhhhhhhh， 哈哈哈哈哈哈哈哈 一遍 哈哈哈哈哈实用 这个真的好用 ！！！！！ 这个牛 这个真的好用 666 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 家里自带有诶 喵啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 妙哇～ NP!!!! ohhhhhhh 同款家居服！ 猫猫看的好认真 ohhhh 我妈买过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 猝不及防 100分！！！ 好有意思 这个我家有 学到了 后边路过一只猫猫！ 2元 牛牛牛 哇！！！！ 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 措不及防？ 第一个就心动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈你好可爱啊 牛！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 我买了我买了 这个很好用 卧槽对哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 心动了！ 溜溜好美！ 同款 最近好高产 牛牛牛 哈哈哈哈哈哈 溜以前还是学美术的我记得 确实不错！ 我正好需要这个！房东把花洒安在热水器下面了，很不合理 牛! 这个确实不错哈 妙啊~ ohhhh 溜溜最近好美 哈哈哈哈 猝不及防 我家贴了 好早呀我这次 哈哈哈哈哈哈哈哈哈h 牛逼 牛！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我这次早！ 左下角猫猫好可爱 哈哈哈哈哈 夹子同款了 一模一样 我好早！！！ 热乎的溜溜！ 我出息了 哈哈哈哈哈哈哈 左下猫猫注视 溜溜真美 救命我好早 有画面感了 我居然是第一？ 牛逼 666 哈哈啊哈 看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼啊 想啊！！ hhhhhhhhhhhhh 想看！！ 快来来来 吃桃桃 好看溜溜 这个我有好多 看 我靠 我还以为全视频2元 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 好牛！ 想看！ 我靠 我也有 同款 114 牛！ 看 不常用到 感谢指挥部 心动了 荒岛上也没有花洒吧 牛 看 是我本人了 来啦 hhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈hhh 有画面了 喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈 我家开荒也用的这个，好用 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 这个确实 牛哇！ 哇塞 不错 ！！！爱了 哇喔 真不错！ 我们家有诶 同款 149 牛！！！ 不错 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 爱了 这个安利到了 这个好棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看的 热乎诶 牛 哇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 牛！ 我家也有嗷！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了 好用！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛 牛牛牛 实用 这个可以 猝不及防 我靠 有画面了 一次？ 葱白在看你 牛壁！ ohhhhh 喜欢这个！ 蓝丁胶？？ 猫猫！！！ 开啤酒瓶行吗 心动了 好漂亮 哦 哦，挺好的 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 有同款 ohhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好神奇啊啊啊啊啊 我好早！ 17min ohhhhhhhhh 为啥是7样 同款 牛牛牛 牛！ 牛牛牛 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛 9min！ 喵喵 牛啊 我好早 爱了这个 我好早 五分钟？ 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 222 2222 222 刚刚 芜湖 第一个！ 哇我好早 第一个 这个我爱！！！ 哈哈哈哈哈哈 想看！ ohhhhhhhhhhhhhh 看 想看！ 牛哇！ 同款 妙啊 9 牛啊！！ 真的好用 我有 不错！！ 空降03：40 好真实 ohhhhhhhh 看！！ 牛 想看！ 《两元》 哇 想看！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好牛！！ 妙 很nice 来啦 卧槽 爱了 我靠 妙啊 爱你 000 妙啊 ohhhhhhhhhhhhhhh 妙 ohhhhhhhhhhh 买了买了 我也有这个 我家有 哈哈哈哈哈哈哈 牛！！？ 好厉害 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫！ ohhhhhhhhhhhhhhhh 妙啊！ 哇！ 牛！ 爱了爱了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 口红色号！ 厉害！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我靠 买！ 那是葱白吧 猫猫 这个可以 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 太早了 1 好早！ 安利到了 哇塞好厉害 心动了 哇好厉害 牛牛牛 过于真实 哈哈哈哈哈哈哈 美！ 美！ 哈哈哈哈哈 好早！ 有静电呀 这就是差别啊差别！ 刚刚 同款壳子haha 哈哈哈哈哈哈哈 1 卧槽 牛牛牛 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 牛！ 猫！！ 好早 刚刚 啊打咩 我好早 哈哈哈哈哈哈哈 好早好早 刚刚！ 刚刚 牛 哈哈哈哈 神了 哦哦哦哦哦 牛逼啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 开张 快跑 hh ohhhhhhhhhhh 空降成功 牛 ！！！！！ 心动了 皮肤好好啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫猫 哇 我真 买买买 牛 你好美啊三连了 好漂亮 牛！ 牛 这个好牛啊 哇哇哇 我家有哈哈 ！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 手机电池 哇哇哇哇哇哇哇哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 好像 卧槽 秒啊 牛啊 ohhhhh 哈哈哈 措不及防 啊啊啊啊啊啊 已买 是的！ 卧槽 哇 哈哈哈哈哈哈 我买了 我爱了 牛 666 哈哈哈哈哈 哇 是魔法吗 1 卧槽 这个好棒 来的好早 看看！！ 针不戳 猫猫！！！！！！ 这个是真牛 哈哈哈哈哈哈哈 好早！ 5分钟！ 热乎 好牛 哇哦 啊啊啊啊好早 妙啊 1评论 刚刚 牛 哇 牛 牛 哇 哇 这个不错 牛 我老婆好美 牛 ！！！！ 同款 牛逼 啊啊啊啊啊啊啊！ 牛 牛 天啊 666 牛 不错 这里好美 哇哇哇呜呜呜呜 哇哇哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛哇 1 ohhhhhhhhhhhhh 牛 哇哦 牛 哈哈哈哈哈 俺来也 前前前排 牛哇 牛 芜湖 哇哦 牛 刚刚 有过 刚刚！ 牛哇 我要买 woc 牛 牛 牛哇 牛 好牛逼啊 ooooooo 哇 贵 牛啊 这个不错 牛 天呐 哇哦 ！！ 这个不错 牛 ohhhhhhhhhh 哇哦 这个我用过 洗得很干净 要要要 想 @李白给 用刀翘一下瓶口也可以 水垢用醋也可以，反正酸性的就行 想！！ 看了你用，我去买了。开瓶器真是巨好用！！ 咖啡机能用这个清洗么 姨妈能洗么 上次看了视频就下单了，确实好用 所以你要带的荒岛求生的三个是哪三个 李白给 水会不会溅的到处都是 想想 就是软广 黑的红的黄的紫的绿的蓝的灰的 黑的红的黄的紫的绿的蓝的灰的 某人：知道了 马上求 ？ 有水龙头 有 还有人会擦纱窗？！ 你荒岛求生真的要带这些东西吗 想！ 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 想看 想！！！ 杆呢 天爷 我听成宋钟基 好大一堆 拒绝 我还记得我们家就是有一罐大炼奶我自己打不开，活生生给它放变质了・・・・・・ 我带着你就好了 想，必须想！ 别这样 我想看溜溜荒岛求生 想！！!!! 收纳数据线！！！ 开瓶器下单了 都会有一个水龙头在下面 。。。。。 洗屁股？ 猕猴hotel？ 娶你娶你 我买的长一样的开瓶器，不好用，不知道下面的构造一不一样，开瓶老滑 本人了 这个很好，我选择挂钩 荒岛求生不能要这个 所以你到底是去荒野求生还是去居家休闲 刘和平蠢蠢欲动 李白给给我娶！ 这句话之前 我以为这玩意是用来喷猫的 十几块，一次性 求生欲 想！！ 荒岛求生：？？？？ 想A 想知道，想避雷 花洒难道不是本来就可以放在水管上面的专用支架上的吗？两个喷头的都是这样的啊？（别喷我） 想看 郭老师mini 墙皮不会掉吗 这辈子都亏了，这句话拿去用 @南湘 下次注意点 别泼到衣服 挂得住吗 两下掉下来 发 这就是你没有男朋友的理由？ 这个也低至两元我就买doge 想 想 出出出 搞起来！ 想！ 丨 多少钱，我王多鱼投了 一天到晚可高兴了哈哈哈突然想起 这个并不好用，嘴巴张不起来 第一个就种草了 米奇妙妙屋 有用 耶 直接装个水龙头不就好了 追觅！！！！ 嗯，半米的地方有水龙头 一次性的？ 挂绳荡秋千 我一般用旧报纸打湿擦纱窗 牛蛙 想想想！ 一个20-30块钱，3M的无痕胶 还好我有这么一个水龙头 第一个就被种草! 好适合我这种肌无力啊啊啊 主要身高矮真的很需要 想 你可以做我女朋友嘛？ 暗广，不讲武德！ 肯定是广 实用实用 我以为要说，爱拉夫油，洗不掉 大概率不会吃不完 苹果电池也是这种易拉胶 想！！！ 还有粘在马桶盖上做提手！ 想看 赞 想！！！ 挂鸡？ 情侣毛巾！！！ 这个胶可能会不黏会掉 疯狂暗示了 无人岛究竟能带哪个？ . 红酒用衣领净 种草 这个是不是之前热搜拖浴室的那个啊 牛哇溜溜 奶茶渍可以吗 想 听起来会很好笑 想 养猫一定要关窗！, 想！ 卧槽感觉好好用 想！ 这不蜡笔小新吗哈哈哈哈哈哈哈哈 想！ 这个我用了好几个了！！好用！！ 想 想 太牛了！贤惠溜溜好爱！这就冲去橙色软件 W和黄奕很像 荒野求生？？ 什么东西啊 看了半天没看见猫在哪儿 口红色号交出来！ 这个太太太太太实用了！！！！！！ 想看 想！ 给家里的老茶壶用了 效果很好 已经在被追杀了 但是开关太高了 荒岛求生？宝 想看想看 想 我可以徒手…（女） 桌子没了 画的好好哦 有功底 长牙的那个哈哈哈哈哈哈哈你也看脱口秀大会哈哈哈哈哈 ？？？ 想看 我选择叫妈 小黑新素材 呃呃呃呃我每天都洗澡洗头诶！ 想！ 牛蛙 乱开黄腔，坟头反光 我先存着为了以后租房用 这个好 可以加个水龙头 但是这个撕下来以后还可以再用吗？ 不是 感觉重点是得起来开水关水 我那个颜色造型都跟up主的一样！ 想想想 想看 对金银花露宝具 你去荒岛为什么还有花洒啊? 想！排一下雷 我选择洗地机 可以心脏复苏，懂了 求生拉满 那还可以沾上去吗 想看 所以 荒岛求生需要哪个？？哈哈哈哈 想！ 这个酸是形容味道的酸吗哈哈哈哈哈 一次性，我妈会锤爆我的狗头 这是我的生日礼物，嗯，就是女朋友送的！！！ 空降3：40 这是叫我们白嫖啊 兄弟们 想看 太爱了，必须一件三联！！！！！ 太矮 手机电池都是这样贴的 所以荒岛求生能用到哪样 可以用伸缩杆也特别方便 卸下来又不麻烦 比这个干净多了 并不好用 之前买过 吹吧 可惜我家花洒下有水龙头。。 想 不怕有一天它会掉下来 我用盆子刷鞋 想看 想！ 想 想看 想 这么一想电视剧里泼红酒更爽了 买买买  都买 真的吗我想买东西 想！ 去荒岛你就拿这个？ 老婆老婆 想！ 想看 键盘？ 荒野求生带这些？ 想 哈哈哈哈p 这个我现身说法，超好用！！！！ 那葡萄汁也肯定不行 想 哈哈哈哈哈心动了，但是我有水龙头 买一个桶就好啦 想 好棒溜溜 种草了！适合在家洗狗 主要是买不起 想 清洁用品真的心动了 @ 请收下我的膝盖 红酒渍用白葡萄酒洗 猫在哪里 想！ 一查，好家伙，2000多。低至2元，上不设限。。。。。。 好美好美 封面也好美 凑够3000 但可能把墙皮粘掉呜呜 上链接吧赶紧的别废话 荒岛求生还想带东西 挂 在胸前 水垢啊，化学学的好选择用醋，泡一会也挺好滴 去荒岛求生带这个是不是有点大病 想！ 想 可以贴？冲这一点我就要下单 有点东西呵呵呵呵呵 恰太多次了 一定会带姨妈巾 haojujia 天呐竟然会有这样的东西！我怎么没有早一点发现呢 这个我妈买了！直接坐地上洗衣服好方便的 好像……马桶刷 不是二到九元吗 有点奇异，感觉他两口子咋越来越像了 种草，我太需要他了 撑不住吧 想看 2333 这种国外很多用的 钩子后面也有不少 很好用！！ 靠 这些每一个都好牛 好想买 这个之前不是也推荐过吗……在这猝不及防什么呢…… 可以栓根绳子 真棒 家里需要个男人 哇哦 心动 想! 想 想 想想想想 想看 哪有那么好的称重 很快就会掉的 今天刚去美国！第二天要去宜家就特别巧的刷到这个视频 他真的好像三桂啊，哈哈哈哈 想！！！！ 想看 那么问题来了，荒岛求生你带那些玩意有用吗？ 想 我爱你呦（油）~ 我爱你呦（油）~ 好久没看到刘少了 火车卖货任抖了 哈哈哈哈哈哈哈哈 孟加拉适合你 想！避雷！哈哈哈哈哈哈 猝不及防 人家说的有几样荒岛求生会带，又没说每一样。。 想！ 我真是长见识了！！ 哈哈哈哈哈哈这个我也买了，好用就一个字 这个真的去水垢超干净！！！ 你难道不知道 男人为什么长了两排牙 想看想看 你不会是摇晃了红酒杯吧 《荒岛求生你用这个干啥》 就是魔术贴 woc爱了！！！！解决了我一直以来的问题ww 《求生欲》 是这样的，我底下这个位置都有一个水龙头的。 这个真的不是抄戴森的吗 天呐 魂回来了 猛男洗车 我天 太实惠了！ 经历过，才懂美好 泪流满面 这碗真实惠 哈哈哈 我也饿了 内啡肽疯狂分泌的感觉 香啊 老板：原来我做的这么好吃 狗子好乖呀 卧槽 这也太实惠了 哈哈哈哈哈 我去这也太实惠了 哈哈哈哈 仿佛吃的不是饭，哈哈哈哈 太饿了 我的天哪，狗狗还没舍得吃完！泪目！ 这汤真实惠 要好好休息呀 歇会缓缓 浪浪也太稳了，乖的让人心疼 哈哈哈哈哈哈辛苦啦 shi太香了 有累又饿又困 天啊好瘦啊 仔细看会发现手在抖，是真的太累了 老板一定是让他先付款再吃 真正的吃播 hhhh 表情，绝了，这幸福的 哈哈哈 吃到热泪盈眶 老板懵逼了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 球球剃个胡子~众筹一把剃须刀 哈哈哈 太不容易了 饿的时候喝甜的真的很幸福 感觉要休克 这茶杯托，好怀念的感觉 老板：我家面这么好吃吗！ 真实惠， 修勾好可爱 峰哥确实瘦了 来颗士力架耶 快升仙 真多 好棒啊 上头了哈哈 老板：太给面子了 这面很足啊！ 我头回见吃饭这么香的 美满面具 脉动配士力架 牛逼 可能中暑了，备些藿香正气水， 老板：这是来了个什么人 中秋快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈笑喷了 感觉快要晕厥了 太辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 升仙了 饿货，备箱士力架 面馆老板震惊中 耶耶耶，热门 优雅啊 好家伙 这碗太实惠了吧 哈哈哈哈 吓到店主人了啊哈哈哈 注意安全 好实在阿 茶水：你很礼貌 同款自行车 哈哈哈哈，一听就是发自内心的 份量真足 照顾好自己！看着好担心 注意安全 这个路遥远的让我绝望 太香了 好乖哦 还魂了属于是 好实在 首页通知书 看起来好吃 茶水：惶恐 灵魂嗦蒜 饿到极限了 看饿了 这碗牛肉面很实在啊 中秋快乐 吃播很带感 哈哈！吃蒜好评！ 好大一碗 胡子好评 小心饿得低血糖，容易引起休克 饿哭了 下颌线好清晰 好实惠 真的给的好多(//63//) 来块士力架 炮仗就是面片，我第一次见也惊讶 我看着感到很幸福啊 我去太实惠了 哈哈哈哈哈 突然好感动 记得备点巧克力饼干 好辛苦啊 呜呜呜，中秋 加油！ 这个运镜都眩晕了 狗子好乖 太牛了 看得我有点担心了 投币了 皮肤好好！羡慕 哇，还有两个可爱的狗狗陪着 这里去年馋大鑫和贪吃喻来过啊 woc这份量 哈哈哈和 这面实在 太实惠了 这个实惠啊 注意安全 人类观察日记 注意安全 带压缩馍，压缩饼，。 才看到这个杯子，也算是童年回忆了 看着好辛苦啊 应该是低血糖了 点进来的时候以为哭了 加油！ 哈哈哈哈哈哈。 哈哈哈 牛肉面半价 浪浪好乖  加油！ 两只狗狗好乖啊 辛苦 好大一碗 这是身体感觉到有救，停止超负荷分泌肾上腺素的表现 到极限了 后勤方面要小心 注意安全 哈哈哈哈哈哈 注意安全 好像更瘦了～ 哈哈哈 好久不见 灵魂嗦面 饿到极点了，累到极点哈哈 真实惠 墩乐 这是真饿到极限了 三连了，加油 道士 哈哈哈哈哈哈 太累了 这面好劲道 这是套餐的 《道士传奇之旅》 16块 哈哈哈哈怎么这么搞笑 到镇上啦 这娃要厥过去了 哈哈哈哈哈哈辛苦 哇，量好足 狗子太渴了 哈哈哈哈哈哈哈 不容易啊 感觉好辛苦啊 吃饭太有意义了 人间烟火的美好 哈哈哈哈 老板都懵逼了 给我看饿了 良心的老板 幸福感爆棚 真的实惠 辛苦你们了 此时门外两个靓仔跑过 这份量，价格公道 哈哈哈 可乐牌螺旋桨 看的好心疼 看饿了 这么多肉价格很实惠 老板在外面洗车 折磨自己 牛碧 相机：别忘了我呀 价格还行 照顾好自己！！ 太实惠了 哈哈哈哈哈哈 先缓缓 阿星多备点干粮啊不会坏那种面包啥的自热锅 低血糖不要蹲，待会儿起不来 满满的幸福感 可乐成墩布了哈哈哈哈 大枣茶，超好喝 太累了 饿极了得慢慢吃！ 这店我吃过 哈哈哈 看的我都饿了 哈哈哈哈，太可爱了 一位靓仔从后边路过 小jiojio好可爱 咽口水了哈哈 价格还可以 饿到极限 到镇上啦 好心疼，太辛苦了。投币支持 哈哈哈哈哈哈 幸福的感觉是要靠苦难换的 上头了 这小店好有年代感！ 道士 666666 这表情，哈哈 又饿又累的既视感 面量超多 过瘾！！！ 叫苦连天 看得我都饿了 哈哈哈 加肉了 哈哈哈 哈哈哈 老板表示震惊 哈哈哈 好棒！ 高瘦 饿了 分量好足 很美的 看得我也想吃面了 缓一缓 同款自行车 哈哈哈 投币支持 辛苦了 加油！ 太不容易啦 实惠 实惠 很实在 2333 老]想到自己做@N好吃 不容易 牛逼 星哥一定要涓崃渴澄镅 好人一生平安 可乐浪浪 加油！ 看起来好好吃啊 饿瘦了 今年中秋？ 不容易了 饿惨了 峰哥瘦了 好大一碗 看着我也饿了 哈哈哈 我来过 加肉啊 实在 真不错 哈哈哈 辛苦了 太惨了 加油！ 好贵啊 好辛苦 卧槽 哈哈哈哈哈 挖槽 哈哈 太棒了 士力架 已经饿了 太善良了 好实惠哦 哈哈哈哈哈 太香了 哈哈 哈哈 中秋快乐 好大一碗 牛肉面8块真好 看得我都想吃了 up好瘦 哈哈哈哈哈 实惠 看饿了 哈哈哈哈 哇 up主牛哇 卧槽 哈哈 哈哈哈 加肉的 实惠啊 卧槽 太辛苦了 好好休息吧 中秋快乐 辛苦了 笑死 饿了 好开心 哈哈哈 哈哈哈哈 到我家了 (⊙o⊙)哇 不容易啊 哈哈 这狗子真好看 哇 中秋快乐 辛苦了 加油！ 哈哈哈哈 好可爱 我跟着嚼了一下 好香 无意冒犯：让我想起古装剧里的灾民路人甲 是不是有人说绝绝子？ 对阿星来说：看菜不是菜。 是命。 坐在家里吃饭的我：看菜是菜 说词啊 您打扮好日系，哈哈哈 还可以啊，我们这牛肉面一碗也要16呢 还魂茶 这杂碎汤实在啊 确实 暴露了 吃个快餐 主要是一边兼顾说话一边拍摄，比单纯的跋涉更累 便宜啊 这后备团队呢 慢点 饿久了先喝些温粥好些 这是加肉的啊xdm 有经历过，但也没这么累 兰州拉面跟人学着点！ 边远地区的饭店都很实惠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 反而觉得吃的很痛苦 吃的一点都不香 为啥不带吃的？ 你回来捡相机的样子十分狼狈 饿货来根士力架 看到这才发现是体能训练服。。。。。 饿了给块观音土都好吃 属于是望镇止饿了 广西人 去过西北的都知道，8块只是面，没肉的。 哈哈，绝了这表情 晚上再找个女人吧  那样才完美 给你一个女人  估计就生龙活虎了 打包吧，不要全吃了，缓一下 很困 这么多，吃得下吗 他视频怎么剪辑的 累的虚脱了 吃梗到了吧 胡子刮了啊喂 感觉吃着吃着要挂了 旁边也有唏哩呼噜的吃面声 感觉没力气吃了 好多人都没仔细看，牛肉面8块，加肉再加15，23快，这价格放在那边我想不能算是实惠吧 厉害 兄弟加油哦 八宝茶吧 像动物 好吃到翻白眼 ?呵呵哈哈哈 阁下看起来像是修道中人 这状态，感觉up能得到面端来都好难 不敢这么吃   带点都行。你要吓死老板啊 怎么预防野兽啊 多巴胺核弹在脑子里爆炸 这个字我都不会读 过度表演了啊 不太理解 这是加肉了 菜单也不看还好便宜 搞个电瓶啊 骑不动就当电瓶车 原来牛肉面加肉是留给狗狗们吃的，自己却舍不得吃好感动，好人一生平安！ 喝点可乐增加一点糖分就能感觉好一些了 被饿过劲了以后就有点吃不下饭了 胡子进汤了 感觉肉老了咬着费劲 饿得太厉害不要一下子爆吃太多，伤胃 出尘散淡的气质，有古意啊哥 牛肉价格在牌子最下面 牛肉单加的十五，牌子最下面写了 要挂了的感觉 一看就是假的，都不用解释 面八块，牛肉十五块，杂碎23 有种道士的赶脚 转型吃播 谢谢大家的币让阿星可以吃到更多的肉 不敢吃太急，胃 低血糖 价格感人 还还喂他们，狗遇好主 低血糖 卧槽你这搞的有点危险啊 发自灵魂的好喝 真怕你吃着吃着背过去 老板以为这人是刚修炼成人形吧 饿了，吃啥都香 饿货，来只士力架、 这会胳膊已经举不起来了 说词er  说词er啊 翻白眼好评。。 老板见怪不怪了 假的自闭 看到人类可以饱餐一顿了!? 好狗 你自己吃了没，先关心一下自己啊！ 炮仗不是面片，别瞎说 你自己都瘦的很 好实惠，这么一大碗 感觉快要累死了 饿过头了根本吃不下去 我是老板的话真的怕他猝死在店里》。。。。 到镇上啦~ 我感觉表演好到位阿 喝口水暖暖身子先 学习一下饥饿的状态吃饭是什么样的 到镇上先喝口温水 太饿了吃那么多不太好吧 痛苦吃播 真的快饿死时候，别说狗粮了，狗都可以吃 喘是缺氧啊，阴阳怪气啥呀 风里雨里都有你，安全行车记心里 我看到了大盘鸡140 加油 这是加肉牛肉面不是正常量 老哥，你胡子好像掉进去了 喝得好小口啊 要我的话两口没了 这个状态应该是真的了吧 已经北方化了。 加了份肉。。。 好想吃 我也想吃牛肉面 快吃点面吧 直接睡在这吧 嘴唇惨白 怕你累死 真的是有气无力呀 不是骑出无人区嘛 嗦面的声音 痛苦面具 哥，备一些葡萄糖很有必要，关键时刻能救命的！ 储备口粮 我也这样过，不能吃太多要不然会干呕 看到当年过怕穷日子时候的自己 拍摄这个镜头要先过来放摄像头，再回去，再走过来。要拍好几遍取最佳的。真饿的时候就不会想拍摄了。 回头得告诉孩子语文一定得好好学，不然在需要表达的时候只能说爽。。。。 加油 这就没了？ 都翻白眼了 真吓人  你是不是不太舒服啊 ：/ 吃播 加油 好像上课时候的我 吃个桃桃 饭一来人都精神了 人要补充很多能量多吃蔬菜的拉倒吧 感觉你要休克了 炮仗面 阿星还是更多关注自己的身体！！健康为本！！ 这么夸张么？ 应该吃点水果补充点维生素 一脸仙气 演的有点过了岗镇 高原反应了吧？ 慢点吃吧胃疼 这表情你说吃人我都信(dog 愣是给我看饿了 太累了，都没力气吃了感觉 太累了这是 这得睡一天一夜才能回复 草，我这就三片薄薄的 这……肉是不是有点儿多…… 应急食品 来壶三泡台 累伤了 镜头比较近，看起来碗比较大而已。 食物没有带够 看到阿星吃得那么爽，我也想到这家店来呵呵，海量的大碗，价格也不贵，良心铺呀~ 血液聚集到胃会头晕吧，应该想喝点糖水 真的很渴会这样小口小口喝吗？ 以前跑国道吃过这家 太饿了，第一顿不能吃太猛 十公里真牛极限状态下 太饿了，不能吃太饱 有毅力 不做作 停下来点份外卖啊 小心点啊 看着吃的好累 太瘦了 平时带点饼干巧克力在身上 这不是饿  饿不是你这样 这生蒜吃法是哪里人 胡子刮了吧，看着怪怪的 这筷子用的 社交牛逼症 人居住区怎么会有狼 很多人都没有经历过渴望食物的感觉、不能理解他这个样子 UP是在青海吗？ 要真饿了不会先吃面缓一缓再剥蒜配着吃吗？ 没力气了 太累了嚼不动 皱着眉头翻着白眼吃一口一喘 欢迎来到人类社会 喘什么啊 你们不懂得饥饿的感觉，哈哈 我看要tm晕过去了 望梅止渴 和我骑了400公里后一模一样，吃东西手都发抖 ？？？这是好吃还是不好吃？ 好听话 加两个荷包蛋 你这地包天不影响嚼吗 闭眼吃饭是真的累 嚼的力气都没有了 进这种地区以后多备物资再进 什么贵这哪是陶醉 是咬累了吃饭也很费力气 非饮用水源的时候可以考虑给浪浪洗一个澡吧，已经投币 都快断气了还流浪 体能训练服，外衣是07棉服 不至于吧 使劲造 这面量好多啊 这位是多少岁了？ 要到下的感觉  准备点压缩饼干啊，那玩意又不贵 应该有点烫。 低血糖了吧？ 回头捡起相机 老公 老公辛苦了 老公辛苦了 老公加油 人都有自我毁灭的倾向 没有干粮吗 你要演极度饥饿，你先体验一下极度饥饿 广东人吃蒜头，牛逼 这不有两个干粮么 怎么会饿 不明白 他在演啊 我饿了两天就是大口吃面，甚至不嚼，虽然没吃几口就吃不下了 感觉一点也不饿，跟吃不下一样 为什么一直钏 慢慢吃，别太急 确实，离开人类文明很难受 浑身没劲 哎呀真香 看着地包天吃饭真难受 你捡相机的样子好狼狈（滑稽） 加了肉 我就说肉这么多 这个完全可以备给自己路上补充能量的...... 大麦茶。 有车拉把 演技还要加强，如果真的是特别特别特别饿的情况下，会先连干几大口面条。 他还能拍就没到不行的时候 多少钱？ 不容易佩服你的勇气 真怕你饿死 广西老表 吃面肯定要吃蒜 再饿再累也的先拍视频 平时如果晚上在野外怎么睡觉？ 望梅止渴 德爷附体 感觉你好累啊 没力气把面挑起来了吗 up猪几年没吃饭了 极度饥饿了一下吃太撑很危险，吃一般饱就好 如果我是这个状态  这碗面现在已经没了 慢慢吃，太久没吃吃太快太烫不好 感觉真的好累，吃得很费劲 ？ 说台词啊 别光吃 何必 闭关400年突破瓶颈，刚刚出关的就是你吧 真不容易 这小子看着咋这么假 峰哥现在拉了 别刷峰哥了 消瘦。 感觉阿星的牙齿不太好，哈哈哈 饿多了的话，不能一次吃太多东西， 你不是有水吗 你以脱离了人类社会了 你这胡子好有诗意 图啥 8元的那个肉跟纸一样薄，加肉是再加7元，别问我为什么知道 可乐还能再跑二十公里 不还是还有狗吗？怎么会饿死。 他说话的时候真奇怪 刮胡子吧 慢点吃 烫啊 不行，我也要去吃点了 累极了哪有汗 何苦嗯 买几块巧克力吧 价格能接受 装壁到极限啦 我这熊样子骑什么车呢胡子也不刮那个汤里头碗里头全是这胡子我的妈呀就这样子还想要流量 就这样子那就不要吃 2只备用干粮 666 装装的过分了啊 感觉得出又累又困头重 嚼东西都觉得累吃着吃着就困 感觉快要死了 多么熟悉的场景呀我在这个地方生活了十年 大哥快去吃点东西 说不至于的可能真没体会到低血糖身体极限的状态 太实在了这分量 车子在上个城市修过，前面的没看过之前的视频就别抖机灵了 阿星晚上扎营后经常直播，怀疑假骑行的可以去直播间看看 老炒炮仗？是啥 那么便宜 低血糖吧这么虚 地包天 你控制一下 不是优雅手没劲了，别问我怎么知道 挺大碗的 道长? 看来是真的饿坏了，脸色都变了 这面干吃不见少赞 真饿了吃东西那叫一个狼吞虎咽。 这时候喝点甜的挺好 真滴饿极了。是人家要你慢慢吃。饿的人的第一反应是吃。不管烫不烫。 真滴饿了吃东西不是这样的。 感觉随时要昏过去 饿久了别吃太多，伤胃 根本就不是饿极了的样子 是不是还要跑回来拿摄像机 走？？？我天 这是真的饿了 比上次的17块便宜 看着好像困了 老板一定在想有钱付账吗这人？？？ 应该自己先吃 画饼充饥，望梅止渴 是哭了  好吃哭了 怎么跟快要S了一样？ 美利达 吃到翻白眼 真的好怕吃死在店里 妈耶 国家电网 爽到翻白眼 路上吃点狗粮垫一垫 这什么地方？ 快死了一样 老板：我太有面子了 这是吃蒜辣着了吧 翻白眼了 饿果然能瘦 这一碗救命饭，再不吃就饿死了 老板时刻盯着你，怕你晕倒了 已经没力说话了感觉2333 胡子刮一刮 这么多肉，在火车站能卖70 这价格不贵啊，要是在火车站能翻一倍还多 感觉吃完就能睡着了 吃醉了， 扯淡，刚跑完马拉松，你还能吃下去东西？ 很饿很累的时候刚吃东西手脚都会麻的 神他妈碗看着大，碗大装的不也多吗 典型的低血糖啊。 给孩子打个马赛克 还好有狗子，没狗子这地方吓死人 下次多准备点食物 这面也是蛮好吃的 有一个轮子在摆来摆去 这表情 这面量，羡慕 吃东西的力气都没有了 因为你过度换气 你得看哪里的兰州拉面 这面，好啊 兰州火车站旁边的牛肉面都是8块 确实饿坏了 或者是我直接吃狗粮 压缩饼干 感觉都没力气吃饭了 休息一下吧 炮仗面 这tm八块？ 这胡子！ 这种条件有肉吃就不错了，就别提狗狗不能吃咸的了 分量真的足，性价比高 加肉的 这面真实惠，我们这里的兰州拉面就给一点面条，汤倒是给倒得满满的 苦行僧啊 怕一口气没喘上 看饿了 看把孩子饿的  这也是修行的一种啊 道长 要不你多准备点面包啊什么的 别让自己挨饿啊  鸡肉不会臭吗 饿鬼投胎 太饿的时候往往吃不进去多少，胃已经缩的很小了。 加油 进货 人都沧桑成古人了 看你饿了，面条多给你了吧 还喘呢……演过头了 大哥大哥点个炮仗！ 身体太疲倦了 这得50吧 感觉会突然睡过去 肾虚 感觉都吃不动 像逃难来的 给我来头牛，半成熟 黑茶 先喝口汤啊 简单的吃饭和休息变得如此美妙 倒回来看菜单 手里的泡面突然不香了 8块是常规的，加肉肯定不止8块 中原杂碎好吃不贵 低血糖的时候人就这样啊 料好实在 买点即食的带上一些吧1 走江湖要带些干粮 找药店多带点儿葡萄糖吧 为什么这个人呼吸这么喘？ 这样活真有滋味，躺在沙发上的食物没味道 这种样子真的装不出来 道长加油 XD 吃大蒜就是酸爽 兰州拉面直呼外行 走路拖拖拉拉的没力气 感觉是有高原反应一样啊 老板，续杯 小短腿流浪风 我要是店主我肯定报警了都 望梅止渴 这种感觉有过，不记得什么时候那次是边吃边发困，非常累非常饿 超便宜 真快饿死 炮仗是面片？？？？ 渴傻了 这才叫饥肠辘辘 看得我一个吃饱饭的直流口水 哈哈哈这个广东人 有力气吃饭吗 真多啊 这时候吃皮鞋都香 好怕吃着吃着晕过去 这样能活多久阿太伤身体了吧 那叫小狗 不叫修勾 慢点吃啊 饿久了这样容易胃痛 菜单都看不见？8+15+23 快饿死的时候去杀熊猫吃的，紧急避险 我刚吃完怎么又感觉饿了 惨 人在极度饥饿的情况下是不可能大口吃东西的 为什么选择这样的生活？ 老哥有没有玩流浪吧 徒步吗…… 看饿了 带几块压缩干粮吧，真的可以救命 这博主是广东人吗？ 久饿第一顿不宜多吃 ？有狗子怎么会饿成这样？ 炮仗给我看傻了，这吃了不炸么 饿狠了胃就小了，很难吃的多 这是逃犯吗 杂碎要30呢好像 感觉狗更累 老板，原来我家面如此优秀，明天涨价！ 求求胡子刮了吧 感觉快猝死的状态了（如有冒犯，抱歉 喝汤顺便洗洗胡子 店主怀疑接收了个难民 看看身后 这样很伤身体啊 狗狗渴坏了 太瘦了 老板来份新疆拌面一份酸辣白菜 一瓶啤酒谢谢 何必受这罪呢 暴风吸入 牛肉好多 这不把店主吓着，几辈子没吃过东西了吧 吃饱不想家 这是真道理 这不是兰州拉面吧？？？ 第一次点进来，我的天，像瘦的我爸(皿#) 这是多久没吃饭了 这么快穿毛衣了 喝饱了少吃点饭 加油 天 瘦了好多 道长，别急啊 自助餐 还剥蒜，还是不饿 道士下山记 青海吗 加油 奥利给  一个人的朝圣 阿星一定要照顾好自己啊 现在是9月28号，6点49分 这是走了多久啊 吃饭的力气都没了？老板看你这样会不会怕你付不起账 这字我都不知道怎么念 低血糖 握草？ 有种感觉说不出来 无人区是没人有路没什么 40左右的伙食费 好高啊吃得好 我啃着醋伴生菜，哭了 瞧把孩子饿的 还是不饿！还拍这镜头 尕 茶水:受宠若惊 空腹不能吃饭 巧克力容易化  吃的两眼翻白，第一次见到 感觉吃饭都没力气了 原来牛肉面真的有牛肉啊     太值了 这样拼不太好，食物和水一定要充足 道长您歇歇脚 这是枣茶 这么贵 峰哥怎么瘦这么多 来碗牛肉面不要牛肉不要面 何必呢 吃慢点，饥饿太久吃东西小心胃穿孔 求求你缓口气吧 道骨仙风 这太危险了 这是哪位道友 10公里也得骑废一个人 知道为什么要带玛仁糖了。。 太难了 炒炮仗卧槽……… 好吃到翻白眼 哇，这么多牛肉值这个价钱 面真多 小张骑行主要是住旅馆，80一天 饿的时候就不能吃蒜了？？？什么道理 真正懂的人应该慢慢吃，太快肠胃受不了的 牛肉面不都八块吗，辣椒炒肉面7块 很通人性啊 应该是南方人 输液 好多牛肉 压缩饼干建议带一点应急。 慢点吃 要慢点吃的 多吃蔬菜，阿星 带着狗狗去流浪 我家的哈巴狗都是人吃什么给它什么，从不喂狗粮 对不起我忍不住笑了 价格便宜 乐乐已经走了 幻想乡 你再忍忍啊坚持住 我也这样饿过，吃着不好吞，手还晃 老板，二两牛肉面，只要牛肉不要面 老板表示你别把我吃了就行  车上放点干粮啊 你是窃格瓦拉吗？那个偷电动车的，声音好像啊 15加了份肉 峰哥 不至于。以后别干这些事了好好工作吧 你这喘的 听着好难受 卧槽~  骑单车啊！ 为什么有钱还要吃面? 多买点巧克力带上 低血糖了。我遇到过。吃多还容易吐 好好休息，多休息两天再走嘛。 我最讨厌有人拿枪指着我 不给自己留点啊，up主对狗子太好了 慢慢吃。 还有两神兽？ 加肉不加个蛋吗？ 看你吃法，好像不饿的样子 看你吃发 店长：先把钱结一下 你赶快去找吃的。 粉丝先吃 到一个地方停下来网上买点儿储备物资嘛。 为什么闭眼吃饭 快成仙人了。。。 ……牛 你应该补补了 浪浪好怪 你这喝葡萄糖吧 陈佩斯串场了 狗狗不要喂太多咸的肉，会脱毛的 属实虚脱了 低血糖 虚脱了 已经虚脱了 看着其实有点心酸 已经 很真实，我以前也饿了很久，也是吃的时候不能太急 两只狗子 流浪生活 茯茶吧 胡须的长势有点奇特，可以考虑修理修理，不然妨碍吃饭[doge] 说话有力气了 又累又饿，身体内耗比较厉害了  休息休息吧 这牛肉离谱了，江苏这边一样的价格，漂几片牛肉 哈哈哈哈 现在什么都是好的 今晚好好休息吧 哎，真不容易哎 慢点吃 辛苦了 好好享用 两条狗是最后的补给 道士下山 ？？？ 卧槽，这吃的完？ 胡子，刮 在哪里呢 老炒炮仗什么玩意 物价和上海差不多.. 多少钱 可乐求抱 缺氧吗？为啥一直喘？ 买二两油喝 嗯？他不是说了是额外加肉的啊 吃个快餐 我以为元华。 饿醒了 困得快睡着了 全程都在喘，身体不好了就好好休息吧 8块钱 道士下山 饿过饥很难进食的。 大内高手 多备点压缩饼干也好 阿星多备点高热量的食物吧 备点干粮 还喘呢？ 极度饥饿的时候吃饭很累，而且越吃越虚的感觉。 尕海？不会是德令哈的尕海吧 这阵仗，太吓人了，老板都要吓到了，哈哈 不明白无人区咋还有公路呢 实在人啊 饿鬼投胎 这是累到极致但是还非常饿的迷糊状态 别促使在这儿了 外面没有40买不到 西北一般都是红枣茶 后面的好多活力 丝绸之路 这是哪？ 吃的完吗 身体这么差图什么 好可爱啊小胖球 吃个饭为啥和跑马拉松一样 狗子！ 好精彩的节目 极限生存 中原杂碎好吃不贵 用生命在吃的感觉 你自己先吃点啊，你先照顾好自己才能更好的照顾狗子啊 好好笑 我儿子小名叫可乐 这真的不是演的啊！ 我知道这种感觉，这真的不是演的啊喂！ 炮仗？ 这平时最少20 这肉量惊人 我喜欢各种各样的UP主，有些三观接近，有的则像阿星有着不一样的人生 饿了吃糠甜如蜜 享受 真的 慢慢吃 面色好多了 加肉了，不止8块 你是吃播嘛？ 现在的兰州拉面都是机器弄的难吃死了 是我理解错了 戏份很足 分泌了多巴胺，内啡肽了幸福值暴涨 饿死鬼托生。。。 每天运动量那么大，不按时吃饭，肯定瘦 杂碎=茶水 碳水的满足感 炮仗是啥？ 出去车不见了 感觉都快不行了这个人 八宝茶吗？ 老板不怕你躺这吗 老板心想，我家的饭有这么好吃吗 好吃到翻白眼 加油 望梅止渴，加油 老板：不至于吧 真实的up，出现我首页几次了，关注了 在极度饥饿状态下，我个人建议不能吃太饱，适度就可以了 。。。。。。。。。。。。。 这是几天没吃饭？？ 长沙8块起步 都没有什么唇色了 这跟我们那个兰州拉面的价格一模一样 吃的好小口啊 阿星你这样好危险 峰哥？ 感觉阿星太弱了连提面条的劲儿都没有这样很危险啊 酸远酸远的 阿星点的时候说了，牛肉面加肉 说人家假的朋友，你就算快饿死了也是怕烫的 up主对狗子真好，币有了 np 这一碗面面条都加了一斤了吧。 慢点吃，饿久了猛吃不好 好心疼，照顾好自己 暴风吸入 干拉 好大一碗 哈哈哈哈哈哈 那个表情 把店里的老板吓坏了 我很好奇那个摄影的人 盲猜吃不完 感觉你要晕过去了 咋了，这是 太瘦了，皮包骨了 太瘦了，皮包骨了 8元得牛肉面好便宜 这面条不够我两三口就没了, 点份外卖 准备点糖吧，路上血糖低可就危险了 饿太久了要先吃好消化的主食，再吃肉 这一碗应该要20吧 道士下山，会八卦掌 道士？ 节目效果 这比兰州拉面实惠多了。 狗狗能吃 尕爹 自热锅给我看笑了 饭店老板看到这表情岂不是要吓死 这吃个饭怎么跟快升天了一样 砖茶 ？？？ 饿的无力了，低血糖的厉害 这碗面好多 道教不是不能吃牛肉吗 吃面不吃蒜，味道少一半 muamua，太好喝了人间美味啊 我靠 这么多 哈哈哈哈原谅我笑出声 挺便宜 道长好 饿坏了 丧尸 可乐每次都好激动~ 不容易啊。 感觉下一秒就死了 写的文案吗 故意的吗？ 祝贺你 晒干了当肉干吃 这半天像没动一样 北方都是喝面 后台配合不错 原来那个地方都这么吃饭？ 看着都累 阿星你不是广东人咩？居然配蒜头了，哈哈哈 街上人好少 不是拍碎！还要拨 辣心啥吃头 狗狗跑了 不好意思这里10块了 和我们这同价位了！ 给狗狗买的肉不要让老板放调料啊，少放些盐就行了 这不香？ 有点肉还这么饿？ 涂点防晒油 这饿的说不出话来了 你这胡子 吃饭的力气都没了 是不是头晕 我不用饿到这份儿上都比你吃的大口…… 饿得没力气嚼了 这里面香菜，蒜苗是没有吗？ 确实难受 不光是饿，高原地区体力也消耗过快。 到天堂了 老板:今天遇到一个变态吃面大魔王 要不要报警呢 狗跟着你真是受罪啊 内啡肽带来的快感 我低血糖的时候整个人就进入低电量模式，眼睛暗了反应迟钝手脚冰冷，不及时进食就会晕过去 爽到翻白眼 有点兵马俑那味了 去过那边，大部分店都是这样又好吃又实在 上班偷看的扣个1，哈哈 返回了地球 的感觉 炸碎 用勺子喝~~~~~ 优雅点 嘴上的胡子：别说你饿，我胡子都饿了 牛逼 我一直像这样走一遭 可现实不允许 支持你 终于又见到粮食了 这个肉给的真多呀 再饿不能吃狗粮啊 甘肃当地的兰州拉面份量很大，而且真材实料，关键是味道地道 西北人吃饭第一要素就是卫生 真的很爽又吃不了太多 没被真饿过的人可能难理解，这么爽哈哈 甘肃那边就这样，超级实惠 不至于一直这样气喘吁吁的说话吧？ 甘肃牛肉面就是六七八块 吃狗 无法理解 好好休息一会再说话！ 炮仗是啥米东西 狗子激拥 杂碎可还行 这么瘦 这个表情 分配均匀 这个表情 低血糖 搞得我想吃兰州拉面 无人区 饿太久，先喝汤， 炮仗简单点说就是两头略细，中间略粗的面鱼儿 他这么一会把自己饿个半死，然后又一顿撑个半死，不好吧！！ 很累的样子，到饿的又不能停下来 物美价廉 下次多买点菜 太惨了吧 保重身体，别累坏了 还得回来拿相机 要备干粮的啊 我就是低血糖，好久不吃东西，就和阿婆主这个状态一样 斯国一 想起了陈佩斯吃面 8块？？ 感觉你应该先去医院看看 在路上就对了 有那么多的狗粮为啥会饿这样，估计还是没饿到极致，演技有点过了。。。 十公里，骑快点一个钟 高原反应了 高原反应了吧 ?? 记得出发之前带几颗能量棒呢 休息几天吧 休息吧 演技有待提高 应该带包盐和糖，累的时候和水混在一起喝，不会低血糖 要喝点东西 应该先喝点粥或汤 突然吃硬的胃难受 应该先喝点汤 应该呼吸也有点困难? 小只的狗狗好可爱跟个拖布一样 还好吧狗子还在 一人 两狗 三轮  新疆人告诉你炮仗就是把面弄成小棍状跟擦炮一样大小所以叫炮仗 路上肯定有所补充。要不然撑不过来。 感觉阿星的手都没力了 感觉应该备一些能量补剂，应急用 没吃过几顿饱饭的不营养不良才奇怪 好便宜！ 为什么一条这么俊一条这么挫 15一碗实惠 经历过生死感觉哈哈哈 ？ 唉，造孽啊。 这么吓人呢 神神叨叨的 ？ 嘴唇都黑了，心脏已经供血不足了吧 快死的感觉吧，你还是带多点食物把 这是缺氧吗？？？一直这么喘？ 咋跟喝白的似的…… 我就感觉吧 真累的人 是不会在那里啊来啊去的 没力气’ 饿到极限了  这样吃  真的好吗？ 面色红润 不觉得尴尬吗？真正饿与累到极限,吃饭不是这样的 干净卫生 能不累吗  吃个饭 还得先把摄像头位置摆正 慢点吃 嘴唇都发白了 哇 你的摄影师不带点吃的吗 要不扛不动摄像机 还有狗狗？牛逼 太便宜了，我们牛肉拉面都要16 自己那么饿还先给狗狗吃的，点个赞 这家店真实在 一点也不夸张，极度疲劳饥饿的时候真是没力气睁眼吃东西，只能吃一点缓一会 是加了肉的 一看弹幕就是没饿过，像这种时候肚子都是痛的 狂乱的吃面 所以说，体脂率太低也是坏事！ 别骂人 没给勺子 这就是传说中从牢房里放出来一样 这这，8块钱吗 空腹不要喝茶 前面的话当我没说确实非常的便宜 饿得皮包骨了 这么偏远的地方居然还这么贵 实惠啥啊，加肉的 大半夜的看到这儿口水出来了 先吃份快餐 电影学院毕业的吧 为什么要一直喘粗气啊，已经休息了这么久了 先去吃个快餐～ 到镇上拉～ 面能很快提供能量，你看以前做工的东家都给吃面 西安加肉20 四十多岁了吧 我靠这还有力气摆拍呢 谁拍的呢 道长你破戒了 这是自己找罪受吗 有点好奇阿星的设备是怎么充电续航的 这分量价格太良心了，能赚钱不 这胡子不能剃掉么，剃掉显得精神 相机？ 我怎么感觉好饱一样 在北方兰州牛肉面永神 你确定你吃到蒜了么 饿了 兄弟别噎着 你的意思是加个小鲜肉？ 菜单全点一遍吧2333 这饿的状态绝不是装的当一个人饿了很久吃到好的放松的瞬间会有一小段呵气 平凡之路 是缺氧吗 你再给老板吓坏咯 前面那个老粉说的很对，过头了就是自我感动而已 18岁？ 多备粮食啊 吃个鲱鱼罐头试试？ 为什么要这样吃面，大口吸啊 炮仗是个什么鬼？ 00后？ 你阿什么呢 枣茶很好喝的 干净又卫生呀兄弟 up的皮肤好好 泡一下热水 背景音吸面的声音听得我好饿 饿到极限是不会有力气说话的，是累 感觉是累，吃都吃不太动 累到快睡着了，吃不动 up主路上要是下雨怎么办？ 干净又卫生 这也太夸张了，感觉要晕过去了吧 太尬了……演技不到位哈哈哈 这要死了吧 确实是饿的不轻 应该是突然有吃的・・血液都跑胃里和口腔了 卧槽 这面真实在 你让人感动，谢谢 是我的话，三分钟吃完，哈哈 戽斗脸型 哈哈，吃饭让你吃出了受罪的感觉 吃饭的力气都没了哈哈 他这是加肉的加肉15 一碗23  没听见刚才说吗？ 像饥荒年代 这跟兰州拉面一样啊 你也不像渴的样子啊 看饿了 可以带点压缩饼干应急补充能量 记得五星好评 隔着屏幕都害怕up晕过去 饿得不行了都，急着摄入营养 阿星这么饿，还会架好手机拍摄～ 真的不容易 饮茶先了！ 阿星好好笑 加肉了肯定不止八块啊 这真是饿得不行了，流浪生活太痛苦了 你这是何苦呢？ 至于这么喘吗 加肉10块，南方北方的我都吃过都一个价 还要捡相机0.0 8块还贵？请问你活在90年代那个一碗一块的时代吗 一定要照顾好自己身体呀！！！ 在海里多好啊 非得上戈壁来 戽斗脸 杂碎就是羊杂汤 炮仗面，甘肃临夏也有 看着有点像贾队长 牛肉面好评！ 卧槽真的牛肉这么多年我吃的都是假的 8块钱牛肉拉面，加肉15块，23的杂碎 23块钱值了！！ 这比看吃播都饿 我想吃杂碎汤 我感慨感慨，，突然饿了，什么鬼 可爱的小狗 你不是人类吗 那是炮仗面，有木耳蒜苗西葫芦银耳肉片 卧槽，这分量。 这面怎么不少的 看得好难受 感觉你不是太饿 要飞升了的感觉 面都泡囊了 达奇范德林德 过于夸张  就适得其反了 这样太伤身体了 手麻脚麻是因为你喘到过度换气综合症。。 别剩饭 炮仗面，就是炒面里加了粉条会有点弹弹的感觉。 就这还吃蒜 牛啊 有点夸张 吃到了晚上 。。 你就作吧！狗狗表示：我还精神 多少钱 上这儿过瘾来了dog 23:54   1000+的朋友们我看饿了 面感觉越吃越多啊 峰哥？ 饿了 啊婆！还好在中国的版图 这吃饭跟磕药一样 好漂亮的狗狗 真实 看着舒服 低血糖了 要保重身体啊 状态好多了 小短腿的狗子 虚脱了 这不还有两份紧急粮食吗？（狗头 手都没力气了…… 你相机，你相机落下了，快回来拿啊 这就是快饿死前的状态吗哈哈 演的没有那种又累又饿的感觉，要是口渴了，你想想怎么喝水的 慢慢来吧，哥 面黄肌瘦的实例 睡着了 有空去宁夏，请你喝八宝茶 喘不上气嘛 怎么看着要过去的样子 我也看饿了，馋啊 真的就是累到练吃东西的力气都快没了 你现在这个情况，好危险的样子 ？？？ 肚子饿了，真的吃什么都觉得美味 饿的时候可以吃点白糖，上血糖升上来。 可乐不是被老鼠毒死了吗 感觉味道好好啊 狠人 卧槽，这碗面分量真足 一本满足 试过几天没吃，手都在抖 实惠是很实惠不过我不怎么喜欢吃蒜头 压缩饼干yyds，就是没水难搞啊 太烫了 身体到极限了 敢问饿了多久了？ 何必如此呢 图什么 以后还是别饿这么狠饥几顿饱一顿 卧槽）） 炮仗是切成一小段一小段的拉面 用尽生命嗦面 好香啊 我在咽口水啊 这个吃播有特色 都没出汗 兰州拉面：这牛肉我可以做10碗面 弹幕一直打说词儿的可以走了 饥渴 看你这么吃，老板太慌了…… 道长修仙。真的很辛苦啊。 这么喘，看的难受 …. 。 这才叫吃播，真正吃的香 。。。 搅一搅啊 两只食物 中原杂碎好吃不贵 跟吸毒一样 突然想到一个小品（吃面）～说词啊 真香  面8块，汤23 第一次看这种风格的吃播 还能装的再像一点吗？我也饿过，食物端上来对食物的期待完全不是你这样的，只会闷头干饭 刚刚的镜头是不是单门放的摄像机拍的，拍完了还要走回去捡，感动 还是不饿 这视频有点刺激 看的我有点揪心，到底经历了什么才会这样吃。 有意义的事情，支持 感觉胃很难受 顺便涮一下胡须 隔着屏幕都能感觉到饿 到极限了 吃着吃着睡着了 口腔溃疡了 好瘦！ 牛肉真大块 饿晕了  要 世界上最美味的调味料是饥饿 zmw 你狠 价格还是很公道的 咋感觉你越吃越不行了 骑的居然是美利达的自行车，不错不错，我也有一辆。 牛肉面加肉 半死不活的 西北的盐茶 或者回来了 口水 你还有劲剥蒜？ 我刚拔了智齿，喝了两天面糊了我也好想吃辣牛肉面啊！！ 今年去尕海湖我们也去的这家店 感觉狗狗吃的肉比人还多 老板觉得你是深井冰 留意嘴唇颜色 舔舌头 哈哈 二十几了？ 我小时候这样过，饿的想吃几头牛，但是吃了几口就犯困，又想吃，又累，肚子竟然有空又饱，非常痛苦，幸好苦日子都过去了 这甩头灵性 连嚼的力气都无了 吃的不香，看来还不饿 我大半夜为什么看 其实饿到极限猛地吃饱很难受 狗狗也可以是最后的干粮哈哈哈 体虚？吃饭没力气了。 低血糖了 这狗好可爱 中原杂碎，好吃不贵doge 那为什么非要耗到这么饿…带点饼干大饼干粮就这么难吗 也不占地儿啊 苦行僧的历练吧 极度饥饿早就干饭了，还能这么介绍？ 饭前先洗手！ 买点代餐棒  你就不会这么饿了 狗粮也可以吃吧 份量好多啊 啊浪，加油 感恩食物 偷狗了 这特么才叫牛肉面  到镇上一定要先吃个快餐啊 带巧克力在路上 ？？？ 斩尽牛杂！ 镜头感很好 这确实是累过头的反应…老哥太能吃苦就 今天有骑了30km？ 拖把在动 眼神看不出疲惫来那 哈哈哈，熟悉的青海话 狗行万里吃肉！ 真的累是吃不下东西的 中原杂碎，好吃不贵 加油 说词儿，快说词儿 露脸时气喘吁吁，不拍脸时一点事都没有 他应该很困，人在极度饥饿的情况下，吃不到很饱就会犯困 跟喝白酒一样 好香 画风一变，改吃播了。哈哈哈 我是第10000枚币 千万不要睡！ 这一大家子 隔着屏幕都能感受到饿 一看就不饿，装你都不会装！ 感觉要死了 喜提热门 感觉可乐的比较多 看出来你饿了 真担心你吃一半睡着了 休息一下再吃 饿的连嚼都有点难了... 这个茶是放了枣的 是有甜味的 先喂狗，哎，太难了 买个盘子啊 一共43元，看之前的价格单。 两只应急粮 车胎这么干净？ 举手，去过尕海 太累了 盐吃多了喝水呗 太饿了懒得搅 根本吃不完的 这小体格 眼睛都翻白了，好可怜 带牛肉干 炮仗就是把拉面剪成一段一段的 我们学校18 吃的时候眼睛都不想睁开，完全沉浸 这里让俺想起《举起手来》的片段 抱歉只有一个币了 士力架广告位给你留好了快来呀 给我整饿了都 我家狗和可乐好像 这是饿死前的征兆吧 感觉饿了一周了 兜里备点巧克力吧，太危险了 闭着眼吃，好评  好好休息一下吧 表哥我出来了窝 饿过头吃不了多少不信的可以去试试 加了肉的，咋实惠了 不能暴饮暴食 炮仗就是把长的面条，揪成短截，大概筷子粗，汤食 荒无人烟 贵得一匹 我感觉好饿，虽然刚吃完晚饭没多久 吃饭都没力气 望梅止渴 妈呀，好可怜 明白你的感受 有点… 干个大炮仗吃 我们这兰州拉面9块也差不多就是面没这么多 老板:我不要钱了，你赶紧走吧，千万不要在我这倒下 备好干粮 应该先喝汤补水补电解质 老哥有故事 多备点压缩饼干啥的 这店竟然还有人吃饭？ 炮仗是啥？放炮的炮仗？能吃？ 好大碗太爽了 看看我家狗真是幸福 好吃到翻白眼 眼睛终于有光了 这才是真牛肉面 好吃但是还在细嚼慢咽hhh 枣茶 一直哼哼唧唧的也是醉了 炮仗是面啦 美味~ 闭眼享受 老板：这人？ 以后可以多备些食物么 没跑过马拉松，不太清楚…… 后面的拖把刷车 我为什么要半夜看这个！！！ 何必呢 人在嫉极度饥饿的时候最好别吃这么多东西 我看的都好爽 这面份量真足  汤也是 为什么要这样 我体会过 现在这个状态血糖很低 别吃太多撑到了 这是真的累惨了 估计身体都是麻木的 炮仗？？？？ 说辞呀说辞呀 感觉阿星牙齿不好 点了个外卖 算便宜了，我们这一碗盖饭都得15元 越来越憔悴了 看累坏了 这面好多 吃的真好 炮仗是啥 这一顿怕要五十块吧 体能训练服 能吃完么？ 随身带了2个行走的干粮 这表情装不出来，饿疯了快 老炒炮仗什么鬼... 低血糖起身会两眼一黑的 回来拿相机 老板怕你倒下去… 卧槽 这么多 好大碗 好惨好想笑 有的吃不错了 兰州只有牛肉面，常说的兰州拉面其实是青海化隆拉面 币都给阿星 内啡肽大量分泌… 八块这么多肉 人间美味 我上次也是  差点没回的去 害怕你突然晕过去 洗洗胡子 狗头 吃鸡了 连个筷子都不会拿 很便宜了，那里都是运过去的，运费贵 有点夸张  饿太久牙都不好用 哈哈哈，越看越想笑，我有罪 看上去分量很足啊 这不是找罪受吗 不会吃着吃着就睡着了吧 图什么 兄弟，真担心会累死了 自己也要多吃点肉啊 换个摩托车吧 才80斤 搞个车啊 刚吃完饭，感觉又看饿了 算了吧，别骑行了 对不起，好心疼，但是又想笑是怎么回事 跟我好像 饿的不行了 这是多久没吃饭了？ 吃喝吃着就睡着了 这哪贵啊我这边牛肉面15起步 这种幸福感我想象的出来，以前也饿到头晕过 道长从哪里而来？ 要不备着压缩干粮，以备不时之需 缓过劲来了，阿星。 闭眼吃面，真实！累到极限了 吃得翻白眼了 饿得都快没力气吃了 这两只狗到底有没有隐藏用途？ 干净又卫生啊兄弟们 我真羡慕你现在的感觉，我吃大闸蟹都腻透了，请不要喷我哈 . 炮仗？ 阿星你的优雅呢，哈哈哈 茶水太好喝了，我忍不住笑飞。 看把孩子饿的 吃面到晚上容易饿 吃点饭吧 青海没有真正的兰州牛肉面 饿了感觉什么都好吃 便宜什么，就是正常价 同行的狗子。。。。。。 别走太远，又要回来 炮仗就是一节一节的面食，青海很常见 小饭馆有的 感觉累的都没力气嚼了似的 尕海很小的 边喘边吃 累的吃不动东西了 北影毕业的吧 人家一个月生活费共计6百块，你们士力架，压缩饼干什么鬼！ 乖孩子们 首页通知书 加油 这么极限的情况下，先想着狗狗喝水吃饭，真的很爱狗狗 别忘了蒜啊 应该备着点巧克力之类的 小店还挺干净 饿了，什么都好吃 老板心想这家伙多久没吃饭了 饿久了一下猛吃胃不好 这个时代已经很少见这么饿肚子的人了 老板娘快点上菜 加油 感觉吃不完 饿了能是这样吃饭。。。。。 人类高饥饿男性觅食视频 路上多备一点吃的和水哈，省的有钱没处买 好奇炮仗是什么 好惨。。。下次别这样了 太危险了 不要吃太多，对肠胃有很不好的刺激 来，观众们先吃！ 上热门了 第一次看阿星的说阿星在演 哎 量真多 真的很疼爱这两只小的了 还是要做好打算，要是没还没遇到吃的那不得饿死 胰岛素疯狂分泌 挂面？ 真正坚持不住的时候还是有应急食品的 实则吃不下了，剩的 看着就累 虎狼之姿 痛苦面具 喝口汤吧哥  润润嗓子 真是好大一碗啊！这是在哪个省？ 你变了，直播赚点钱居然下馆子了！手动狗头 我最讨厌别人拿枪指着我了 这也是90后吗？ 1000+的朋友你们好啊 实在不行了 炮仗是啥 大家多投币吧 回来拿相机 我丢 吃就吃呗 一一啊啊的 太累是吃不了太多东西的 饿成这样了，还啥会不会吃 这么多牛肉，竟然才八块！！ 胡子改剃了 慢慢吃 还能想着吃，那还没到极限啊 这是真的营养不良了，不是演的 其实我们跟他现在的样子一样，只是没表现出来 狗子这么能走 公爵500 质量强的一批 能造又经造的车 完全西北化 还需要放风？ 这面在这起码20起步。。。 哈哈哈 兄弟 你是九零后吗 枣茶，牛肉面标配 慢点吃 吃饭像喝酒 好久没吃饭了 少吃点，慢慢吃：） 德爷都没你这么牛逼 我也看饿了 给狗子留点 吃的完吗 脸色太差了 这肉够兰州拉面用一个月了 我要是天天像他这样我绝逼不会胖 好像一位道长啊 我怕他睡着了 这比我们这贵了4到5块钱 老板会被吓到 不对劲 第一次看这位大哥 感觉跟幻想的旅行太不一样啊！ 不贵 这狗都给跑瘦了 买个净水器和压缩饼干还有烘干蔬菜包带着吧 一人二狗闯天涯 炮仗是什么 嘴都白了 哈哈，已经不是广东人了！！地地道道的西北大汉 杂碎是啥 快睡着了天哪 手麻脚麻更要慢慢呼吸了不要急 我去1两够吃了。 爽到翻白眼 消耗肌肉 你多吃几块肉吧 我们在13块就几片薄薄的 狗狗是战略口粮吗 太便宜了吧？？？？？ 拼尽了全力去吃 我要吃两碗 狗子渴死了 正在吃 渴坏了 哈哈哈哈哈哈哈 慢慢吃感觉 辛苦你们了 狗狗们 有气无力 超过身体承受能力了 小狗肯定也饿了  有经验的看起来 太瘦了 坐马桶看你吃都饿了... 吃饭都费劲的极限了 狗看 不能吃太多，悠着点啊 感觉最后要剩一大半 好想帮他把胡子刮了 减肥的好去处 这么多牛肉的吗 这么多牛肉吗 感觉差点就累得吃不动饭了 比兰州拉面分量足 面不搅？一点也不会吃，甘肃人路过 枣茶 这种时候还是喝葡糖糖来得快点 大黑呢 飞翔在缘分天空 还有半口气 炮仗是啥 其实有时候太累太饿也吃不下太多东西 快要睡觉了 可以买点糖带着，喝点糖水也能快速补充能量 你这种是对自己不负责，没有一点安全措施 感觉是累到快连吃饭的力气都没有的地步了 真的吃东西适量，别一下吃那么多，容易胰腺炎 搞得和xd一样 饿急了先吃点稀的。。好消化 这个时候不吃点东西？ 牛肉是充饥最好的口粮了 不规律暴饮暴食 轮胎真新 还有功夫扒蒜，还是不够饿 感觉随时要死的样子 半天不下面 感觉他不行了 不容易，加油 你这样子不吓到人了。 一步三喘 饿吗没看出来 极度饥饿的情况下我曾饥饿了一下午 那么便宜 饿成这样了   哪天突然不更了。。。。。 好多肉啊 族展轻功 吃肉不吃蒜，香味少一半！ 还好我刚吃撑了 你以为他带两只狗是为什么？那是口粮 跑个马拉松也不用这样 对，道士 牛肉面加肉不要面 鸡比牛肉贵？ 别吃太烫 不加面吗 这是高原反应了 应该带二哈，直接就把你拖回家了 多巴胺狂飙 咬了一口手上的炸鸡腿，惊讶的喊叫了一声。 要炮仗 注意安全，兄弟！ 饿狠了 人反而会没有胃口 别光顾着吃啊，说词 说词啊 什么规定的，我在上海吃一碗拉面18，还吃不饱，后面才知道可以加面！ 累坏了 看着吃的好痛苦 厉害佩服加油 饿成这样吃饭伤胃 饥不择食 今晚吃面了 比我吃的都好 圣诞老人：这种情况，你应该找月老 略微犹豫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人类的欲望：饮食、男女、钱权、长生 新角色解锁 打的狠啊 难办？那我看就别办了！ 解决不了问题，就消灭问题的发现者 我要是有也不至于叫圣诞老人了 盲猜把圣诞老人带走了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家 难办，那就不办喽！（掀桌！） 终于有这么一次才到结局了，哈哈哈哈 最后的意思是梦里有做一个做不完的梦 圣诞老人:劳资都没得！ 哈哈哈，圣诞本诞老人！ 逐渐暴躁 乌鸦：难办，ciao，那就不办啊 全力氪金，言贵者斩  哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 你是不是为难我圣诞老人（狗头） 这叠钱是不是之前钞能力系列攒起来的 “芒哩？” “美酒？” “篮球？” “毛绒玩具？” “游戏机？” 看到胖哥这造型我已经小陆 盲猜吾皇和 先笑为敬 再来亿遍 盲猜那袋子，哆啦A梦的口袋啊 我还以为圣诞老人最后会拿把枪出来 豹子头林冲 难办，那就别办了 哈哈哈哈哈哈哈 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新皮肤 蒸蒸日上  难办就别办（掀桌doge） 胖哥一分，扳回一局 成本高昂 哈哈哈哈哈哈 不要三连的话，收益可是很小的哇 先笑后看，养成习惯 我不要！ 银行人专用练功券 这是白色口罩吗哈哈哈哈 哈哈哈哈哈猜到了 面对疾风吧！ 我笑完了 第一张人民币后面全是点钞券 哈哈哈，就知道 hhhhhhhh 梦里啥都有 难办我看就别办了！ 哈哈哈哈哈 已经开始笑了 我已经开始笑了 再来一遍 已经开始笑了 先笑为敬 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 我居然猜到了 扳回一城 哈哈哈哈哈哈哈 爆破酒桶 已经开始笑了 应该是要袋子 已经开始笑了 已经笑完了 我不要！ 冬日限定 我猜错了 经费爆炸 哈哈，猜到了 噶酒 都给我笑！ 哈哈哈哈哈哈 梦里啥都有 高产 敬酒不吃吃罚酒 我猜到了哈哈 再来一遍 我就知道 无懈可击 猜到了结局 再来一遍 笑死了 这种格式好像没法投币 先笑为敬 先笑为敬 开始笑了已经 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 不要给我呀~~~~~~ 先笑为敬 33分 已做好准备 5分钟，出息了！！ 先笑为敬 No.1 jarstick 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我笑完了，来评论 笑就对了！！ 难办？我看就别办了！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 先笑后看 疯狂高产 我笑完了 我笑完了 哈哈哈哈哈哈哈 我猜到了 52分钟 练功券 我又没有猜到结尾 盲猜袜子 来了来了 6分钟 给我！ 刚刚 100块 哈哈！ 刚刚 哈哈 猜中。 圣尼古拉斯 刀马 哈哈哈 笑死我了 难办，那就别班喽 45 hhhhh 两小时 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 热乎～ 哈哈哈哈哈哈哈 想到了。 哈哈哈 笑死 难办，就别办咯~ 刚刚！ 刚刚 666 666 哈哈哈 1 2 1 哈哈 15分钟 别拿这些糊弄小孩的东西对付我 难办，那就不要办了。 难办？那就别办了！（掀桌(sF□′)s喋擤ォ撸 多了 已经开始笑了 难办，靠就别办了 伊藤开司 难办？难办就别办咯 关公 ？ 稍加思索，，，，，你小子找茬是吧？ 难办？那就别办了 直接点，给他个女人。 你想得美。。。。 哈哈哈 笑死我了 你猜我为什么叫剩蛋老人？ 我的笑容消失了！！ 袋子 冲冲冲 难办？那不如不要办啦。 剩蛋老人本蛋 这没法 好家伙给你钱你自己买 难办，那就不要办喽！ 我：我想要一条龙圣诞老人：滚，重新说我：我想要个女朋友圣诞老人：你想要个什么颜色的龙？ 满足不了愿望，那就解决提出愿望的人 ――X―― 我也想要 ？？？ 打的好 酒别糟践 我也要 是你吗索儿 我要！ 女朋友？？恩……我去你的吧！！67 这一百元的背面咋和我的一百元不一样呢 我tm自己都没有 难办？我看那就别办了！ 呵呵呵呵哈哈， 赵四儿？瘦了？ 浪费可耻 傻瓜  有钱就有女朋友的  哪怕你花点钱  花点 笑完了 草 笑就完了 胖哥快要大人了 盲猜要袋子 要有女朋友谁当圣诞老人 难办？我看就别办了 圣诞老人：你在想屁吃 sz 先赞后看  养成了习惯 这.. 圣诞老人脸上还有痘印 给你个男朋友 这长江天险后，便是江东铁壁  来个女人 难办？我cao那就别办了 好像街霸里的小鬼 黑丝要不要？ 想把圣诞老人装进去 难办？那就都别办了 超 市 补 货 员 难办？难办那就不要办了！掀桌.jpg 这次猜到了 他要女朋友 这次前奏有点长啊 ？ 女人 做不到，下一个 结局恐怖。 我先来:难办？那就别办了！ 说圣诞老人没有女朋友的难道不知道，圣诞老人人家已经结婚了吗 难办？那就别办喽 有了那叠钱，还怕没有女盆友？ 难办啊?我瞧就别办了 难办？我看就不要办了！ 我不要！！我要旺旺碎冰冰 我要100块！ 胖哥冬日限定欺负 哑巴是吧 圣诞老人觉得很淦 你这故意找茬是吗 你在故意找茬是吗 臭袜子？ 圣诞老人：我tm都没有你还想要？ 要不你来当圣诞老人？ 我这是猜对了？ 你在想屁吃！ 我看你是敬酒不吃吃罚酒 女朋友吧 嘿嘿 我是第一 黑骑的脸色越来越憔悴了 看到我你就不是第一了 你们B站有房？ 这个不会碎吗 刚刚 出息了！ 来了 《解锁新皮肤》 笑了 烫嘴 你有钱不就有女朋友了 李信 好家伙，沈阳医疗条件真是好 擦！梦幻联动 有赞助商了诶！！！！ 重磅武器了属于是 梦幻联动 已经开始笑了 《土特产》 《一起来》 梦幻联动了！！  复活区一姐来了 我好像听见了一句一起来！！！ 这个真的好喝，尤其是冰镇了 真的连上了67 攒医药费 姚姚又在整医药费 似曾相识燕归来 妈沫嫌弃的眼神 熟悉的场面 终于等到了！！！ 梦幻联动 梦幻联动 woc我正在喝柠檬的 ！梦幻联动 《医学奇迹》 好折凳，不愧为七种武器之首 《惺惺相惜》 妈妈：我们习惯了 挺突然的 复活区一姐跟妈沫也是如此匹配 姚姚终于还是有金主了吗（doge） 猝不及防！好家伙我有！ 哈哈哈哈复活了？？？ 猝不及防 复活区up 解锁新角色 《  土  特  产  》 两大复活区up联动 《核 善》 猝不及防……大意了 放生化武器了我天！ 复活卡无限使用 历史性会晤 《医学奇迹》 《  土  特  产  》 突^一姐上Q 此处应该河马君の笑声 复活区up主 复活区一姐 猝不及防 这个好喝！！ 梦幻联动 梦幻联动！！！ 似曾相识的一幕 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈 复活区一姐 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动啊啊啊啊 猝不及防 梦幻联动 梦幻联动 连杀带补 好折凳 猝不及防 梦幻联动，N厨狂喜 正片开始 梦幻联动 属于是梦幻联动了 梅开二度 ！！！！！梦幻联动 七种武器 梦幻联动 梦幻联动 复活区一姐 似曾相识的场景 猝不及防 梦幻联动 复活区up主 梦幻联动 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 过于真实 哈哈哈哈哈哈嗝 这莫非是香奈儿的编织袋？ 促不及防 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 鹅鹅鹅鹅鹅鹅嗯 梦幻联动 好折凳 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好折凳 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动 出息了 猝不及防 哈哈哈哈哈 猝不及防 好折凳 猝不及防！ 哈哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 仙女疑惑 这个挺好喝的  一起来！ 梦幻联动 梦幻联动 联动了属于是 梦幻联动 复活区一姐 梦幻联动 梦幻联动 猝不及防 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 梦幻联动！ 梦幻联动 猝不及防 猝不及防 这个好喝 6666666 双厨狂喜 保留节目 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动 ？？？！ 终于等到你 哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 都在这了 卧槽 猝不及防 啊啊啊啊梦幻联动 猝不及防 梦幻联动 哈哈哈 梦幻联动！ 梦幻联动 猝不及防 猝不及防 嘛 梦幻联动 我出息了 联动联动 双厨狂喜！！ 快跑 我直接好家伙 赶上第一波 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈d17R66Q)o 梦幻 快跑 猝不及防 猝不及防 猝不及防 呜呼 n厨狂喜！！！ 猝不及防 猝不及防 双厨狂喜 不对劲 猝不及防 1小时 我也是爆米花。 双厨狂喜 好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶，复活了 这么早这么早 梦话联动 嚯 热乎的 芜湖 好早？ 7777 超快 复活者  第一位 我好早啊 Hide 我好早！ 11 猝不及防 快跑 快跑！ 哈哈哈哈哈 好早 ？？？？？？？？ 快跑 快跑 来喽 哈哈哈哈哈哈哈哈 50 快跑 快跑 ！ 1 客套笑 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好折凳 哈哈哈哈哈哈 板蓝根煮方便面 真的是姐妹啊，之前就觉得很像 大姐狂喜 儿子们代言的！ 土特产 0. ？ 这是自己的妈妈玩够了，换着来 复活区up活儿整挺好 电影名是什么？ 长得真像呀 这俩妈长的有点像啊 土炮 长发是姚姚 真的难喝，买了一罐没喝一半 河马君和姚姚组合？ 这个玩意有点眼熟，这不我儿代言的嘛 这跟天润奶啤有什么区别？ 还是土特产好使 为什么我感觉挺好吃  头发回来了？ 国货之光？？？ B站专享广告 妈沫孩子也忒多了 我觉得挺好喝的啊 爆米花+乳汽  仿佛被暗示 还是喜欢姚姚的声音 拿啥嘣的啊 医学奇迹 开吃 战 术 交 流 梦幻联动，N厨狂喜 阿姨：我嫌弃你 不好喝 来了 据说牛奶加气等于生化武器 出现了什么眼熟的东西 你们住的很近啊 又是优酸乳 哪个是姚姚 整挺好 五小时，还能吃 额。。。。。。。。。。。。 左边这不是那个谁吗 奇了，复活区一姐竟然没挨打，竟然不需要复活区了…… 这女的是姚佳吗 跨界 这个广告可真是在B站下了血本了 中国人的可乐不是非常可乐嘛。。 复活去up 乳汽？！ 我莎子呢？！ 换着妈沫来霍霍 梦幻联动鹅我觉得毛毛子要吃河马君的美食啊 呦   还活着呢？？？ 红贝贝的Russian roulette？ 终于梦幻联动了呜呜呜 沙发上的两位长得好像啊 啊啊啊啊啊啊，梦幻联动，历史性的梦幻联动 不，你是在用mhy的语气 梦幻联动？ 有些人是瞎子吗没看到标题？ 传统异能 这个爆米花特好吃，不是炸的那种爆米花 又复活了 卧槽卧槽真就梦幻联动了啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈剧情如此的相似 两个都不是 左边锅盖右边爆胎 短发锅盖，长发爆胎 复活区一姐 双倍快乐 那玩意不好喝 我觉得这个好喝，我喜欢乳酸菌味的 ？？？河马君？ 突然感觉一股寒酸气。。。 锅盖和爆胎啊 时代少年团代言的吗 你复活啦 哪个是姚佳 还活着呢 梦幻联动梦幻联动 救命我一直觉得两个妈妈长的好像想看同屏  居然联动了 一脸生无可恋 这东西 贼难喝 爆胎河马君 为什么这个世界这么小，我都关注了 恰上饭了 医药费有了 双厨狂喜 河马餐厅 爆胎哈哈哈 妈沫一脸高兴 跑 不太好玩这期 刚从贱笑那里来，梅开二度 洗涤灵味儿 我超级喜欢那个爆米花 声音突然变大了 年  更  姚 男的叫河马君啦前面的，短头发是锅盖 你要这么精明能赔30？ 想换个好喝 …… 这里左边好像吴昕啊 短头发的好像叫锅盖，其他的不清楚 真   土特产 跳的红贝贝的舞蹈 还活着呢 乳汽! 建议改成《妈沫们的迫害记》 第一次看up视频没笑。。。 淦 好家伙刚在三十六贱笑那看到优酸乳乳汽 医学奇迹 41分钟，第一次这么早 几块一瓶？超过2.5就算了 是一样 果然网红都是一家 左边是谁呀 第一，第一次第一 还活着 哈哈哈哈哈哈 换妈妈吧 互相折磨对方妈沫 还活着呐 绝了绝了我一直期待的梦幻联动！ 居然有广告了？？？？ 这两货 右边姑娘这么好看肯定不是姚佳 还活着真好 ？？ ？？？ 中国人的可乐 得试试 左边那位妹纸，太魔性了，看得我上头了！！！！ 奶啤？ 超级难喝 22分钟，放岩浆里热热还能吃 女的叫河马君 梦幻联动歪日 好多人接着个广告 还活着呢 妈沫是什么意思 右边是姚佳？ 我出息了 这两个女的是谁啊 14分钟勉强热乎 第一第一 我只知道远远没达到国际标准 ？这啥板蓝根泡面？ ？ 板蓝根泡面 这看的啥电影啊？ 家（屋）里 土特产，揍孩子专用 终于看到真人了？？？ 板蓝根方便面？ 虽然但是，毛毛子女士的编织袋看着像空的(doge) 承包空瓶 没人？ 我出息了 十分以内 烫的 危 哈哈哈哈这不是对毛毛子也来过一次吗？ 妈沫 赞助商都在标题上面 一个个搁着猝不及防啥啊 六分钟 我出息了！！！！！！！ 我老公们代言的乳汽 小精灵？ 什么!乳汽和爆米花! 来了 啊，快跑 土特产 广告 我好快 w62h62k 好热 卧槽双厨狂喜啊 快跑吧傻孩子们 还活着捏？！ 我感觉要不是为了广告你是不是都不带更新的 恰 要价！ 热的 哟，双厨狂喜 还活着呐 猝不及防 赶上了 砹 第一 哇 我出息了 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 儿子，上刑 儿子，上刑！ 还是姚佳自己比较好玩，加个男的没意思了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝真的绝 妈沫是啥》》》》》》》》》‘ 哈哈哈哈又是爆米花又是乳汽的 姚姚怕不是小炸们的粉丝吧[doge]67 九敏终于合作了！！！！！！等到了！！！！ 烂活预警 河马君是男的 这一期有点无聊 优酸乳就是用各种剂勾兑的 时代少年团代言的 《   清      晰    》 然后连续了十天 h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《白》 好家伙，佛祖都用十字架了 大师，我悟了 《反客为主’》 祈求降火 物理超渡 心动了 《降魔杵》 哈哈哈，当场鹅去了 鹅鹅鹅……鹅~~ 想当榜一大哥 哈哈 带师，我悟了 《难念的经》 物理超度 物理超度 杀疯了！ 警察：继续说，我在听 无中生友 好家伙，拼单啊 哈哈哈哈哈，十字架忍不住了 额～额～额～～啊～～ 佛祖被绑在十字架上了 哈哈哈，懂都懂 好家伙，字写得白 《祈一宿》 哈哈哈哈哈，大师我悟了 这个BGM应景啊 ？逐渐不对劲 佛学十字架可还行 《拿不拿拂尘》 《渡我》 谐音梗要扣钱的哈哈哈哈 哈哈哈哈 这等会是不是八卦罗盘也出来了 哈哈哈哈哈哈 佛祖：？？你搁我这儿梦幻联动呢 后面是挂塑料袋吗 《白》 朋友自带降魔杵 哈哈哈哈哈 哈哈哈，深亿点 《五星级快捷酒店》 我发出了鹅鹅鹅叫声 鹅鹅鹅就很离谱 大师我悟了 卧槽哈哈哈哈 吾有一友 好家伙，十字架 难怪眼神还能保持最初的纯真 大慈悲渡魂掌 祈一宿佛祖还没显灵我就先不行了 哈哈哈哈哈哈 3999听了个声响 专业能力 鹅鹅鹅是拟声词吗？？？ 确实有白墨水哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 降魔杵说我做错了什么 白墨水把手手染白了~ 秀呀 哈哈哈绝了 哈哈哈好家伙 十字架可还行 《鉴定》 《欣赏》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 线下见面是重点 哈哈哈哈哈蚌埠住了 行业话叫“走私” 哈哈哈哈 深入沉浸式签订doge 物理超度？doge 她咋没念：啊～啊啊～ 《御女心经》 《虔诚之心》 《钻研佛学》 骆宾王：你叫我？？？ 喔哦噢 《欣赏》 哈哈哈哈哈哈哈 《颠倒黑白》 哈哈哈哈哈哈 《我平时喜欢钻研佛学》 《中西结合》 来来：酥酥鸭，这是你家的吗？ 哈哈哈 哈哈哈！ 非常离谱 十字架可还行 哈哈哈哈 《 骑  服 》 哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 二百五的降魔杵。哈哈哈哈 无中生友 懂得一切都明白⊙⊙ 好家伙 脸红了哈哈哈 有二仙桥大爷的神态 ？我才反应过来 当面鹅鹅鹅 降魔杵哈哈哈 520紫金钵盂，1314般若心经 哈哈哈哈哈哈哈 十字架哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《欣赏》 鹅鹅鹅曲项向天歌 祈福可还行 是非总会有的 房门反锁 哈哈哈哈~~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 紧跟实时 哈哈哈 哈哈哈哈哈 灵魂超度 牛逼啊  《钻研》 《黑白颠倒》 未闻经名哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 《我有一个朋友》 《颠  倒  黑  白》 老道跨步进院手画十字说了声“咪陀佛”！ 我猜下一句是曲项向天歌 重生十字 呃～～呃～呃～～～―――～ 十字架太专业了 鹅鹅鹅出自《西因经》 哈哈哈哈 《朋友》 《春风一度》 《喜欢钻研佛学》 文章：哈哈哈哈哈 大师，我悟了 普渡慈航 送了朋友一场大造化 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 电动降魔杵比250贵 哈哈哈，绷不住了 佛陀:耶稣都救不了你，我说的 佛教卖十字架，笑死 反手给你一记纯阳大力金刚掌doge 绷不住了 绷不住了 降魔杵哈哈 好家伙，原来如此 给圆回来了233 这一期太棒了，哈哈哈哈哈哈哈 眼神到位哈哈 理了个大埔 《“墨”水》 哈哈哈，懂了，鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈 那就可能找不到了hhhhh 哈哈哈哈哈，蚌埠住了 警察:你接着说 降魔杵可还行 携号转网了属于是 我似乎听懂了哈哈哈哈哈 不是念了一下午“啊啊啊”吗 直播吹唢喇摆席 非常，形象，鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈，降魔杵~ 哈哈哈 哈哈哈绷不住 降魔杵哈哈哈 《未 闻 经 名》 戛然而止的bgm 十字架草，跨界代理了属于是 失踪人口回归 当面 哈哈哈哈哈哈，秀 哈哈哈哈 哈哈哈，是不是还有符咒 还押韵了 然后她当场就被降了 咏鹅！确信 这bgm绝了 佛家卖十字架这真的秀哈哈 鹅鹅鹅，哈哈哈，这是要笑死我 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好好好 好家伙，中西结合 哈哈哈哈哈 视频驱魔 业务范围有点大呀 离谱 6666 中西合璧，天下无双 一苇渡江 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 碑帖？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 殊途同归了属于是 绝了 好家伙 离谱 哈哈哈哈哈哈哈 啊～ 马上蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 封印了可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈 哦~ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 可以 哈哈哈666 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 押韵了 押韵hhh 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 单押 250的降魔杵不是好魔 勾栏听取 离谱 哈哈哈哈哈 佛教十字架233333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 降魔杵哈哈 度=开光 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 旺哥牛批 哈哈哈哈哈哈哈哈 朋友 啊哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的朋友 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 十字架可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《十字架》 哈哈哈 哈哈 钱百花了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 慈航静斋入世仙子 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，懂了 可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 虔诚之心 hhhhhhhhhhhh 1 哈哈哈哈哈哈，蚌埠住了我 哈哈哈哈哈哈h 哈哈哈哈哈 超度 好家伙.... hhh 失踪人口回归 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈！ bgm灵魂 还单押了 无中生有 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 超度 我就知道 哈哈哈哈哈 原来这样操作 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈 hhhh 哈哈哈， 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我悟了 笑死了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 秀啊 233333 蚌埠住了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 好家伙 666 哈哈哈哈哈哈 才知道要转正 哈哈哈 哈哈哈哈哈 好家伙 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈 朋友 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈 666666 哈哈哈哈哈哈 66666 哈哈哈哈哈 哈哈哈 讣告？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 2333 十字架 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 太秀了 哈哈哈哈哈 哈哈 hhh 牛掰！ 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈 我懂了 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛 哈哈哈 66666666 哈哈哈哈 哈啊哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 哈哈啊 2333 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 离谱 啊啊啊 哈哈哈 哈哈哈 离谱 可以 66666 离谱 离谱 HHHHHH hahahaha 666 牛逼 春 好逗 您转了99999 ？？？好贵 颠倒黑白 “骑”一宿 我要下车！！！！！ 祈一宿  还是骑一宿  得说清楚 杵哪里？ 骑服一下 好活 字写的大 噗 塑料袋吓唬鸟的 不渡穷比 骑一宿 十字架 hiahiahia 骑福 这个演技太好了 涂改液 骑一宿.....厉害！ 哈士骑？ ？？？十字架？？？ 可以骑一宿 太黑了，我这视频祈福都是免费的 双修 十字架是耶稣的，佛可不戴十字架 无中生友 哈哈哈哈哈嗝 新型诈骗 bgm舞女累 bgm舞女累 骑服 骑一宿 yuban 入体宗仙子 朋友拿降魔杵给她在那讲经呢 你与佛有媛 笑死我了 鹅鹅鹅风评受损 鹅鹅鹅 骑 骑一宿 洋和尚 差点被你绕进去。。。 朋友先上了 耶稣转职成佛的感觉。。。 又转三千三，打赏菩提山 圆 ＊＊的另类说法 佛教十字架？钉耶稣还是释迦摩尼？ do wo 白 骑一宿? 物理超度 骑一宿 骑一宿？ 哈哈哈哈哈 降魔杵 哦哦哦~~~ 十字架？ 这不是笑声吗？ 骑一宿 无中生友 祈一宿是实话实说 还真就二百五啊 骑一宿？！ 哈哈哈哈 鹅鹅鹅曲项向天歌白毛浮绿水红掌拨清波，这小学课文大家都学过吧 我来个驱妖铃 鹅鹅鹅，曲项向天歌 真正学佛的，都已经抛开开功名利禄了 佛渡有钱人 海外代购 骑一宿？ 骑一xiu 精渡 骑服 skr~ 骑一宿 祈还是骑？ 都在说佛媛，到现在也不知道到底是咋个情况，也懒得搜，反正应该不是什么好鸟 ？？？佛教？十字架？？？ 哈 上帝保佑你 上帝保佑你 我也想被渡 祈？骑？ 骑一宿 哈哈哈哈你咋不打赏个照妖镜 《祈一宿》 空降 降魔杵 430？ 眼神飘忽不定 骑伏 你这是要加钱的 神tm骑一宿 骑一宿 睡一宿？ 生理超度 骑 骑 骑一宿 骑一宿 我佛不渡穷逼 钞票度 250，精准定位 无中生友 骑一宿？ 白？？？？？哦哦！！瞬间明白了 qi一宿 一宿哈哈哈 哪儿白，字儿白 祈一宿？ 完美的解释可以化解双方的尴尬 骑一宿 咏鹅 骑 骑一宿 qi 哈哈哈哈哈 中西结合疗效好 佛主有十字架是我没想到的 祈一宿 贵了 噢沤，十字架神来之笔 尬黑哈哈 真有黑纸写白字的  佛？十字架？ 哈哈哈 骑一宿 十字架 250降魔杵 《骑一宿》 骑一宿？ 祈一宿 钻研 在床上念经 是啊啊啊 我佛不渡穷人 哈哈哈哈 呼应上了  十字架？ 。。。。 骑一宿 舞女泪 不是白是大 你看我这知识都学杂了 骑 拓片 佛教徒 十字架？ 《骑一宿》 朋友把好处都恰完了 祈福快餐 骑一宿 骑一宿 眼神飘忽 骑一宿 骑一宿 呃呃呃呃 我踏马被车胎轧脸上了 做你朋友可真好 咏鹅 断句错了，应该是鹅~鹅~鹅~ 九阴真经 骑一宿 骑一宿 骑一宿 好家伙 骑一宿吧 《骑一宿》 骑一宿 降魔杵。。。电动的么 哈哈哈哈哈，耶稣也渡你 骑一宿 骑 不是哦哦哦吗 神棍 祈一宿！哈哈 血亏 抬高b价 是祈还是骑啊？ 欣赏 钻研 鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅 骑一宿 割草机来了。。。 qi一宿 骑一宿，除了贵点没毛病。 骑一宿 是胀胀～～～～ 骑一宿 宵宿久宵宿久 钞度呗 哈哈哈。 十字架  好家伙  佛教 十字架 当面骑服你 我看你是喜欢钻佛媛 骑一宿 - -十字架可还行 。。 白字黑纸？ 那不挽联么 ？ 250降魔杵？ 手抄的华严经啊 耗费巨资【滑稽】 ？？？？ 鹅鹅鹅鹅鹅鹅 《降  魔  杵》 《专 研》 骑一宿 一宿9999？开过光的？ 骑一宿 苏苏呀～~来来呀~~ 你那是讨论佛经嘛，我都不好意思点poe你 骑一宿 给 骑 一 宿 后面是红薯地 笑死 骑一宿 骑一宿 我想知道，白么？ ？？？ 骑一宿可还行…… 《骑服》 刑啊 一宿 哈哈 鹅米头发 女菩萨 i do， 没颠倒，黑衣，白字！很大的白字！ 白 怕不是念 啊啊啊 度你成送财童子 专研美女，皮肤真白 哈哈哈哈哈哈笑死老子 不是饿俄俄，应该是啊啊啊 二百五 骑一宿 鹅鹅鹅 这个词牛，手抄华严经 骑一宿 你这种情况，得加钱 骑一宿 挂的是塑料袋，用来驱鸟的 大赏个电动棒比较好个人觉得 十字架!!？ 哈哈哈，笑死 我都不想拆穿你，你那是看上人家字吗？ 曲项向天歌 你说他写的飞白体不就圆回来了吗 嗯嗯，您继续解释（狡辩） 骑一宿 骑一宿？？ 她写的字，“好大～” 落料，线下1P ，过夜 “祈”一宿 骑一宿 骑一宿 骑一宿 你是不是听错了，难道不是啊啊啊吗 ？？？？ NND，差一点没懂，好经！ 原来是这样啊～～～ 有点贵 特别圆 哈哈哈哈 十字架！ k9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 妻扶技能有cd，每天只能来七次 曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波 火旺，这名字好 钓鱼 快餐 啊啊啊  000 细说一宿 骑一宿 十字架？ 我也挺喜欢欢喜佛的 鹅鹅鹅 骑一宿 改正液吗 跳仙人 十字架？ 明眸在这里干嘛啊 《骑一宿》 骑一宿 骑一宿 《湿经》 贵了贵了 十字架？？ 666 形象.....呃呃呃呃呃 ？ 奥斯卡影帝 新商机 卧槽，我才反应过来 《骑一宿》 沉迷了 骑一宿！ 亏了 99在佛教买了一个十字架 好家伙，个人套餐你还玩多人的，加钱 骑一宿 关键词---快捷酒店，鉴定 字写得特别白？？？ 还大？ 好哥们 骑一宿 加个钟 这粉丝怎么就不涨了？ 在地铁里直接笑出声 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈祈一宿 帮别人给钱了 哈哈 今日首蚌 套餐还行 骑一宿 骑一宿 骑一宿 跨服道具？？？？ 骑一宿 降魔杵，你杵哪里了 不见如来接引人，却有红音乱世尘 骑一宿 《骑一宿》 【所以钱是你出的，你朋友白嫖？】 神他喵十字架教派混乱 我看你不得劲啊，直接超度你吧。 好活，当赏 骑服？ 骑一宿 听错了，当时我记得她是喊“a~a~a~” 少给你个桃木剑和木鱼，找她要 骑一宿 二伯五降魔杵 骑 胀胀风评被害！ 骑伏 《湿经》 祈一宿 为何你的粉丝又少了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你这得加钱！ 我佛不渡穷逼。 品茶 骑一宿 ？？？ 二百五降魔杵 哈哈哈哈哈 笑死我了 信佛的卖十字架  哈哈哈哈 啊喔鹅咦都念了吧 、 老实旺 霍元甲你啥时候过百万！ 骑一宿 骑服 不是，e e e？ 哈哈哈，要不在来张符，全齐了 想杜你卡撑 降魔杵 骑一宿 骑一宿 大姐信的够杂的啊 骑一宿 骑一宿 好家伙，十字架可行(●°u°●)6702」 ??? 哈哈哈 紧跟时事 重点！开两个房间！ 我擦 骑一宿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一宿可行 欢喜禅爱好者？ 骑一宿 骑一宿 现在 的鸡这么贵吗 骑一宿 可还行？？ 骑一宿 想do我 哈哈紧跟时事 骑一宿？ 火旺啊！看样子你这素材是拍不完了！ 骑一宿 qi 什么？ 骑一宿 ，小姐姐，三人芭蕾看不？ 骑一宿 。。。。。。。。。。。。。。 稣稣呀 眼神闪烁 骑？ 渡我 无中生友 骑一宿？ 赎罪券了属于是 骑一宿 这，不给佛珠？ 写了半天纸上一个字也没有，哈哈哈哈哈 骑一宿！ 骑一宿 坦诚相见。 骑一宿 祁（骑）一宿 呃～呃～呃～ 骑一宿 贵了 我佛不度穷B 白，大，祈福 颠倒黑白 啊这哈哈 骑一宿 白，大 骑一宿 火旺可还行 “骑”一宿 降魔杵赞了 骑一宿 好像现哥 十字架？ 骑一宿？ 度你的降魔杵 的确火旺 快餐吧 鹅鹅鹅 来了来了 一宿 欢 喜 佛 眼神闪躲，撒谎 佛祖震怒 降魔杵还是快乐杵？ 骑一宿？ 这主持人问的也很搞笑，哈哈哈哈 ？？ 鹅鹅鹅 骑一宿哈哈 好家伙，十字架 练字贴，好家伙，再生利用~ 250 万小刀 ？？？？啊 骑一宿 骑 哈哈哈哈，想讹你 哈哈哈 骑一宿 哈哈哈！ 字只是白，不大吗？ 骑一宿？ 可惜了 可以骑一宿就离谱了 有点贵 火旺加油哦 十字架 一宿 她念了一下午啥？啊啊啊？ 那个佛媛听起来很漂亮 字特别大？ 喜欢钻研 钻研佛穴 这也太贵了3999祈一宿还行 骑一宿 qi一宿？？？？ 怕不是刷墙的石灰水 骑 一 宿 鹅   X  我鸟 怕是不是去西天,而是直接升天,前提你要有钱啊~火旺 骑一宿 「欣赏」 骑一宿? 欢喜佛吗?・・・ 骑一宿 就喜欢你这种欣赏 骑骑一 还以为物理超度 紧跟时事 曲项向天歌 无中生友 骑一宿 然后就3批了 骑一宿 骑一宿 不骑一宿？9999 ？？？！！！ 她的营业执照是售卖佛学物品，卖你十字架属于违规经营 牛蛙 你以为你这么说我们人民警察会信么？ 你还缺朋友吗？ 3999骑一次，9999骑一宿，没毛病 必须是9999的套餐是  兄弟 哥是个狠人 不修个欢喜佛？ 啊啊啊，这个吧 骑 一 宿 《“祈”一宿》 骑一宿 打鬼后续？ 四千块钱不够 啊啊啊我倒是知道 骑一宿 骑一宿 骑一宿 水鱼上钩了 骑   一   宿 骑一宿 这个小姐姐跟和尚连接去了 稣稣呀～～ 还缺朋友吗？我帮你鉴定 鹅鹅鹅？啊啊啊！ 骑一宿 骑 一 宿 骑一宿 哈哈哈哈哈哈 双修哈 这bgm很有慧根 知道降魔杵代表啥么 哈哈哈哈 《骑一宿》 混搭套餐 想问问她祈包月多少？ 3999估计祈两次 开光十字架 骑一宿 Do  卖茶2.0 bgm继续 白 骑一宿 骑扶 骑一宿 想do我 没买个拂尘啊？ 女士 丝袜里面很白哈哈哈 渡我 现在能有几个真和尚，职业和尚都不敬业 颠倒黑白 qi一宿，我没笑 骑一宿 操 骑一宿9999 骑一宿 骑一宿…… 9999骑一次 ？？？ 佛媛:我可以助你修行 骑一宿老子笑死了 ？？？ 电镀 我有一个朋友 格局小啦 250块 哎，哎，哎，三修的玩法得加钱 250哈哈哈哈哈 字也特别大 《骑一宿》 想盗你 我的一个朋友 骑一宿可还行 降魔杵可行 难道是呃～呃～呃？ 这个鹅应该也是白的  颠倒黑白 搂搂又抱抱～～～ 手画十字口念弥陀佛  舞女泪 骑一宿 你是不是没听清楚，明明念的啊啊啊 骑服 没看懂。。。 骑一宿 紧跟时事doge 我也想做你朋友 无中生友 眼神清澈   我花钱请朋友玩儿 大师，我大彻大悟了 佛祖：？？？耶稣这是你的卧底吗？ 骑一宿 无中生友 祈一宿 哄抬P价? 骑一宿 eee? 给你念了段增福增寿经吧！ 一本正经的搞笑 那个朋友就是你吧 250还行哈哈 骆冰王的佛经啊 这都不懂 降魔杵 人才？ 给骑服了 鹅鹅鹅 颠倒黑白 曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波 seng 火旺 这就说明她是一个骗子 十字架你确定当时是在寺院里见到的小姐姐 黑丝吧 笑出猪叫声 精通佛法 哈哈哈哈哈哈 钻研小姐姐的吧 佛用什么十字架 250 在隔壁鹅鹅鹅，哈哈哈哈哈，这老司机 放心，专业技师 骑一宿 出自阴经  要加钱~~ (骑一宿) 笑死我了 杵得 哄抬批价 你还缺朋友吗 伍佰是你 诗经 祈一宿 中西结合 骑一宿 买一个十字架，你还是研究佛法的，信你个鬼 呃，呃，呃 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊?啊哈哈哈哈 骑一宿 钻研 骑一宿 骑一宿 我脸上为什么有车轮印？ 水银笔 得得加钱 给骑一宿 骑服 骑一宿 祈一宿哈哈哈哈 哈哈 不愧是你 俩？ 鹅鹅鹅 床经 牛头人 额 骑一宿 写的特别的大 大 祁一宿 笑死了 DO 啊，我有画面了 骑一宿。。 骑一宿 大哥，你信杂性了吧！ 佛祖用十字架 骑一宿可还行 骑一宿 爱经，哈哈哈 宽怀一度 得加钱 飞白书是吧 250降魔杵 祈一宿？ 你朋友竟然不渡你 骑一宿 西游记诚不欺我，越靠近佛的地方妖孽越多 朋友是老卜么？ 骑一宿 佛学？十字架？把释迦牟尼架着烤？ ？？？？？那不基督的吗？ 骑一宿可还行？ 秀 上热门了 白 咏鹅 哈哈哈 你那是喜欢钻研佛学吗，你那是馋人家身子，你** 3999是快餐 7一宿hhhh 白色的字黑色的纸，难不成写的是阿拉伯文？ 这个神情真的像被骗了…哈哈 这该死的博大精深的中文。 好家伙 把卖银说的清新脱俗 你是对小姐姐感兴趣吧 哈哈哈哈，十字架 因为你火旺 白写？？？ 给骑一宿 哈哈哈哈哈哈 骑一宿 喜欢钻研佛穴 《骑一宿》 骑服？ 骑一宿 第二次舔舌头，逐渐按耐不住 十字架不能亵渎 qi一宿，内涵了 白色墨水就离谱 尴尬的一笑 原来你想探讨一下阿 祈一晚 h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h'h 笑吐了 现在人骗钱真的花样百出 鹅～～鹅～～鹅～～ 直接写的拓片? 骑 啊啊啊~出自哪部经书 哪里白 这下再看标题就更秀了，为啥没有下一句唐诗？ 没有啊啊啊么？ 就离谱 快捷酒店？ 哈哈哈，这哥们太细了，藏梗太6了 桃木剑有没有 乱入了 哈哈，弹幕没说我差点没领悟到这个梗，佛学买十字架 我佛不渡穷壁了然 一到黄色的 妙啊 黑纸白字 ？？？ 我们想看9999的 ？？？？十字架？？？ 666 z战术伸头 骑一宿 教派分歧 电镀 骑一宿！ 确实是二百五 合体祈福有没有 人才 我想当你朋友 6666 演技真的好 亚麻爹 骑一宿 ？十字架？？？ 暴露 骑一宿 十字架笑死 字特别白？？？ 3999？镶金的么？让你骑服，你还真信了？ 馋人家身子 可以骑一宿 想跟你双修 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呃呃呃 ？？？？ 呃呃呃呃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 失主，看来你与佛有媛 250？ 骑服 指嫖友 ？？？？ 指开房 《骑服》？ 确定不是 额额额啊啊啊 钻  研 bgm！虫师！ 骑一宿 好兄弟 骑一宿 黑白颠倒？ 骑一宿 骑一宿 打赏了个250 雪白的膀子 骑服 整活儿还是得看你 得加钱 骑一宿 你特么，佛教的你买十字架 妓术工作者 十字架与吸血鬼 大师，我悟了 骑一宿 z 白字是送葬的吧 你说的那个朋友是不是你自己 骑一宿 欢喜佛吗 哈哈哈 十字架可是绝了，耶稣如来双重护体！ 火旺的朋友挺厉害嘛 9999走起 施主，你与我佛有缘。来来来，先把你的银行卡和号以及房产证交于老衲保管。 这演技不入俗套超过了现在活跃的70％演员，我就说演员靠天赋不是靠文凭嘛 手抄华严经 现在都不学外语改学佛学了？？罪过啊 祈一宿，哈哈哈哈哈 什么？十字架？还圣火令呢 哲别：你礼貌么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 五个黑的，实名匿名 道爷酒醒了？？？？ 逻辑严谨 灵魂拷问 写五的显然自己投了金的，所以形势很明朗了 道爷：什么叫横着走（后仰） 播放量危 灵魂拷问哈哈哈哈哈 爷青回！ 变形兄弟哈哈哈哈哈哈哈 这直入灵魂的考问，侮辱性极大啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 陈总：宁可错杀一千，也不放过一个，他们5个全封了 注入灵魂 灵魂叩问 哈哈哈哈哈哈直接明牌了 哈哈哈哈，抓走！ 自爆卡车 《ABCCC》 懂了3 他是天使！ 桌游组件 红红火火恍恍惚惚 注入灵魂 明示投两个币 完结撒花 否！土拨鼠最可爱了 哈哈哈哈哈致命提问哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 变形兄弟：你礼貌吗？ 《就挺突然的》 《颜值天花板》 相对定理 《小潮》 杜海皇原声实录正版授权 好久没看到玩游戏了 今日，我们痛失了5位百万up主 《还真不是我》 说明狮子十分在意颜值 完结撒花 注入灵魂 懂了，少爷想熊卡回来上班 原声大碟 匿名不是全金也危险 自己投了一个才敢猜2 道爷指定和小陈有点亲戚关系  《B站颜值下水道》 注入灵魂 消音了个寂寞 上热门了草 让我们一起赌至疯狂吧！ 注入灵魂 《还能说啥呀》 2333333 痛苦面具 《最后一期》 端水大师 哈哈哈哈哈，致命提问 狮子自己也是金hhhh 桌游界的竞争对手 Ohhhhh 五大常任理事国 哈哈哈哈术士手册大家都有看啊 好家伙，玩这么大 出大问题哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 道爷B站横着走！ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 《封号斗罗》 《人情世故》 《人情世故》 什么叫横着走啊（战术后仰） 哈哈哈哈哈这个游戏好玩 《完结撒花》 看来这是最后的一期了 小潮好暖 狮子慌了 小潮:咱们就说实话吧(看海皇) 哈哈哈哈哈 小潮tEam口碑杠杠的！！！ 想杀人的眼神是藏不住的 小潮是天使 真的呀 哈哈哈哈哈哈有内味儿了 《情商》―――少爷 这个问题谁不投否啊（bushi） 小潮现在每个镜头都好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 道爷的脸庞和小葵的越来越像了 狮子自己投黑色就离谱 我们已经知道了就是少爷和海皇 哈哈哈 直接完结 结果五个号一起没了 可不是吗（咬牙切齿）  《 情 商 》 连着了 哈哈哈哈哈哈 神补刀 柯南bgm，泪目了 《一 定 的》 这里很容易推出来啊，写5的肯定自己投的金币（如果真的想赢的话） 消音消了个寂寞 《情商》 杜海皇有名字了哈哈哈哈 肯定有一个杜海皇23333 道爷还挺在意这个哈哈哈 六道惊讶 《阿瓦隆之舟》世纪大道版 对对对 灵魂拷问 《颜值天花板》 《该倒的总会倒的》 被迫营业 “一起走” 《B站颜值地板砖》 一键三连 《B站建在防空洞》 《爷下次必不可能再来》 鸿门宴 牛 最后一期哈哈哈哈哈 联合国五常 下个账号记得告诉我 属于用幽默的方式说出心声了（ 灵魂拷问 是狂赌之渊还是朋友游戏 祖传片尾 卧槽哈哈哈哈 少爷日常语出惊人 《好兄弟》 灵魂发问 好像狂赌之渊 《人性》 灵魂发问 《金币》 六宝像个局外人 自爆卡车 哈哈哈哈哈笑死我了 《漏壶院长》 “请”到 世界线回收 《对》 《还没倒么》 《颜值天花板》 少爷绝了 《颜值天花板》 惊了 《天花板》 《我们原创游戏啊》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛失网名 我靠，无缝丝滑衔接 灵魂注入成功 客场作战 挺突然的 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后写的有优势啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 ohhhhh 完结撒花 哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 完结撒花？ 自爆卡车 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完结撒花 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 注入灵魂 《封号斗罗》 最后一题 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 《人性》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狂赌之渊 哈哈哈 忏悔曲 哈哈，你要相信人性是有光芒的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那么那一天的真相究竟是怎样的，也许，只有他们自己知道 五个人四家公司 ohhhhhh梦幻联动 账号危 红红火火恍恍惚惚 《节目效果》 《雀实》 ？！？！？！ 注入灵魂 雀实 哈哈哈哈哈哈哈 可以错杀，不能放过~ 完结撒花 哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈 太对了哥 3 成挂件了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高情商 陶片放逐法 哈哈哈哈哈哈 陶罐放逐法 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 狂赌之渊！ 爷青回。 哈哈哈哈哈天使 牛哒 Hebe：？？？ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，自爆卡车 《一定的》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 被迫营业 哈哈哈，少爷会说话 《情商》 自爆卡车 哇喔哇喔哇 好家伙，直接去陪吊人 战歌响起 少爷不愧是商单的神 完结撒花 哈哈，出大问题了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《来吧》 哈哈哈哈哈 俺也这么认为 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回 牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 爷青回 危 号 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自爆卡车 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《天花板》 《来吧》 爷青回直接三连 完结撒花 危 终于更了 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈，号要没了 《鸿门宴》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 鸿门宴 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小潮还是向着道爷 哈哈哈 少爷还是很谦虚的 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈暴露了 《情商》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 《颜值天花板》 哈哈哈哈应该是狮子和视角姬吧 爷青回！ 蚌埠住了哈哈哈哈哈 对对对 无敌 注入灵魂 《颜值天花板》 注入灵魂！ 爷青回！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好喜欢小潮救命 6666 哈哈哈哈哈哈 牛 高情商发言 发光了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他是天使 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 《对对对对对对对》 哈哈哈 七个小时前 通杀 《人性》 注入灵魂 注入灵魂 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈哈 恍恍惚惚哈哈哈 好家伙这 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海皇好可爱 哈哈哈哈哈哈 爷青回 《诚实》 烫手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 ohhhh好耶 哈哈哈哈哈哈哈哈 通杀 道爷人格魅力啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 注入灵魂 hhhhhhhhhhhh 《面子》 啊哈 自爆卡车 爷青回 保留悬念好评 哈哈哈哈哈哈哈 椰青回 注入灵魂 注入灵魂 格局大了 好耶！ 这里海皇好可爱 注入灵魂！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太顶了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以B站是地下室？ 沉入海底 哈哈哈哈 极限2换2 格局 哈哈哈 注入灵魂 合计着是地核天花板是吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 高情商 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《颜值天花板》 烫手 注入灵魂 灵魂片头 注入灵魂 哦哦哦 注入灵魂 完了 哈哈 不愧是你 哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 危 哈哈哈哈 注入灵魂 哈哈哈哈哈哈 23333 4 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 保留曲目 笑死了 哈哈哈 注入灵魂 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 《人性》 危 《天花板》 地下车库天花板 笑死 危 不相伯仲 哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 天使 2333明白了 《天花板》 哈哈哈 才发现场上四个老板 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈 不分伯仲 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 不分上下，还有进步的空间 哈哈哈哈哈哈哈哈 鸿门宴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 注入灵魂 10元硬币 平分秋色 哈哈哈哈哈 “保留悬念” 天使 哈哈哈哈哈哈 《天花板》 注入灵魂 111 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 233333 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 格局 hhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3 3 hhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我的天哪 天使 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 阿对对对 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 可以 鸿门宴 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 少爷yyds ohhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈 66666 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈， 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 5 4 智慧 哈哈哈 h 哈哈哈 危 泪目 格局 5 泪目 hhhhhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 卧槽 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 危 4 哈哈哈 1 玩太大 。 有一说一，道爷年轻时候还是帅的 低能联盟 然后5个黑币 排前列腺的 太不适合了 是说谎的味道乔鲁诺61乔巴纳 ‘ 这五个全封号 0+7这是在赤裸裸挑衅睿总啊 不适合 不合适！ 自爆卡车 哈哈哈哈 肯定是2个5觉得适合，很明显 黑色 《口碑》 ↑实际是两个公司一个团一起没了↑ 怎么有两个小潮 碧蓝之海 各有千秋 怎么有两个小潮！ 3000人呐 b站颜值水泥路 两个人都咬牙切齿 碧蓝之海看过草 海皇正版授权 来吧 不一定要赢啊，又没有惩罚，节目效果，投黑写5, 1212 1212 在碧蓝之海漫画里看到过 礼貌兄弟：变形尼玛 我知道是谁，但我不说 且慢呢 明示投币 你们五个连坐 颜值地板砖 八小时！！！ 碧蓝之海最新两话才玩过 黑什么？ 回收伏笔 黑什么？ b站有100层，你们是一层天花板 库存 伏笔 那就随便封三个号吧 注入海皇 草 宁杀错不放过 危险的呀 这不是碧蓝之海吗？ 确实变形了 草 有杀错没放过 那就全封了 不适合 0:11 woc玩这么大吗！ 来咯来咯来咯 阿瓦隆了呗 必然（想） 啊吗粽：我们是 小潮team！ 且慢，这游戏我在小说里刚刚看过。。。。 币有了！ 封号斗罗 五个全开了 少爷nb 地下3层天花板 ... 蹂躏这条蛇 蹂躏这条蛇 阿瓦隆？ 不合适 问题不大，全鲨了准没错 来了 道爷B站横着走 六道瘦了耶 这俩傻宝没点联合投稿 扎心了 五人局两狼 人性的丑恶？！ 所以为什么联合投稿没带上海皇和小潮 哈哈哈哈哈哈哈无言以对属于是！ 急了急了，他们急了 地下室的天花板是吧 碧蓝之海里见过这个哎 六道，这兄弟不要也呗！ 全黑 联合里没有小潮和海皇 写5的真的，哈哈哈 这么短？？？ 哈哈哈哈哈少爷 海皇和道爷俩人都投的黑币，那小潮要是亮出来了，就没悬念了，46俩人投的 适合得不得了 形变兄弟 全开了 五个全封杀 狼人杀 封号斗罗 写5的2个金，其他都是黑 好耶 终于出视频了 鸿门宴 爷青回 六道不是肥版钟汉良? 没有赢家 这也简单，五个全封了不就行了 全封了 人没了 不适合 人性 我竟然听清楚了，同性恋 十八层地狱天花板 不合适 5个黑比 这不是碧蓝之海那个妈 我猜4 管你真的假的，5个都封号 完了，出问题了 b站颜值木地板 好兄弟啊 全都不投了 传下去，小潮想让道爷为他做0 确实 觉得有一个是少爷投的。 心里话说出来了 我不知道你们投了什么币，我只知道我投了两个金币。 自  称  一  哥 碧蓝之海漫画同款游戏 道爷b站横着走 这就是小潮不更新的理由？ 呵呵哈哈哈 封号斗罗警告 碧蓝之海 封号斗罗 最后一期了 不至于不至于 不急于不至于 都疯了吧 小潮 来吧 否 4个 便形兄弟 （大）便形兄弟 怎么没有且慢 我要看海皇的大升格 下水道天花板 不适合 唉，这个有点像摇骰子 没有灵魂 这五个号，随机封三个吧 ABCCC 不合适 您这上下段还都连着的是吗 确实 爽 太短了 黑币 ?????????? 真害怕5个金币 0 微辣大排档 一起开了吧，两个忠臣换掉三个内奸，不亏 不适合 他好拽 小潮是真爱 术师手册第228章？ 小潮自己不更新！ 不适合 ？？？？？？？？？？？？？ 写5的人肯定投了金币了呀，剩下的人不就是偷的黑币的嘛 宁可错杀 绝不放过 碧蓝之海哈哈哈哈 完了  这回真没听懂 微辣大排档  没猜对的就要喝一杯了 微辣大排档 阿瓦隆是吧哈哈哈哈 不适合 宁可错杀一千，不能放过一个。 爷青回 三幻神 你是故意找茬是吧~原版确信！ 五  大  常  任  理  事  国 横着走 为啥杜海皇在小潮头上 误入白虎堂 术士手册里的游戏？ 且慢呢？ 小游戏 century ave.... 纯黑（bushi） 碧蓝之海 笑死 这就是人性 宁可错杀一百也不放过一个 一起没了吧 哦呵呵呵呵呵呵 六道到底在看哪个镜头哈哈哈哈哈哈 人性的光环可以说是感同身受了 陈睿：全给我封了 我怕他倒闭了 陈睿：你们三个账号没了 别比了，你们三个各有各的丑法(doge) 三个黑的 真的不适合？？ 最后五个黑的 哈哈 倒了但没完全倒 碧蓝之海 不懂就问，最左边的是虫尾巴吗？ 太短了！ 一楼天花板 小狗院长吧 碧蓝之海？ 便型brother 一脸不情愿 yysy，确实 全是黑的匿名有啥用 既然不知道是谁就都封了吧 急了急了 怎么就原创了 这不是碧蓝之海的一个游戏么 分不出来，那就全部杀掉吧 不是六号技师吗 地下室天花板 B站颜值地下室天花板，B站大楼多少层来着~? 五个人一起没了 最后一期 自满了属于是 狂赌之渊啊 天花板？地下室！ 最后一期 哈啊啊啊啊阿 宁错杀不放过 人性的光辉 还没倒么 b站三大恶人 出现了 端水这一块是让他四脚鸡玩明白了 有多少实话是借着玩笑说出来的 潮门弄家 连自己都认为该倒闭 这是个局 放屁，就姬跟狮投金币 还没倒吗 人性 天花板 我感觉小潮的脸跟海皇差不多 草 bgm起～ 出汗了？尖叫！ ？？？ 那就封五个吧！ 万一是5黄呢 黑 节目效果 节目效果 楼下的天花板 《便型兄弟》 自爆卡车 和阿瓦隆做任务一样好票坏票hhhhh 他好拽 不合适 咬牙切齿 玩这么大的吗 拖出去……统统枪毙――来自慈父的爱 不屑 变态兄弟 笑死 哈哈哈哈哈 说实话，b站有些方面确实做的不到位，比如评论这一块。 因为他上一轮没有金币。 听日的术士手册有这个游戏 碧蓝之海 有内鬼 直接全部封号就好了 这至少能不知道该封谁，要是全黑那就全没了 B站大楼一层天花板 谁公认的？ 变形兄弟，齐自闭(017001)77 六道大帅比 少爷这一句好像老番茄的咬牙切齿 狂赌之渊 终于齐了！ 宁错杀，不放过 术士手册 里面有个这游戏啊 碧蓝航线上一话就是这个玩法 出大问题 二向箔准备就绪 出大问题 钱进海盗配件再利用 出大问题 道爷B站横着走 封号斗罗 人性的光辉 好兄弟 全员黑色 必是黑 太拽了！！！ 小陈不管了 直接先封两个号 一楼天花板 另外四个……他好拽！ 短 全开了吧 雀食 看到少爷的熊猫迪了 去年一起拍视频粉丝都两百多万，一年多小潮快七百万了，460加加油啊！ 五个人粉丝数都要超过B站一叔了，太可惜了 必须的，六道奇丑无比（狗头） 爷青回 6号技师 太对了 碧蓝之海 不需要知道，宁愿错杀两个，也不放过你们五个（doge） 否！！一点都不适合！ 实话实说了 狮林这2年的转型都不顺，播放量上不去 一下子五个人的号都没了 钱进海盗的钱币 宁可错杀一千，绝不漏过一个 出大问题 哈哈哈哈哈哈哈 破案了  是观众投的  阿瓦隆 什么?AMD还在做显卡 微表情 术士手册？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 战术舔嘴 不适合，让bishi姥爷回来吧！ 四家公司都得倒闭了 锅来了 照这样下去…… 2个五不用多说了 承认，你们什么时候送啊 地下室的天花板 居然不是全黑 人性的光辉 最后一期了，投个币 节目效果爆炸 全 黑 匿 名 倒了就没人来抢女仆了 颜值地下车库 不 小陈 最后一期 好兄弟！ 中午投稿，因为早晚要出事 大升格呢？ 各有各的丑法吧 o(*RQ)ツ ┴┴┴┴┴ 拍钉狂笑 换汤不换药 叫原创 爷青回 这么像ktv游戏呀 哈哈哈哈 地下室 出大问题 号都没了 错杀一千不放过一个doge 不相上下 确实 好短啊【狗头】 nb 你领导的怎么样心里没数吗？林家班怎么散的？ 颜值天花吧 黑黑黑 非常抱歉…… 存稿 葑号斗罗 趁机干掉桌游界竞争对手 碧蓝之海 质量守恒 直接是最后一期了 最后一期 碧蓝之海 小潮院长的杜海皇次方 得罪人挑战 带帅比 肯定有一个海皇投的 熊卡:六道丑不就等于说我丑吗 满脸求生欲 我NM 自己 我记得狮子是喜欢re0的 不想倒闭 想收购（） 碧蓝之海 肯定是1和2投的，估计0+7海皇 一般 《B站颜值地下室》 yqh 全封了 确定是原创游戏？为什么我在碧蓝之海70话里见过这个游戏 哈哈哈哈，得罪人挑战 这不就碧蓝之海的游戏嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一个小时 少爷：我想收购 六号技师 说了今晚就要睡沙发了 田馥甄：谁CUE我？？ ？？？？？？、 三兄弟就少爷的问题被剪了，一定是问了一些emm的东西，请自行想象 地下室的天花板 可以都抓起来 全封了肯定能封对仨 出大问题了 芜湖 什么，变态兄弟？ 且慢呢？！！ 出大问题 好短啊 小潮院长！！快！更！新！！ ？ 肯定不是 刚刚！ 力元君：？？ 全黑了 钱进海盗的配件 视角姬影视基地赛高 家庭小游戏........希望少爷这次不掉粉吧，毕竟很不垂向 前方视角姬高能 呵呵呵 少爷收购狮林 六道大帅比 碧蓝之海里面的游戏 哈哈哈哈哈哈 确实 不适合 不用知道，一锅端吧 道――爷―― 你觉得他们真的想赢？？？ 第二天五个人的号全没了hhhhhh 两个号没了？ 传下去，少爷想收购狮林 可怜可怜孩子，给最后一期投个币吧。 少爷说出了真话 4个金 那就一起。封号吧。 商业化适合，从客户留存率不适合 你yo 道爷瘦了好多 不！   适合 还没倒啊 绝杀 这将是狮子的最后一期视频。 这不就术士手册？ 真相很简单，写5的肯定投的金不然怎么赢呢，排除一下 小潮是要进化为海皇了吗 全封了，不能有漏网之鱼（滑稽） 道爷也姓陈啊家人们！ 海皇瘦了 全杀了没有一个是无辜的（ 确实 低能联盟！ jojo：全部欧拉一遍！ 四季大豆 全封了 黑色 ？？？ 黑色 水王已经走了，算倒了一半吧 小潮在别人的视频里总是那么好看 hebe？ 肥肠抱歉 视角姬换绿水鬼了 合着前面哪个活都能接上是吧 碧蓝之海漫画不是有这么个情节吗 wl我觉得不合适 颜 值 木 地 板 非常抱歉，本视频由于以下原因…… 海皇终于有名字了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 确实 出大问题 出大问题 狮子要跑路了 没有下期了 太不合适了 b站颜值脚底板 客场劣势 小 潮 最 丑 不是原创游戏，之前就有，就是玩个家庭小游戏 结尾高能 你礼貌吗 丑的不分伯仲 笑死了 此曲一出，爹妈白养 黑色 缺5个人而且人还错了…… 狮子：总不能我丑吧 道爷在看什么 羡慕啊 陈睿：匿名的那就都封了吧！错杀一千不放一个 太短了 狂赌之渊 《  B  站  颜  值  地  板  砖  》 太短了8 道爷B站横着走 封号斗罗 自爆 不愧是道爷 平分秋色吧 日漫里的游戏 ？？？？？？ 不适合 该 狮林倒闭，女仆保住，我们都有光明的未来 doge 不适合 1.1万在看 有两个金币，假 左边那个是小矮星彼得吗 xx,xxxxxxxx 道爷自爆nb 我先缓存下一最后一期！ 地下室的天花板吗（狗头 道爷和睿总关系好呀 B站地下室颜值天花板 道爷都有份 该 全端了就行 宁缺毋滥 开始吟唱 地下室天花板 卖桌游？ 倒闭了熊卡就回来了 以上账号均以消号 5个黑 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 碧蓝之海啊 确实 都封了 企业文化呢 这个小嘴我看了四五遍 是 我 们 桌 游 星 期 六 倒 闭 啦！ 道爷b站横着走 我要看且慢 我不到啊 来了来了 不，你们是阴阳怪气 真心话，不冒险。 连坐 宁可杀错也不放过 六道论五官肯定是这仨里面最好的  头发剪了也帅多了 封号斗罗 最后一期 阿瓦隆呀 地板 第二题应该跟第三题反过来，就很好猜了 我觉得不适合 《 我 们 狮 林 要 没 了 ！》 狮子到后面自己都打算跑路开桌游店的 宁可错过，不能放过 老板惜老板 我们小狮子桌游铺倒闭啦！ 心虚了呀 宁杀错不放过，全封了（doge） 爷必不可能再来 世纪就行了 我在碧蓝之海里见过这个游戏 一下杀五个 不适合 术师手册！！！！ 碧蓝里面的游戏啊 打开全是黑的 被做局了2333 出大问题 道爷B站横着走 碧蓝里面的游戏啊 全部封了 那这天花板也太矮了，也就1.5米吧 懂了，B站是小人国 这不碧蓝之海的游戏吗 化成灰也知道你是海皇 道爷自爆 傻宝 全部一起封号一定有无辜的，但隔一个封号，肯定有漏网之鱼 也不知道是最后一题还是最后一期 确实 看胳膊肘子就知道是海皇了 hhhh 天花板，我都没好意思说是地下室 最后一期 投黑币的也有理由写5啊，为了证明黑币不是自己投的 眼泪 阿瓦隆？ 这不碧蓝之海刚玩的游戏么 小潮反应好快，接梗能力好强 抓内鬼了开始 结果全黑 地下室的天花板 碧蓝之海最新话 确实变形了，潮变胖了，海皇变瘦了 少爷NB啊哈哈哈哈 笑出猪叫233333 下个问题少爷是不是弯的？ 这不是，和串好了一起录的同期桌游道具吗 天花板 他好拽 宁可杀错绝不放过 宁杀错不放过.jpg 前面小说的，我也看过 取而代之 且慢呢 热乎 坦白说动机吧 口水 赶紧缓存 居然不全是黑的？ 这时候小潮应该跳出来：什么意思，你们是天花板，我和海皇丑喽 楼下天花板 这是你家啊。 咋 确实 ←2038年都没倒闭 地下室天花板 下个号见吧 微辣大排档里面的游戏 潮爷？？ 这是前进海盗的那个配件吧 那就一起葑号吧 看票型，写5的投金币最合理，所以........ 道爷要搞新b站 草 b站横着走 hebe 我觉得应该是道爷自己和视角姬 好短啊 - 自己让自己倒闭 道爷厉害！ 人性之光 ? 不适合 猜测0+7和小潮 全员恶人 宁可错杀，绝不放过 何止最后一题呀~都最后一期了~（捏嘿嘿嘿嘿~） 哈哈哈哈哈哈哈 是的 就突然不想录了 你所――的，就是―― 看到我你就不是第一了 看了碧蓝之海了吧 西湖雅座 好耶！ 不适合 道爷B站横着走 9月22那晚录的，怎么是老素材呢 睿：那就连坐吧 最后一期 道爷b站横着走 不需要知道，一起封了就好7678(65792751792765)7776 合理 海皇赢了 不适合 来的好早，好耶 道爷 《陈睿你（）什么时候（）》 地下室天花板是吧 地下室天花板 小潮脸快跟海皇一样大了 用阿瓦隆的票会不会好点 贝拉不是回响吗？（bushi） 我好怕他们出口就是一句巴啦啦能量 曾经，我以为自己什么都见过了直到这个视频... 游戏里左右手随机的 击败巫师+15 妈耶，这筷子烫手 转身就给你一个阿瓦达啃大瓜 阿瓦达啃大瓜 发现事情并不简单 走路姿势好像哈哈哈哈 《学院优等生》 《毕加索》 《阿瓦达 啃大瓜！！！》 《大活》 虽然但是是清水如泉哈哈哈哈哈 咒语一出就蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈演员也笑场了 好家伙还是个牌佬 筷子掉啦！ 屋里打伞能看见鬼 点进来之前没想到那么好笑 哈哈哈卡姐好评 哈哈h哈哈哈救命笑拉了 《卡 哥》 一个小细节，游戏里拿魔杖的都是左手。。。 还是回合制的，哈哈哈 恭喜右边获得：阿兹卡班一辈子游 你俩没放猫头鹰 变成回合制了 恭喜胜者喜提阿兹卡班雅座一位 全场最像的哈哈哈哈我笑死我了 尽得精髓 完  全  一  致 多重冰警告 阿瓦达啃大瓜 阿瓦达啃大瓜～ 《逃跑三人组》 我以为老师来了 罗宾和罗吗哈哈哈 回合制手游 魔杖怎么看着像是拿反了 简直一摸一样哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈我在期待些什么 开门进来的哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑不活了 老师看完连夜坐火车走了 屋里打伞长不高 直接来一套阿瓦达啃大瓜 阿瓦达啃大瓜 你们不走位的吗哈哈哈哈哈哈 要攒4次才能打死！哈哈哈哈 众所周知后鞠躬的都会赢 屋子里面打伞长不高（doge） 我到底在期待些什么 差评！你们阿瓦达怎么就叠了一次！ srds，清水如泉哈哈哈哈哈 你这拽哥为什么这么勇 这个旗袍也太魔性了 这个卡姐真是万万没想到 这个扫把啊哈哈哈哈哈哈 您的步数不足五步，请谨慎使用 又一位食死徒诞生了！！ 属于玩明白了 马尔福哈哈哈哈 上面加个血条就好了 很高兴以这种方式认识你 清水如泉哈哈哈哈 《卡姐jie》 这根超凡脱俗的扇形笔魔杖！美术生DNA动了 走位真实 哈哈哈哈哈哈这个卡姐笑不活啦 回合制哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈开场笑拉了兄弟萌 回 合 制 你打了牌不抽的吗哈哈哈 所以他俩行男巫师礼很成立 还是回合制的，哈哈哈 身上的珍珠细节哈哈哈哈哈 灵魂跑图哈哈啊哈 咋变成走格子回合制了 没有猫头鹰，差评doge 九九……啊哈哈哈哈哈哈哈哈 少爷是在后面普攻的啊！！ 平a细节了哈哈哈哈哈哈哈 没有卡姐就不对劲哈哈哈哈 这个旗袍哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，高度还原 中了阿瓦达还有气儿哭，hhh 还带走位笑死了 蚌埠注册哈哈哈哈哈哈high 为什么是男孩纸哈哈哈哈 还是两个氪金玩家hh 怎么跟斗地主一样 除你武器～ 可恶，好真实 为什么她在哭我却快笑死了 完全一致 哈哈哈哈哈一模一样 蚌埠住了 哈哈哈哈结尾一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 《马夫》 《阿布啊monkey》 阿瓦达啃大瓜！ 差点以为要巴啦啦能量变身了 禁止在教室决斗 太怪了卧槽哈哈哈哈哈哈 阿姑阿妈踢 为什么是卡哥啊？！我白期待了 海格这教室也不能开摩托啊 不要男罗宾哈哈哈哈 哈哈哈哈哈期待 哈哈哈哈哈哈绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈绝了 他们是怎么做到绷住不笑的，哈哈哈哈 最不起第一眼看成格格巫了（ 好羞耻哈哈哈哈哈 抱头鼠窜 一张六 已经开始笑了谢谢 笑死我了哈哈哈哈哈哈 笑死我了，一个跑一个追着打太真实了 调羹烫手 哈哈哈哈我替别人尴尬的毛病又犯了 清水如泉！你写错了！！！ 恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 我有这个同款哈哈哈哈 散装咒语 哈哈哈哈哈哈笑死我了再看两遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太草了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 少了猫头鹰 尖头叉子笑死我 罗宾在狂笑 卡姐伤害真的高 一种小魔仙的感觉 一模一样 完全一致 这特效哈哈哈 哈哈哈，竞技场衣服都很像 阿瓦达肯大反 回合制了这是 已经扣出一室一厅了 智慧的眼神 《中秋皮肤》 哈哈哈哈，他们为什么不笑场！ 哈哈哈哈哈就离谱 阿瓦达啃大瓜 阿兹卡班警告 绿衣服哈哈哈 格洛普又是你 位移卡没了一张 哈哈哈哈哈哈，神还原 迫真特效 中秋皮肤笑死 怎么还有中秋皮肤呢（bushi 你们用的是同一组卡组? 这个服化道就离谱 不对，少爷是走后面的（doge/）） 笑喷了哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 有内味儿了 特效满分doge 还是回合制 开场就笑了 这预判太强了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为德拉科是男孩子 这里应该整个绿衣服的人搁后面飘着，不然打不死 哈哈哈哈哈哈旗袍 回合制哈哈哈哈 错啦！少爷是不会走前头的！hhh 哈哈哈哈哈哈超还原 [蜓e的阿瓦_啃大瓜不死人的～可惜 一颗斯派克托扒秋娜 六丈光牢 有内味了 已经开始笑了 坐等阿瓦达啃大瓜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊！阿妈听！ 喀山脚！ 《你是白辣麻丝》 完全一致 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猫头鹰呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿瓦达索命 除你武器！ ，哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 巴啦啦小魔仙07 阿瓦达居然打中人了 草一模一样哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈笑死我了啃大瓜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命哈哈哈哈哈哈哈 味儿太冲了哈哈哈 笑死哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还买了中秋时装是吧 古娜拉黑暗之神！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 回合制 卡姐你别走！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈最后这里 恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 魔法打斗还是回合制呀 氪金玩家 哈哈哈哈哈笑死 救命哈哈哈 哈哈哈哈哈哈好厉害 蚌埠住了（呆） 阿瓦达啃大瓜是绿色的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以说是一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张美玉 哈哈哈哈哈！！ 还真像那么回事 哈哈哈哈哈哈笑不活了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最后左边赢了我是没想到的 卡姐，我的卡姐乌乌 叉子！ 哈哈哈哈笑没了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加上血条更细节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 笑死了哈哈哈哈哈哈 我真的要笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鹰院嚼着吹宝泡泡糖围观 救命哈哈哈哈哈哈 大制作大制作 回合制游戏 烫jio 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跑位真实 我好像听到了spiderman 右边氪金玩家，左边还不一定。 全得吃闪电风暴 认真的表情 对面是笑死的 笑死哈哈哈哈哈哈 不是清水如泉？？？？ 卡姐怎么逃了 两边还都是皮肤 哈哈哈哈哈，太草了 卡姐怎么变成卡哥了 绷不住了刚刚 百万特效 笑死哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈 哈哈哈23333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 阿瓦达啃大瓜 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对面充值了 手牌应该没了 百万特效 哈哈哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈哈牛逼 救命，太草了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 救命哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我绷住了 啃大瓜，转心咒！ 阿兹卡班三好学生 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 恭喜左边和右边团聚了 这里笑吐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱啦 不能说很相似，只能说一模一样 阿兹卡班雅座一位 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 形象生动 哈哈哈哈哈哈哈哈 阿兹卡班欢迎你 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 再来一遍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命，笑吐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了姐妹们 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看得我头皮发麻。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吧勺是没想到 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 森头！ 哈哈哈哈哈哈夜翼 优雅永不过时 哈哈哈哈哈哈哈哈 老美术生了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 运镜哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 有内味了 笑死了救命 笑没了这里 卡哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了 哼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 百万特效 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大师卡牌 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 猫头鹰呢？ 哈哈哈哈哈哈 猫头鹰呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 救命笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 应该先抽卡再表现 哈哈哈哈哈哈哈 吧勺 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 回合制 哈哈哈哈哈哈 一模一样 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那玩意儿特效不应该是绿色的嘛 开幕雷击 哈哈哈哈哈哈哈哈救命 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卡三抓! 哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈 这个好用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 救命 加上血条更细节 阿瓦达啃大瓜 叠四次！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 百万特效 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 阿兹卡班欢迎您 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 笑死 笑死 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑晕了 救命 草是哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 biubiubiu Crucio 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好家伙 火蛇嘎嘎乱杀 哈哈哈哈哈哈哈 卡姐，yyds 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绷不住了 哈哈哈哈 甘文崔 哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 草？？ 111 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 卡哥？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 萝卜！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈 三连了！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 笑死我了 蚌埠住了 蚌埠住了 蚌埠住了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 2333333 ？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑死我 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 卡呢 蚌埠住了 蚌埠住了 hhhhh 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈唉唉 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我为啥要看完 救命 蚌埠住了 笑死 蚌埠住了 救命啊 笑死了 666666 蚌埠住了 哈哈 草死了 笑不活拉 笑不活 马尔福首当其冲 贴脸输出笑不活了 啃个南瓜 ？？？ 这是男生的姿势吧 游戏都玩魔怔了 哈哈 好像脑子不一样的样子 贝？贝拉 艺术生专属笔 氪老标准穿着 这该死的仪式感 这法杖好高级我也想要 这是罗宾不是萝宾 谢谢，烦躁的心情瞬间就没了 我在期待什么 马尔福有吗？ 哈哈哈哈姐姐有点像没疯的贝拉哈哈哈哈哈（没有冒犯的意思 抹布 波特真大 巴啦啦小魔仙 好家伙，你裙下冒火跟着走 波哥真帅 这口红魔鬼 我居然学会了英语 学姐好 巴拉拉能量 不叠被动还美滋滋。。。嗳，这届食死徒不行啊 我做了什么孽，老天让我看这个 来，给我来个龙蛋看看 明明少爷走的是最慢的那个 阿珍，你来真的啊 蛇院来啦 让我看看是那三个牛马 充活力 吃 马宏！ 你烦你妈！ 靠死！ 你卡死我～ 阴森吊～ 以后看清我们三个的脸 巴拉拉能量 真别把我笑死了 我突然不想玩了 屏幕框没有蛇差评 我一上来就一句“阿瓦达索命” 自己捆自己哈哈哈哈哈哈哈 除你丫武器 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要求再来个双人的贝拉历火 贝拉本人 相对运动 妮可罗宾：不要叫我，太丢人了 记住我们仨的脸，我们来辣，就是查寝辣 笑不活了 叫学姐 点进来没有想到这么好笑 你长不高了！ 全程高草 没看懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈离谱死了！ 《两小儿辩热》 军训变成语文课，笑死了 打不过就加入 在图书馆憋出内伤 全在憋笑 同化成功 战术停顿 被同化了，哈哈哈啊 那mo大N太阳我好耶 旁边男生憋笑的表情笑死我 旁边的憋不住了 他们怎么可以穿自己的鞋子（doge） 教官还要兼职语文老师好累啊 硬生生把教官变成了语文老师 同化了哈哈哈哈 试想外地学生遇到广东教官（doge） 憋死旁边的同学了 笑到扑街。。哈哈哈哈哈哈 居然能穿自己的鞋！ 他们为什么那么淡定啊都不笑吗 旁边的同学绷不住了 辣莫大的太阳 哈哈哈哈哈哈耶 我的天哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现在广普这么标准的青年不多见啦 没救了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈这绝对是来捣乱的 右边拼命憋笑 好家伙，军训晚会小品没你们我不看。 哈哈哈哈抱歉我普通话很标准 粤西桂东口音 热！耶！ 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我憋不住了 《耶！》 我好耶♂啊 教官：难道是我错了？！ 还能保持队形哈哈哈哈 非常有庶几 瓦蓝蓝的天上飞老leng 像极了教学生英语的我 要用魔法打败魔法 哈哈哈哈r音，这教官太皮 风筝风筝 教官：完了没救了 不会卷舌音 仿佛看到我自己，哈哈哈哈 哈哈哈我怀疑他是故意的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同学：我很认真在发音啦 哈哈哈哈，很有素质 这个跺脚一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 旁边的都要憋不住笑了 南宁同学：乐 打不过就加入 打不过就加入 国旅表示看呆了 我的天昂hhhh 同化成功 教官有当语文老师的潜力 马大志，粤军步兵连下士 哈哈哈故意的 左边那几个在憋笑 同化成功 要把教官带偏了 笑不活了哈哈哈哈哈哈 教官：小丑竟是我自己 绝对是我们粤语区人哈哈哈哈 教官:我TM 标准！ 这是真的，我江西室友也是这样 啊绷不住了 旁边同学都笑了 除非忍不住 哈哈哈哈哈 不至于不至于 笑得我伤口疼 何必纠结 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经开的笑了 当场社死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 右边憋出内伤 猜错主角 猜错主角 飘笋！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 教官蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 打不过就加入 吼吼吼吼吼哈哈哈哈 哈哈哈哈草 哈哈哈哈哈哈 好rua啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我茂名舍友也这样子 纯悦好评 打不过就加入 憋不住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这个标兵哈哈 不会卷舌 热！爱！素！质！忠！诚！ 教官绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈蚌埠住了 剑 好耶~~~~~~ 哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈笑爆 打不过就加入 哈哈哈哈哈哈哈哈 教官被带偏了 哈哈哈哈哈哈 就是在耍哈哈哈 数字啦哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 热！yeah！热！yeah！ 表系我门 后面在憋笑哈哈哈 相声好评 右边那个快蚌埠住了 给我整不会了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 广普的欢乐hhhhhhhhc 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 yeah！!! YEAH！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 yee~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 翅膀 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 Yeah！！ 好耶！ 潮汕普通话 绷不住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 耶爱 哈哈哈 yeah爱 yeah！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 同化完成 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 耶不耶？耶！ 哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 6666 数计 全国统一 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，别说了 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 耶 咩~ 哈哈哈 笑死我了 笑死了 yeah~ 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 噢耶 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 耶！ 呐 哈哈哈哈哈，我好耶 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈 纯悦打钱 yue 哈哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈 yee～ 哈哈 哈哈哈 大连的 潮汕银 桂军 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 耶 耶 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死我了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 辣，辣辣 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 yeah 哈哈 yeah 耶! hhhhh 广东二师附中番禺校区 耶 哈哈哈哈 Yeah 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 我好yeah啊 好耶 哈哈哈哈 哈哈 耶 Wwww 耶！！！ 好耶！ 好耶哦 耶 哈哈哈 好耶 耶 耶耶耶 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈 耶耶耶 热爱 哈哈哈啊哈哈哈 蚌埠住了 好耶啊 耶耶耶 耶 好耶 好耶！ 耶  叶爱 好耶 1 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 热爱 耶耶耶 好耶啊 好耶好耶 好耶 耶 好耶啊 2333 数季 好帅啊 咩啊 哈哈哈 yue 咩啊 广谱 耶 耶耶耶耶耶 耶 耶 笑死 哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈 耶 耶 耶 好耶啊 在他们的脑子里这就是非常标准的普通话啦 这后面是广东第二师范番禺附属中学 二排露脸小哥:毁灭吧 故意的 热就是耶 丁又丁不动，斜又斜不会 理直气壮 笑出猪叫哈哈哈 幼儿园教学现场 论普通话普及率 l、n 马大志啊 蛇屁股 yeah 这位教官的声音和我们教官一毛一样啊 辣 肃静 小松许！大尸子 我也怀疑是故意的 蚌埠住了 搞笑的吧，没有学生不会普通话～ 两广都差不多 故意的吧 伪军啊 寄！ 搁这儿说相声呢 教官被同化了 《近  热  者  耶》 辣么大的太阳，我好耶呀 re 还是ye 广东人表示无鸭力 我们学校啊 山东银表示夏天很ye 山东银表示夏天很ye 这肯定是潮汕人 数据！！！！ 好耶，广东真的好耶 你是故意找茬 广西口音 教官好帅啊我可以 全国教官一个口音？ … 粤西的吧？珠三角口音不希望 入乡随俗 好耶啊明明是柳州话来着 清远人？ 同化成功 数字 这就是广东口音！别听后面的瞎说 广东话说起来太软 东北也耶 马大济 行，大爷你凉快吧 教官好可爱啊 。。广东不止一种口音。 你们yeah不yeah啊 说江门人那个刻板印象吧 玛德，我在吃饭 yeehh♂that's good♂ 哪个学校的啊 ye 这是广西的 r y不分 开始调戏了 一二 耶 这是广西佬吧哈哈哈 这教官好难教啊 教官你学会了吗 这格格不入的教官。。 叮不懂啊！！！学不废！ 教官:这孩子我教不了  再见 他急了他急了 我好惹啊！ 惹啊！ 数字 素ji 这口音很行 广西的吧 那边是真的没有r这个音吗，我大学同学是广西的，说不出来“肉”这个词 广东的，有点口语很正常 全部带偏 同学们，不军训了，我来教你们播音吧 故意的 禁止好耶 教官是去教普通话的吗 。 广西的 系松弟就来砍我～ 辣辣辣 不同频沟通 企图教会…… 咩啊 好的 肃静 怎么跟东北话一样 给教官整不会了 标题没看清还以为是广西的 教官我真不知到他在教什么？ 桂系铁军 头痛 蛇屁股 惹 极限拉扯 你管广东广西的，反正是说粤语的口音 黄埔军校 你是来搞事的吧 海南人也是这个口音啊哈哈哈 没半点像潮普 潮普有点台湾腔 这个是广西泰国口音 衣服没束好 蛇屁股 广C 笑不活了 热热热热热耶耶耶耶耶 杠上了 像潮普 表系 不行了，我要暂停笑一会再看 舌头再卷点啊 哈哈哈 素即 粤西的普通话也会有这种口音，不一定是广西 教官也不是一板一眼呀明显逗趣儿呢那么认真干哈 没字幕那段没听懂 山东乡下热也读作ye 军队杜兰特罢了 这是胡建的吧 旁边的男生憋不住了 这尼玛是广西老表好吧 实在笑得不行 不行了 yeah 哈哈哈牛啊 你们耶不耶！耶！ 你耶不耶呀 可爱的兄弟们 粤西地区的哈哈哈 咩～ ～ 耶不耶 这是广西的  我的好哥哥 说潮州的是伞兵吗 妥妥的广普 潮普同属闽南语系是福建口音 不是这种广西口音 一听就不是潮普 这么喜欢黑我潮汕？ 小伙子：你给我整不自信了，教官 广东真很少见到这种普通话了 推广普通话 明显是广西普通话啊。 跟我犟嘴 大漠蜀黍 那笑的同学来说一下听听？ 辣 蛇屁股 这像广西普通话 你为什么非要把人家扳过来啊 羊群 不会卷舌 好耶！！ 普通话是教官教的 数据 这属于广普 什么广西广东.. 呐呐呐 笑不活了 还有舌头总是听起来像石头 热，yeah 我遇见的土生土长的广东人说话真的是这样的  素叽 只是不习惯卷舌而已，翘舌音都不会发的 俯卧撑准备 急了 前面的贵州话都听不懂？ 肯定故意的啊，外国人都可以鹦鹉学舌说自己的名字，中国人一个字念不标准？ 我怀疑他是故意的 这教官有点皮啊！ 耶不耶？耶不耶？耶！ 不像广东口音啊 好奇一下，如果你话推广怎么在广东跑偏的 教官腰好细 辣么大的太阳我好耶啊 耶 好液啊 来至广东人最后的倔强dog 我广东人就是这样讲普通话的，哈哈 说不是广东的那就是耳聋的 马大计 蛇屁股 好挫 学 前 班 语 文 课 广东的哈哈 就是广东 跑一百圈 冷知识，广东省珠三角地区以外的地区教育投入为全国倒数 我就是要念速记 马大计，粤军步兵连下系 粤军兄弟部队 河南话：我好  热诶（连起来读） 纯纯的广普 就是广东的 广东的 呐！辣！淦琳娜！ 教官要中暑了 旁边的憋死了 湛江东海的？ 马大及，粤军步兵连下细 实话说我根本听不出有啥发音区别 耶♂ 你这广东哪里的 ？ 这错啊 越纠越多 辣 我说热你说耶，来，热 肃静 团结～就是你娘～ 肯定不是读书人 不健康的发音 哈哈哈，广普哟砹 教他发音，卷舌 不拍裤子吗 江西人完全不是这种口音 芜湖 应该不是广东 我们开玩笑都是这么说的 马大计 教官不能打人 教官素质不错 粤军团。哈哈哈 没必要纠正吧 教官顺便教普通话 为啥要一直纠正人家的发音啊 我干不了了 我要回去负重跑10km 教官你上手干嘛… 为什么这边教官都让买大纯悦啊。。。 数据 你和广谱认真就输了哈哈哈哈哈哈 数据 广西的吧，广普 旁边那个男同学快憋不住了哈哈哈 辣么大的太阳我好耶啊 yeah 耶 S 滑稽 就是广东的 耶耶耶耶耶耶 是广东的没错了，热读作“耶” 这还算好的呢，我有个贵州同学，九成我都听不懂 江西人不是这样的好嘛 笑死 算了吧 广西的吧？ 很想潮汕那边的口音 啊这。。。 真的....我和教官必须死一个 广西的 里记几都布鸡道该怎么唆doge 好包准 哈还哈哈哈，有意思 故意玩的吧hhhhh 粤西地区的吧 阿姨？ 树寂 普通话嘛大家双方可以交流就行了，没必要说正不正，又不是老师教人 广西口音啊 笑嗨死我哈哈哈 救命，现在广东的年轻人没有这样讲话的了 广东学生:但。。。。不是所有广东孩子都这样 别黑我们广东 教官特别想教会他 感觉要吵起来了 部队是强制所有地方人说普通话的 有数据 杠上了 死造啦，第一组死完第二组死 哈哈哈哈哈和我妈妈一个样，不会说r 哈哈哈哈武林外传那个那个东厂展堂 江西人就是这样，热是耶，软是nian 是广西的 广西或粤西口音 广西吧 惹啊 教官是有手表嘛？ 教官好帅 这是广西的好吧 这普通话真的服 不是不能拍教官吗 绷不住了，哈哈哈哈 一转攻势 看到标题我已经笑了 哒咩哒咩的叫！ 最后竟然想哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，改剧本 嘉嘉为了艺术牺牲太多 离了大谱，佳佳看上去就是温柔善良可爱动人的 反客为主哈哈哈 这一次是中门对狙吗 暗示蜜雪冰城打钱 终于换位了，两极反转 解锁新技能，哈哈 阿真：我也有今天 蚌埠住了，哈哈哈哈哈 这句话不容易啊 第一次被夸，哈哈哈 老亨圆梦 只有真真子受伤的世界完成了 绷不住了我，哈哈哈哈哈哈 试图挽回形象 老张片场后遗症 发现真子皮肤很好诶 反客为主为客 局面逐渐扭曲 这是剧本给反了么哈哈哈哈 真子终于升职了：懂事！ 回复本性了啊   学到精髓了啊 《你看人家多懂事》1/1 拖拉机扶不动的 吵架精髓 你们不要在打啦.jpg 卢指导名场面 最终输家:老亨 食妈巨即视感 哈哈哈哈哈二度反转来了 拿错剧本了吧，哈哈哈哈 平行宇宙 怎么办在公司笑出了声 哈哈哈哈哈两极反转 警匪互换了属于是 阿真：小丑竟是我自己 逐渐不对劲 平行宇宙了属于是 老亨成为最大赢家 两个人拿错剧本了 连着遇到两个这样的，问题一定出在老亨身上 两极反转 真施效嘉 老亨：？ 老亨太难了 广普味太冲哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，这猫和老鼠都不敢这么拍 嘉嘉这个我真的太喜欢了 好像长江七号里那个男孩的声音 哈哈哈哈，终于自己听到这句话了 反主为客！！ 这是拿错剧本了 结局让人暖心 大步lan过 企图挽回形象? 预订拖拉机 反杀，哈哈哈哈哈哈 特意去回看了这集哈哈 角色互换？？ 这是要现原形啊。 语言指导：甜蜜老张 好像导火线的坏人老大诶… 嘉嘉嘟嘴好可爱 异地登陆 身份互换 《平行宇宙》 完了，拖拉机翻车了。 拖拉机发动了！ 真子懂事了爷青结 双方剧本拿错了吧 两极反转 竟然是续集 哈哈哈，互换了 未能击穿敌人护甲 这波啊，这波是狗狗反刍 你还是你，没变（欣慰） 你们不要再打了啦！ 极限一换三 哈哈哈哈哈哈还是连续剧 反杀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈绷不住了 今日成语《东施效颦》 前世记忆 听取哇声一片 反客为主 反客为主 暂停看牙龈！ 暂停看牙龈！！ 《你干嘛扮婉婷啊？》 反客为主 攻守互换 这个宽额头，哈哈哈哈哈 真子太惨了，我已经开始同情她了 自取其辱哈哈哈哈哈哈 对味儿了，哈哈哈哈 反客为主 咦？？？画风突变 角色互换了 哈哈哈哈哈 嘉嘉差点忍不住 一开口讲话就幻灭哈哈哈 角色互换 哈哈哈哈哈哈阳江话 《经典重现》 啊真：我能反杀。导演：你以为 完了完了两级反转了 来呀，互相伤害呀 如果我俩角色互换 画质绝了哈哈哈 啊真，你还是恢复出厂设置吧！哈哈哈 只有真子受伤的世界出现了 哇言哇语 《理论上》 卧槽这表情 完了，进攻失败了 《非物质文化遗产》 非物质文化糟粕的传承 哈哈哈，回归本源 角色互相不习惯 《也不好看》 《连续剧》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不像……温柔的人再用力也很可爱 哈哈哈哈哈 世界线收束 反客为主 角色互换笑死我了 逐渐真化！！！！！ 老亨真委屈！ 真真披上了老黄的战袍 书接上回 两极反转 互相施法 书接上回 阿真终究还是变成了前女友。。 哈哈哈哈哈哈哈突然绝色互换 哈~我~没~有~啊~ 传统文化不能失传 居然换人！！爷青结 一转攻势 这才对味嘛哈哈哈哈 答咩达咩可还行 懂事不过三秒 谁能比我惨啊！！！！ 身份互换，相互理解下 最终赢家老哼 《感情很好》 嘉嘉发脾气都这么可爱 哈哈哈哈文化遗产 哈哈哈嘉嘉暴击 老哼：我的命怎么这么苦 老剧本换人又演一遍 把我给整不会了都，哈哈 吕小布：拍下来！ 出不去了，好上头 《好看了那么多》 《本色出演》 回到熟悉的节奏了 路人被吓出来疾跑 《东施效颦》 路人：有怪人，溜了溜了 欺负可还行 开心地躺在地上笑 拖拉机全速发动 路人：吓死我了 真子憋这样，我血压高 拖拉机施法前摇中 反复横跳 触动了“哈哈哈”开关 委屈屈老亨 你竟然只学到了婉婷的一分像 《好妹妹啊》 绝了！真子活到现在终于懂事了 《打咩打咩》（笑） 惊现龙级坏人 黄嘉欣你要是被阿真威胁了就眨眨眼 真子真会写剧本呀 等会儿我怎么感觉有广告！？ 老哼才是人生赢家，反复横跳 《前世记忆》 灵魂互换 艾弗森名场面 嘉嘉这波演技在线 眼神入戏 反客为主 卖家秀了属于是 真・离大谱 终于对味了 极限反转 《多懂事》 角色互换？ 蜜雪冰城半糖跟全糖一样 风暴龙王降临 哈哈哈哈，破防了没？？？ 《角色互换》 角色反转 “怼” 牙龈怪：我特么终于懂事了一回 在期待最后的啊哈哈哈了 只有真子受伤的世界达成了 经典老年迪斯科对决 阳江话吵架哈哈哈哈哈哈哈哈 《突发恶疾》 两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。 灵魂互换吗 官方吐槽 这是在鸳鸯湖附近吗 小丑竟是我自己 世界线收束了 被嫌弃松子的一生 没错，不加糖不就是凉白开 编剧这是放大招了啊 绝世名画 两极反转 这回连穿越时空的思念都没有了 恼羞成怒 有那味了，有那味了。 还是牙龈怪哈哈哈哈 现出原形了！！！ 相互施法 警匪互换身份 “非遗”传承 拿错剧本？ 终于懂事一次 警匪换边 这里憋不住了 小丑竟是我自己 这句诛心啊 两级反转 两级反转 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了  影魔三连炮 打不过就加入 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 世界名画 两级反转 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 角色互换 这拿错剧本了 哈哈哈哈哈哈哈哈 平行宇宙 达咩达咩？？？？？ 角色互换？？？？ 不按套路出牌 拖拉机准备 心痛的感觉 哈哈哈哈哈哈哈，前女友了 我去，小丑竟是我自己 好家伙，奔着申遗来的 暂停学表情 非物质文化遗产了属于是 憋不住了哈哈哈哈哈哈哈 前女友哈哈哈哈 杀人还要诛心？ 经典再现了 本体是蝴蝶结了 演技爆棚 角色互换了？ 互换了 传家宝 终于回来了 角色互换了？ 角色互换了？ 哈哈哈哈  角色反转！ 回到正轨 老哼太惨了，来回被折磨 纳尼角色反转 手扶拖拉机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 经典呈现 梦醒时分 传统吵架 这集叫人心酸 经典懂出现了 拿错剧本了 好嘛，街坊吵架升级版 哈哈，来了，来了！ 两级反转 反复横跳 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 普通的迪斯科我们普通地摇~ 峰回路转了属于是 哈哈哈哈哈哈，卧槽 警匪互换 分手立刻就懂事了 两极反转 拿错剧本了吧 哈哈哈，跳坑了 拖拉机，手扶拖拉机 &哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快打急救电话！ 卧龙凤雏 这期很精彩！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦呵！哈哈哈哈哈哈 《变》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 婉婷异地登录？ 什么？拖更两年了？ 打咩打咩，打咩哟 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于报仇了 世界线收束 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 平行世界 平行宇宙2333 怀疑这是阿真的幻想 不准欺负真子! 完了，蚌埠住了 两极反转？ 好妹妹预定 婆婆的传家宝 哈哈哈哈哈哈哈哈 我人麻了 一败涂地。。。。 中路对单 阿真变前任了哇 这个笑容由我来守护 裂开哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全损画质 两极反转 前女友了哈哈哈 是拿错剧本了吗？ 拖拉机终于下地了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 。。。太真实了 回来了，都回来了 小丑竟是我自己 突然反转 不像……温柔的人再用力也很可爱 拿错剧本了？ 开始守家 我竟然有点心疼 啊……这……哈哈哈 小丑竟是我自己 我怎么有点不习惯呢hhhh 角色互换 阳江话哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈社死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小丑竟是我自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 风水轮流转 哈哈哈，连续剧 官方实锤 两级反转 扎心了阿真 哎呀好巧哦 哈哈哈哈哈哈，对味了 拿错剧本了 绝了，真子也懂事 拿错剧本了 莫名有点心疼 好爽哈哈哈哈哈哈 打灭打灭，打咩哟 无线破防了家人们 终于前女友啦，啊哈哈哈哈哈 世界线变动 终于变成前女友了 文化传承 太难了！ 小丑竟是我自己 达咩达咩 好可爱啊哈哈哈这里 只有真子受伤的世界 《剧本》 转中转 啊，角色互换？ 阿真教主何以至此？ 教主地上凉 完了，局势不对了 拿错剧本了吧 达咩达咩？？？ 两极反转 两级反转 世界线变动 分手了哈哈哈 连片尾都轮回了 打回原形 原来是后续啊 警匪换边？！ 反杀开始 真正的女主。 拖拉机已经转了三分钟栓了 好熟悉的对白 现在要赚点钱，真的好辛苦啊 小丑竟然是我自己。 怎么看都像反派！ 变成前女友了吗，哈哈哈哈哈。 对味了 角色互换 反复横跳 警匪换边还行 平行世界了属于 哈哈哈哈。。。这poss 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，还是这个味道 hahahax笑死了 哈哈哈哈哈哈。卧槽卧槽 哈哈哈哈哈，前女友 两极反转 一转攻势 东施效颦哈哈哈哈哈哈 这一集封神啊属于是 再来亿遍 春天到了 开心hhh 角色互换 经典影压 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 地心引力抓不住你 哈哈哈哈哈哈哈哈 威力爆炸 哎呦我去 小丑竟是我自己 终于懂事 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 攻守易位 哈哈哈哈哈哈哈哈 挖槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 geigei 真子好惨啊 角色反转 红红火火恍恍惚惚 杀人诛心阿 阿真阿真，，太惨了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 两级反转 传统文化 角色反转 两级反转 ！！！！！！！！！！！！ 传统艺能 哈哈哈哈哈哈哈 得不到的总是最好的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 角色互换 哈哈哈哈哈哈 不扶拖拉机 哈哈哈哈哈哈哈 拖拉机变跑车了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好扎心 反转反转 这不得几万 嚯哈哈哈哈哈 截图成功 打灭打灭 哈哈哈哈哈哈哈哈 没想到啊 hhhhhh 日常懂事 小丑竟是我自己 心疼⊙n⊙ 破防了属于是 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好妹妹1/1 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 平行宇宙 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 拿错剧本？ 平行宇宙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了，哒咩 平行宇宙 救救救救救救救 哈哈哈哈哈哈哈 死不瞑目啊 哈哈哈 服装都对换 感觉不对劲 角色反转 哈哈哈哈哈 大反转 ？？？不对劲儿呀 哈哈哈哈哈哈 对人不对事 感觉不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经开始蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 报仇了属实是 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 反复横跳 名场面 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 角色反转 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 多重反转 踏过去了！！ 我丢~ 感觉回来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 打咩打咩 哈哈哈哈 哈哈哈 有没有截图的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拖拉机准备 平行宇宙 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 心痛的感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 空降00:44 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 广角真狠 平行宇宙 名场面 平行宇宙 怎么换前女友了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 名场面 哇言哇语的 哈哈哈哈这期质量好高啊，舒适 离大谱 竟然有这一天 哈哈哈哈哈 救命啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 h哈哈哈哈哈哈哈 原来是分手之后啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 文艺复兴 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生气我也喜欢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 最精彩的一集了 还挺漂亮的 心痛了一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 平行宇宙 2个小时绝了 不习惯啊 互换身份  哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不至于不至于 标准结局 哈哈哈哈哈哈哈 平行宇宙了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后传 最后味道对了 哈哈哈哈哈哈哈 对味了，没错 多元宇宙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 翻脸了 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 霸王龙 笑死我了 释行宇？ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈 一古一古 ？？？？？ 我不能接受 啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 达咩？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 多机位好评 hhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈 不要再打啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 。。。阔怕 咩？ 哈哈哈哈哈哈 打咩打咩 yue 平行宇宙 哈哈哈 哈哈哈哈 我嘞个去 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈啊哈还 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 心疼一下 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 啊咧咧 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哟吼 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 对味了 23333333 哈哈 哈哈哈 我的刀呢 哈哈哈哈哈哈 笑出声 23333 梁志超 爷青回 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 有纠克 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇里哇气 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 伤我的意思哇 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 似曾相识 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我是不是错过了好多集 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 噗哈哈 yue～ 哈哈哈哈哈哈哈 多元宇宙 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 哦吼~ 有点心痛了 哈哈哈哈哈 噗！！！！ 哈哈哈哈哈哈 感觉不对劲 哈哈哈哈 三杀 星爷 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 喔 哭了TnT 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 打咩打咩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哎呀 卧槽 我yue了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吓死我了啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hahahahahahaha ？？？？？ 哈哈哈哈哈 分开才知道 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 Ahhhhhh 卧槽 卧槽 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 2333 哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈 hahahahaah 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 我超 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈 这是幻想吧 蚌埠住了 yue 哈哈哈哈 结尾伤感了 结尾伤感了 哈哈 我喜欢阿真 哇 哈哈，笑死了 哈哈哈 aiya 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 极度舒适 情况不对 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 蚌埠了 破防了 好家伙 哈哈哈哈小丑竟是阿真 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 呀哒哟 达咩？ 猝不及防 yue！ 昆池岩？ 已三连！！ 这是前传吗 笑死我了 yue! 情况不对 卧槽 哈哈哈哈哈哈 太惨了 哈哈哈哈哈 我丢啊 回来了 哈哈哈哈哈 亏内 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 想不到啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 对味了 哈哈哈哈哈哈 哒咩 吖咩 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死了 离谱离谱 哈哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 有点小伤感 哈哈 离谱 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 666 科帕 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 达咩 对人不对事 yue 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还得是这 哈哈哈哈 yue 哈哈哈哈 卷起来了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 厉害了 截屏啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 果然 66666 哈哈哈哈 樊志超 哈哈哈 太惨了 哭了 哈哈哈 达咩达咩 完了 结局放心了 HAHAHA 心疼 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhh 哈哈哈 改ending 哈哈哈呵呵呵哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 味道来了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 反转了 哈哈 哈哈哈哈 hhhhh 好惨 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈 hahahahahaha 对味了 味对了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhh 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈 反转了 蚌埠住了 呵呵哈哈哈或或或或或 哈哈 太绝了 笑死 蚌埠住了 哈哈哈 太惨了 哈哈哈哈哈哈 卧槽 卧槽 艾弗亨 哈哈哈 哈哈 哈哈 哈哈哈 hhhhhh 233333 哈哈哈 心疼 23333333 哈哈 哈哈 哈哈 23333 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 反转 对对对 哈哈哈 hhh 笑死 哈哈 哈哈 哈哈哈哈 达咩 哈哈 嘎嘎嘎嘎 牛啊 打咩打咩的叫？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 剧本写错了 垫了挺多 黄志超和黄嘉欣啥关系 我最喜欢看女人打架了，嘿嘿嘿嘿嘿 滚开啊 我不能接受 扎人猪心 好怪哦 再看一遍 雀食 神魔姿势 卑鄙的外乡人 自取其辱 我要看珍子 阿珍爱上阿强 已经分了？？？ 好不习惯…. 这啥符号 阳江人万岁 最少5分3分到后面都没什么味道 确实不放糖巨难喝，别问我怎知道的 笑断气 嘉嘉真化。。。 婉婷战衣 好颜艺 拖拉机 你你你你你你你 原形毕露 吃人了 黄志超你认识梁志超吗 我居然问到了口臭 标题写的让人有点心酸。。 中国非物质文化遗产 解锁新视角 但我还是喜欢黄嘉欣 命里终有逃不掉，这个角色你逃不掉 天德池掌法 一败涂地 这TM是续集 小丑竟是你自己 婉婷的衣服 剧本拿错了 a 东施效颦 你们不要再打了 你们不要打啦。。。。（哗啦啦大雨） 突发恶疾 呵呵哈哈哈 一只猪在呐喊…… 原来都只不过是因为他不喜欢你，无论你怎么做都是错的 原来都只不过是因为他不喜欢你，然后怎么做都是错的 视角错觉？？ 非遗传承 你干嘛扮婉婷啊 艾弗森场面 黄志超你把我家钥匙放哪里了 好大的头 小丑翻不了身啦 绿茶 突发恶疾～ 真啊真 你们段位太高了 这身衣服真好看，就是这个女配长得很怪异 欲施重技 她来了她来了 换边失败 平行宇宙 真子以前的样子 癫狂痫 跨过鸭绿江 有点不适应 黄嘉欣？ 这是什么东西啊 我在想前女友真有这么好，怎么会成为前女友呢？其实没必要对男生的前女友纠结 还是嘉嘉好看 哒咩什么意思？？ 突发恶疾 这演技，很棒 拖拉机 你为什么扮婉婷呀 老亨好像很香 都想要？ 茶艺满分 中路对线，非遗巅峰！！ 给编剧加两个鸡腿 ？？？ 事实证明，理论不一定正确！ 婉婷装备，夺舍真魂！ 警匪换边 有广东味了 高 低 已 分，踏 尸 而 过！ 没那味了 什么情况 导演别给这个演员大特，我有点受不了 鬼母还行 神秘玩家黄志超 角色互换，好活新整 农村泼妇骂街 《从你的尸体跨过去》 深井冰 来劲了来劲了 嘲讽点满 这不是婉婷的衣服嘛 我不能接受 反攻失败 前女友阿真！！！！ 真子绿茶段位太低了 换个星球生活吧 东施尿频 大妹 剧本拿错了 你怎么穿了婉婷的衣服 我干 太草了 害怕 你也有今天！ 你入我啊 老张 你为什么穿婉婷的衣服 肯定做梦 我只在一个地方看到达咩达咩的叫 突发恶疾 拉夸了 终于轮到老娘我了 你看看人家多懂事 谢谢，有尴尬到 绿茶角色大反转 我发现怎么都是一个人演的 自取其辱 接上了。。。破防了 配角太抢戏了，主角平时都不是这样的，很温柔的呀，是不是啊，嘉嘉 人的问题 前女友了都 老亨彻底甩了女配，好耶。 我。。。因为这个表情，我刚才在机场笑出声了，大家都在看我。。。 黄佳佳只适合演绿茶妹妹  女友这种角色还是真子拿捏的到位 空间扭转? 我接受不了 这不就是阿珍 哪有不咬人的蛇阿，，哈哈 婉婷皮肤 懂事长换人了嘛 不适应啊不适应啊 你怎么穿婉婷的衣服啊，还用人发带 我是梁志超他奶奶 生气都这么漂亮爱了爱了 东施效颦 这跟剧本不一样啊 你mua我干什么 草 你看人家多懂事 你怎么穿着婉婷的衣服 突发恶疾 真子的幻想 你看人家多懂事 真子身材还不错啊 变成前任了啊  真好 你好野蛮呐 果然老亨能分辨出绿茶，每次都是装的 地板动作 ？？？？ A V 不要相信在野党，执政之后都一样 我是黄志超他奶奶 突 发 恶 疾 盖亚 啊啊啊啊 啊 婉婷的衣服。。。 东施尿频 艾弗森行为 哈哈哈哈哈哈哈，味儿太冲了，农村大妈PK 神经病啊 阿真，你是过来让别人和好的吗 不是老张吗！ 拖拉机 非物质文化遗产 啊哈哈哈 啊哈哈哈 三十年河东三十年河西 这姿势…… 东施效颦 以后就这样演感觉很OK 还是嘉嘉好看 阿真，你来真的 你不要过来啊 虾仁猪心 老张何在！！！ 啊这 啊这 我tm的 真惨 非物质文化遗产 申遗 非文化遗产 哇，脸都红了。 这个还是婉婷玩的溜 绿茶专用行头 打是情骂是爱，爱的不够拿脚踹！ 黔驴技穷 返祖了属于是 艾弗森跨卢指导 我受不了了，快砍死他们三个 你看人家多懂事 剧本疯狂转折 你怎么穿婉婷的衣服？ 蚌埠住了 哇哦，是猫猫哎 哈哈哈哈哈，手抖 这个有意思 哈哈哈哈哈哈 好时候放瓜子啊哈哈 杨老二这个角度好看！ 被书包围！！爱了 我靠小门铃！！ 她好爱她 同款逗猫棒哈哈 哇！好喜欢这个组合！ 叫工藤新一（doge） 阴间特效一直可以的 我也有这个灯灯，舍友送的 咖啡：你礼貌吗 啊啊好可爱 哇我好喜欢 哈哈哈哈哈哈 太有品味了叭！爱了爱了 古汉语词典哈哈哈哈哈哈哈 《都翻过两页》 暂停看书！ 催眠术旁边的蓝皮那几本，我也买了！ 吃猫啦，饭盘里长猫 真的不会掉下来吗（doge 人类高质量广告了属于是 ！！！门铃！！ 开心 真的好好哇 哈哈哈哈哈哈哈 被安利到了 条件反射哈哈哈哈 有被安利到 真没想到哈哈哈哈哈哈 爱你们呦~ 这个好好看 居然还有画架 有点晕车的感觉 哈哈哈哈哈哈开心 哈哈哈哈两个人的戒指！！ 两个有趣的灵魂 真的很可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈绝了 啊啊这个好好看 被安利到了 是我！！！ 直呼救命的程度 猝不及防哈哈哈哈 好好看啊天哪打算买了当礼物了 甲方：我太后悔了简直 已婚：你礼貌吗 工 藤 新 一 《差生文具多》 《冰箱》 忽然想起一场直播哈哈哈哈哈 开心哈哈哈 这灯绝了 说猪的好狠啊hhhhh 超级开心哒！！！ 崽崽的小门铃！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好喜欢这个！！！ 哈哈哈哈哈哈 洛煌集！！！ 宿主！！！ 《还是很有生活气息的嘛》 同款绿格子睡衣哈哈哈哈哈哈 这次更新得好快啊哈哈哈哈哈哈 超级感兴趣！！ 啊啊啊啊啊姐姐们！好新鲜！ 你们居然不住一起！ 自己按门铃自己听！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小门铃狂喜 差生文具多（ 大哥瞩目 大哥! 张老三好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊 确实有点心动 弹幕护体 摸老师问的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好喜欢他们一直做背景的这个架子呀 哈哈哈哈哈哈 老二老三好美 安利了，好喜欢这个灯 突然高产！！！ 乐宝：别扒拉我 哈哈哈哈哈哈有内味了 蔬菜――香菇干 为什么！不！开！箱！ 《我们》!!!!! 我以为广告是洗衣机哈哈哈 《安详》 锦鲤:不要拉踩谢谢 我现在就是… 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈真实结尾 猝不及防=意料之中 这种一个人的小窝真的好温馨啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 诶嘿，这不巧了，两样我都会 同款鸭鸭抱枕！ 然后他现在在冰箱里了呢！ 然后你就可以获得一百万了 《杨 梵 》高 摸老师哈哈哈哈哈哈哈 《杨 梵 高》 看我这个中指竖的标准吗哈哈哈 同款古汉语常用字典 《空间》 吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨 我的猫咪同款睡姿 《冰箱》 学成两年归来的艺术生 哇！完全没想到呢！ 《格 局 打 开》 开心！怎么这么快就结束了 她好爱她 哈哈哈哈哈哈 超级开心！！！！！ 梦中情房啊啊啊！ 我也喜欢！ 我靠我一下子就认出来识杉泽的画了！！ 杉泽老师！！ 正在用 中医学子DNA动了啊哈哈哈 真实哈哈哈，我也是 《我会做饭的》 右边的杨老二好美啊！ 哈哈哈哈哈哈 班级专用同款 卧槽双厨狂喜 ～来啦～ 竟然这么高产! 美术生看见这个画架就很有亲切感 和画里的猫一模一样 这时我默默打开了小台灯 三得利威士忌不错不错 这太好看了 我！就！不！ 突然高产！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乍一看以为烟灰缸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然高产 国际又友好手势 哇！门铃！ 《第三者送的灯》 你以为这是咖啡，其实是杨老二睡觉会变猫咪 “她大概是情愿的吧” 同款古汉语字典 然后藏进冰箱里（bushi 门铃！ 已经装修完了 这个要400 张老三好可爱啊啊啊啊 《抱紧》 爱了 大哥！ 哈哈哈哈哈还挺很好看的 要链接！ 拖鞋是同款23333 杉泽！！！！ 咖啡：你俩今天的粉底有点呛 来啦！！！！！！！‘’ 天呐竟然是小门铃！！！ 锦鲤大人还是少年野！ 还是不饿！ 《手够不到的地方都是远方》 冰箱杯桂冠获奖作品!!! 姐妹：你礼貌吗 就变成了一个集气瓶加细口瓶（doge 这个好心动 他的画超好看! 同款柯基哎哈哈哈哈 老三好好看 这书架里的书和我的好像哈哈哈 【同居生活】 突然高产（bushi 同款风扇 我好喜欢这样的房子 呜呜我也是别骂了 《烤 辣 条》 开心，那我就睡这了（doge） 哇！你们竟然买得起洗衣机！ 好温馨哦！ 猫:放开老子 《门铃》！！ 开心哈哈哈哈哈 我好喜欢！ 哇猝不及防呢 是两个向日葵的宝宝 好担心掉下去 太真实了 《自己按门铃自己听》！！！ 我也有！也是锦鲤送的！ 《妈妈》 听着这首歌安详睡觉哈哈哈哈 哇！！！这个好好看！！ 《我会做饭的》 感谢爸爸！！！ 开心哈哈哈哈 呀，完全没想到呢 同款诶！！！ 老三哈哈哈哈哈哈哈哈 塑封都没拆哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《 烤 辣 条 》 摸鱼事务所！ 杉泽大大的画诶！！！ 感觉确实很有意思哈哈哈 我也喜欢！我还有他的画集！ 这床的另一边不会掉下去吗救命 好好看 我买过 它！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 门铃！！！杨老二有品味！ 指路北京vlog 咖啡：无聊的人类 咖啡：被迫营业 喜欢它的声音 《二哈和他的白猫师尊》(doge 大胆！doge 我们可太感兴趣了哈哈哈哈哈 我可真的太感兴趣了哈哈哈 卧槽这个锁屏是我班主任头像 亲身体验，一楼爆炒或者煮螺蛳粉的话，二楼被子也特别入味… 日常表白张老三 好喜欢这种格局的房子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心! 坚果内个夺笋呐哈哈哈哈 这个我也有一个！！ 暂停看署名 00这是钟么03 《只玩过一次》 想杀两个人的眼神是藏不住的 00蔬 菜03 "她甚至没有反抗，大概是自愿的吧" "她甚至没有反抗，大概是自愿的吧" 《生化武器》 好的！有被安利到！！ 哈哈哈哈哈哈哈 同款古汉语词典 大哥旁边是默读w 差生文具多哈哈哈哈哈 《安详》 摸老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《小》 《复印》 我猜这是一个大！烤！箱！ 可以用来烤蛋挞！ 啊啊啊，同款睡衣！！ 蔬菜=发了芽的土豆 杉泽阿姨！！！！！双厨狂喜 那个锅真的很有生活气息 猫随主子 咖啡：莫挨老子 猫猫也要减肥，我平衡了 这是那个小聪明 同款《故事》 好喜欢这个门！很有风格！ 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暂停看书 我喜欢这个 同款柯基 景区的帽子哈哈哈哈哈哈哈哈 想杀一个人的眼神是藏不住的 哈哈哈哈哈哈哈哈还好 《这该死的占有欲》 笑死了 所以当时录视频是在二楼呀 这叫工藤新一 好喜欢这个种空间，特别有安全感 凶杀案现场！ 好温馨啊这个床！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 和俺一样哈哈哈哈哈哈 第三张好好看！ 《那小子真帅》 张老三:什么!居然背这我有情侣同款! 我还以为要表演浇头 《雀实》 所以咖啡有三个吃饭的地方是吗 《三 折》 我一直以为你们两个住在一起 \大人（确信） 戒指！！！！ 哈哈哈哈哈哈笑死我了 冰红茶（确信） 张老三裂纹舌（重点误） 哈哈哈哈哈哈好丰富啊 大哥！！！ 快跑！！！这不是演习！！！ 《夺 命 三 头 鲨》 杉泽！！！他真的绝！！！ 哇完全没猜到呢 正是这种状态看视频的我愣住了 第一次这么早 《同居》 《隐形的钟》 铁  窗  泪(确信) 心动了心动了 以后请大大们写一篇关于电饭煲的同人文 被安利到了 《1 0 0万》 ！惊现小门铃 这不就巧了 《安详》 那个照片好好看 你们赶我走！我不！！ 突然高产 这里！！老二好美 解答未成年：冰红茶 啊猫猫虫好可爱 《比 如 大 冰 箱》 《转  移  话  题》 卧槽双厨狂喜 《转  移  话  题》 《新 概 念 格 局 大》 自己按门铃自己听！！！ 这个爱了 我买了一个给我室友 我俩一个人一个 《安详》 你俩居然不住一起 我感兴趣哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我超喜欢这种房子！ 两个枕头 张老三每日金句get77 哇偶这个好棒！！！ （默契） 这个好棒！！ 袜，这书 《我们都是一起的》 国际友好手势瞩目 哈哈哈哈哈哈 好看诶 哈哈哈哈 她不会报警吗哈哈哈哈 猫：介俩银是撒子吧 仓央嘉措！！ 我就知道！！！ 同款古汉语常用字字典 天书 嗯，新的泡面盖有着落了 《小》 比如搬大冰箱，往里面装一个杨老二 说的对啊！所以地址什么时候发我（doge "她甚至没有反抗，大概是自愿的吧" 甲方的后悔 《一起》 最早的一次 好厉害的样子！第一次听说这个东西诶！ 我知道为什么不一起睡了 《生活气息》 睡沙发 这是很好很长的一生(doge 《你的就是我的》 好羡慕，可以拥有自己的小房子 你们最近更新的好勤啊 然后张老三就有100万了 我可太感兴趣了 我们俩 自己按门铃自己听！ 《我们四个》 杉泽！！！他的画真的超好看！ 《氛围》 这个好好看 双厨狂喜 大概她是自愿的 《四脚》 咖―――――啡――――― 会不会睡着睡着翻下去 真的好像折叠帽子 同款柯基 《我们俩》 啊啊啊，我来的最早的一次 哈哈哈哈哈哈哈 老二好有才啊 《国际手势》 致富之路 《她没有挣扎，大概是自愿的吧》 《 薯 条 》 哈哈哈哈哈哈哈这个手指我也有 好可爱的小猪咪 哇！原来是洗衣机啊第一次见好神奇诶** 《我会做饭的》 洗衣机 猫猫：你们在干嘛，吵到爷睡觉了 我也喜欢杉泽！我还买了画集 《 薯 条 》 杉泽，我喜欢耶 比如搬大烤箱 没戴眼镜的少年野［doge］ 《多才多艺》 《生活气息》 激动的心颤抖的手 差生文具多吗哈哈哈哈 我们可太感兴趣了 迅速赶来！！！ 《管他呢》 《隐私》 开心坏了哈哈哈哈 可爱 哈哈哈哈，秘密基地 好的，收到 233333 我也是哈哈哈哈哈，只能滑 我的天，这个床我慕了 卧槽这个灯278 卧槽！！！好厉害！！！ 我看成电风扇了 同款仓央嘉措 开心！！！！ 听着都疼 同款柯基 也是我的！！！（曾经 好温馨啊 开心！超级开心！！！ 为什么辣条要烤 双橱狂喜！！ ！！！同款电饭煲 超开心！！！ 我也有！抽到了雪豹哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来你们不住一起！！！ 开心~~~ 我有一个一样的G 开心！！！！！！！ 老二的画际线哈哈 好看！ 好喜欢啊！ 笑死了好耶~ 这个空间还蛮大诶 突然高产 小门铃把我炸出来了 杨老二越来越好看了！ 铁窗泪（bushi 甲方的后悔（狗头） 哈哈哈哈哈哈大意了 这张杨老二太美了！！！ 同款古汉语常用字典 在直播录播I看到过！！！ 我太感兴趣了！ 是杉泽的！！！ 姐妹：我谢谢你 哈哈哈哈哈哈哈没想到 我知道！功夫茶！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 好高级 第一次看 我有同款  公司发的中秋礼物 小门铃！！！！！ 挺好看的 杉泽！！！ 哈哈哈哈好多我也有！！！！ 爱你们～ 爱你们～ 爱你们～ 爱你们～ 爱你们～ 好羡慕这样的生活 果然如此，哈哈哈哈！！ 第三张好可爱！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经打包好行李，地址发一下 首页通知书 嚯哈哈哈哈哈哈哈 门铃！！！！！！ 同款月球灯！ 太感兴趣了！！！ 哦吼咖啡好娇啊 这是什么时候的厨余 同款枕头套 听着小门铃 ！！杉泽！！ 真的心动了 好看啊！！厉害！ 乐宝：哒埋不可以碰！ 同款沙发布！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的很厉害！！！ 啊啊啊啊啊门铃！！！ 小门铃诶！！！！ 小门铃！！！！！ 那可太感兴趣了 老二今天好好看！！ 五个小时 小门铃！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 被BGM炸出来了！ 开心！！！ 同框猫咪了属于是 wow，这个格局好棒诶感觉 好厉害！！！ 我太感兴趣了！ 还挺有艺术感的！ 哈哈哈哈哈，摸老师，梦幻联动 更新速度好快 买了孩子很爱吃 张老三好漂亮 有滑板和画板诶 get到了！ 超级感兴趣！！！ 开心~ 我居然也有一个 卧槽同款 开心～ 超感兴趣！ 开心！！！！！ 开心超开心 好的，知道了 哇高产 小门铃！！！双厨狂喜 啊同款柯基 我可太感兴趣了 更新得这么快让我有点不习惯 哈哈哈哈哈哈哈 我的妈呀好好看 双厨狂喜 有被安利到 小门铃！！！ 又更新了好幸福 开心！！！ 后面同款睡衣 超级开心 小门铃！！生米狂喜！！ 哈哈哈，古代汉语词典 《旷世巨作~》 小门铃！！！！ 哈哈哈哈哈哈 BGM炸出我了！！！ 开心！！！ 差生文具多嘛hhh 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇哦！ 哇哦！羡慕！！ 这个设计好棒啊！！！ 还有滑板诶 啊哈哈哈哈这个椭圆形的喵 开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 同款 我！！！！！！ 小门铃，双厨狂喜 小门铃！！！！ 完了我被安利到了 第三张好美我趣 哈哈哈哈哈哈哈摸老师 哈哈哈感谢爸爸照顾她们了 开心，！！！！ 啊，杉泽！ 哈哈张嘴那一下好可爱 我还以为是红花油（狗头） 梦幻联动哈哈哈哈哈哈 《格局打开》 一个小时！！ 旁边相框里老二好美！ 前方高能哈哈哈哈 哇第一次听说诶 救命好可爱 好的，我被安利到了 哈哈哈哈哈哈哈 哇！原来这就是洗衣机啊！ 巨开心 房间小但是很可爱啊 同款仓央嘉措 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好早好早 古汉语常用字字典 哈哈哈哈还是很厉害的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是锦鲤！是锦鲤！ 我大意了，我以为没有 这个好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还行还行 仓央嘉措！ 那是冰红茶（认真） 救命这种房子好喜欢，简直就是我小时候的梦中情房 那场直播里的滑板hhhh "她甚至没有反抗，大概是自愿的吧" 生活气息=蒜香味 好厉害 我发现了什么！戒指！！！ 杉泽！！！！！！！ 卧槽这居然真特么是个灯 乐宝：给你一爪子! 哟～干净的嘞 我们小门铃！双厨狂喜！ demedane 同款灯！ 《原形毕露》 哇哦！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈金饭碗 耶！仓央嘉措 这是三连doge 这个镜头老三好漂亮 古汉语字典我也有哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈装的装啦 啊啊啊！！！门铃！！！ 给我聚焦！！！ 我也有一只哈哈哈哈 没错是冰红茶（doge 暴露xp系统 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个画确实好看耶 这个好！！！！ 一万+！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 然后就被藏尸在冰箱里啦 卧槽哈哈哈哈哈香菇干 枕头同款花纹 同款柯基 哇！这是什么啊！我不知道诶！ 哟这不是杉泽的百鬼系列吗！我也超喜欢 猫猫~ 哈哈哈哈哈这个手我也有！ 我还以为是血【doge】 它好委屈啊 恭喜哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 国际友好手势 《薯 条》 习以为常的冷漠哈哈哈哈哈哈哈 热乎的！！！ 我就知道哈哈 同款小猫！！！ 真的可爱 咖啡：无聊的人类 《两  年》 来早了来早了 《冰箱》 哈哈哈哈，投币先~ 挖槽 同款洗衣液哈哈哈哈 同款柯基 我一直以为你们两一起住呢 画的太好了吧！！！ 高产！！！ 我的妈呀 哇哦，8000+ 国际友好手势 门铃！！！！ hhhhhh中指手膜 被安利了哈哈哈哈哈 小门铃！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 这一步直播的时候见过 10min哈哈哈 那个中指有被冒犯到 好巧 好看！！！！ 是我！！！！！！ 画的真的很好！！ 猫：你们在干嘛…我不理解 喔！好会画 这个真的好厉害！ 卧槽 好看 《薯条》 一帆大大！！ 妈呀我好喜欢这个大冰箱 绿色蔬菜(指土豆的芽 第一次这么前 其实画的很不错 《格局》 哇我好早啊开心(^111611^) 热知识：土豆发芽了就不能吃了 可爱0429610461290372 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，不至于不至于 哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈 卧槽这居然是灯 同款猫砂盆 这个门，爱了 凶案现场 牛哇，好厉害 杉泽！！！！！ 门铃！！！ 俺也一样哈哈哈哈哈 杉泽！！！ 有被安利到 首先排除洗衣机 哇，完全没有猜到呢（doge） 两年了还没过期吗（doge） 小门铃啊啊啊啊啊！！ 这个表情哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 开心！ 同款 铁窗泪那个哈哈哈哈哈哈哈哈 这个门哈哈哈哈哈哈哈好哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢爸爸 小门铃!! 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我来了！ 芜湖起飞 会唱歌会画画绝！ 开心！！！ 小时候的纸扇子 杉泽！！ 开心！ 好棒啊这个 猫猫好可爱 《末地烛》 开心！！！！！ 同居素材有 门铃！！！ 小门铃 还有这种好事 happyeveryday 呀～ 康颂！！ 花不错 不忍心锁猫，所以锁人 爱你们～ 爱你们～ 好欢乐哇！！看的好开心！！！ 哇哦这个酷诶 小门铃！！！ 可爱死了哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款鸭子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心！！ 开始晕了 小门铃！！！！ 有同款! ohhhhhhhh！ 两年 双厨狂喜！！！ 早产！！！ (*7575*)可爱 我可太感兴趣了 摸老师哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！我也爱死杉泽了 针不戳 是小门铃! 我崽的歌啊啊啊啊啊！！！ 弹幕护体 咖啡：救命 《有人》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同居！！！ 安利到了 暂停看书 这个对焦绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的好看！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 戒指！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！好喜欢！！ 高产呀！ 好像是同款枕芯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小门铃！ 好可爱！ 开心！ 我也想要这样的！！！羡慕！！ ！我也喜欢他呜呜呜 戒指！！！ 我也喜欢杉泽！ 我也有、 老二好厉害！ 好棒诶这个 开心！ 双厨惊喜 门铃！！！ 小门铃！啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 心动了 哈哈哈哈哈哈哈哈 老二好牛啊 开心! 三小时啊啊啊 开心！ 小门铃！ Roomtour！ 开心(7070) 生无可恋 哇 福瑞探头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心！ 羡慕了！！！ 同款！ 哇哇哇哇，杉泽 杉泽我也好喜欢 滑板！ 居然是同款！！ 来了来了！ 乐宝好可爱 确实，我也好喜欢这种类型的东西！ 心动了！ 老三好漂亮哦 开心！！ 同款古汉语词典加一 饭碗 原来不是同居哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇，是洗衣机哎 好看耶 笑死了 猫咪：没眼看 哈哈哈哈哈 我们可太感兴趣了 哈哈哈哈想起了关越！ 这么快！！！ 我有点晕镜了 同款卧槽 对对对 我还以为装瓜子糖的 小门铃!!! 从没有包过的大蒜 哈哈哈哈哈哈救命 同款电饭锅 哇哇哇好不错的样子  拿胶枪粘一下 哈哈哈哈 我心动了 好喜欢 古汉语字典我也有！超好用！ 我有这个！！！ 开心！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心！！ 摸老师哈哈哈哈 我好喜欢 哈哈还不错的 后面有猫猫 恭喜恭喜！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杉泽！！！！ 开心~~~~~~~~~~ 《是的》 猜到了，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈还有意外发现 好可爱啊！！ 哇！！！！！ 哇！第一次知道呢！ 我喜欢这个 啊啊啊我也喜欢杉泽！！！ 是我！！！！ 超感兴趣！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《格局》 我的滑板也积灰好久了 !啊啊啊啊，居然更新了  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 克里姆特！！ 同款古汉语字典！ 烤辣条哈哈哈哈哈哈哈 摸老师吗，哈哈哈哈哈哈哈哈 小门铃！ 第一排第二张是什么鬼哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 戒指！！！ 小门铃！！！！！ 好像有大哥 我来的好早！！！ 印度神油（doge 哈哈哈哈哈 滑板和画板 是百万粉丝牌 哈哈哈哈哈 我就不！ 没错就是我 第三张好美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在逛了，真不错 还不错哎！ 哈哈哈古汉语字典我也有 还有这种好事（doge） 好喜欢这种房子 同款电饭煲 好好看！！！ 18分！！！ 19 底子很好~ 好诶 你们帕布掉啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来你们不住一起啊 我出息了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有被可爱到！ 哈哈哈哈哈哈哈 太强了！ 好棒 冰六尾！ 同款狗狗！ 这是什么梦幻联动啊啊啊啊！ 哇！终于到了 同款桌垫！ 真的好好 感觉有点心动 《没有》 kekekke～～ 还挺好看的啊 戒指！！！ 可太感兴趣了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小门铃！ 哇 我喜欢这个 同款抽纸！ 哈哈哈哈哈哈哈 这个装修好棒 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说 噗哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 挺温馨的 画的好好！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《薯条》 国际友好手势 《薯 条》 哈哈哈哈 好帅哦 猫猫疑惑 这是一只鸟 好早！ 吓死我了我还以为是人 以后的同人文新素材 芜湖~5min前 出息了 开心！ 哦豁~ 第一次这么早 好前！！！！！！ 我火速赶来 好烫 好早啊 胖胖的，好可爱 哈哈哈哈哈 2333333 哟 很好看 哇！！！！！ hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈神特么灯 开心 双厨狂喜啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又被安利到 心动了 双厨狂喜 我也以为 对！ 开心！ 戒指！ 开心！ 我喜欢这个阁楼！！ 措不及防 天哪双厨狂喜 开心！ 小门铃！！ 小门铃！ 啊啊啊啊啊啊杉泽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款古汉语词典 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！ 好耶！ 我也会这么想 好可爱啊 双厨狂喜！！！ ！！！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈一样 我也有这个 啊啊啊啊啊啊来啦来啦 哈哈哈哈哈哈 好可爱！ 门铃 好可爱 开心！ 哇哦好厉害 开心！！！ 哈哈哈怎么变三头向日葵了 终于见到了 是的！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 开心！ 双厨狂喜！！！ 她甚至]有暝，大概是自的吧 买的房子！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款古汉语词典 真的好爱厨房 我也喜欢杉泽！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款抽油烟机 是的呢！ 很有意思 双厨狂喜 哇！！！！ 双厨狂喜！！ 哈哈哈好可爱 双厨狂喜！！！ 开心！ 笑死 每日金句 开心呀呀呀呀 哈哈哈哈哈哈哈 这个设计好棒 芜湖―― 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大哥 哇厉害的 我也！！！ 杉泽！！！ 哇哇哇哇哇塞，这是什么哇！ 滑板！！ 开心！ 那就是我 好的，双厨狂喜 不，只会卡住 哇 哈哈哈是这样 啊啊啊啊啊啊双厨狂喜 同款 哇！厉害 摸老师！梦幻联动! 被安利到了 哈哈哈哈哈哈另世我 同款猫 双厨欢喜！！！！ 怎么有滑板 哈哈哈哈 门铃！ 小门铃！ 心动了 开心！ 开心！！ 喜欢了 哈哈哈哈哈哈 开心！！ ！！！！！！！！！！！！ 哇，好棒啊 还挺好看的 开心~ 同款洗衣机哎 错付了 阴间滤镜达咩啊！！ 原来是这里 ！！好耶 哈哈哈哈哈哈 好可爱啊 笑死 挺不错啊 安利到了 门铃！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 滑板哎 芜湖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 高产！ 双厨狂喜 热的～～ 第三张好好看 一个小时还热乎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好多同款专业课的书 你好牛！ 阿罗拉六尾！ 威士忌 好早 画得好好啊 哦哦哦哦我也喜欢 杉泽！！！ 同款电风扇 高产 酷！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 烤辣条 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 大意了 哈哈哈哈哈哈 同款古汉语词典 画的好棒！ 哈哈哈哈哈哈哈 我出息了 他好温柔啊 双厨狂喜！ 冰箱 宿主好看！ 哇哦！！是的呢！！ 我好早（吼 ）！ 高产！ 血案现场 好可爱 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是的呢！从来没有听说过呢！ 咖啡好可爱 卧槽 哇，真好 哇真的好看 哈哈哈哈哈哈哈福瑞空 哈哈哈哈哈哈哈 生无可恋 哈哈哈哈 厉害了 开心开心 我刚吃完了哈哈哈哈 刚好冰箱就在旁边 小门铃！！呜呜呜 哇哦好好！ 哈哈哈哈哈 锦鲤啊锦鲤啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 搬冰箱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那应该是威士忌 卧槽 开心！ 冰箱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇塞 哈哈哈猫猫好呆 还很热！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好早！！！ 哈哈哈哈哈 这个好是什么牌子 猜到了猜到了 我！ 咖啡好漂亮 哈哈，哈哈哈， 对焦啊 好可爱 好烫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画得好好啊 热乎的热乎的 哈哈哈哈哈哈哈 ooooooo这个好好 好喜欢 11ohhhhhhhhh 哈哈哈 芜湖 好棒啊这个 这个好看诶 第一次这么早 好厉害！ 《薯条》 四分钟热乎的 看起来好牛 好强好强啊！！！！！！！！ 高产啊！ 我好前！ 好早！ 我好早！！！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 很开心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很好看 很好看 很好看 好耶！ 开心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看到了同款书 杉泽！！！！！！ 开心 你居然有房！！！！ 小门铃 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 必须感兴趣 啊啊啊啊啊双厨狂喜 小深！！！！ 被安利了！ 双厨狂喜！ 开心 笑死 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好可爱呀 恭喜！！ 开心(7070) 好像我同学 啊啊喜欢这种的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我喜欢！！！！ 同款！！！ ！！ 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！！！！！！ 同款超能！ 啊啊啊啊啊啊啊 长板！ 好厉害啊 哈哈哈哈 我也看过，是不是摸鱼 哈哈哈哈哈哈哈 早就猜到啦 哈哈哈 哈哈哈哈哈 厉害啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我闺蜜也这么想 开心！ 啾星！！ 双厨狂喜 好可爱！ 双厨狂喜！ 好耶 门铃 哈哈哈哈哈哈哈 同款！ 开心！ 开心 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 很开心 哈哈哈哈哈哈哈哈 开心 冰六尾诶 哇喔 开心 心动了 好牛啊！ 爱死了 同款字典 4小时，热热还能吃 好厉害 好厉害！！！ 开心！！ 小门铃呀 同款 杉泽！！！！ ！！！ 3h  3h 双厨狂喜！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款！ 好棒啊 确实很好看，买买买 感谢！ 开心！ 好高产 杉泽！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊双厨狂喜 蛮好看的吖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 第三张好好看啊 冰箱！！ 钟爸灯妈 哈哈哈哈哈哈 小推推 还有这种好事 感谢感谢 好耶！ 开心！ 直播看过 pN狂喜 哈哈哈哈哈 开心！ 超开心 多才多艺 开心！ 双厨狂喜 同款！！！！ 哇！ 啊啊啊双厨欢喜！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊 杉泽！ 哇塞！这个好漂亮 我好早！！！ 哇！喜欢！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宿主！！ 开心！！ 哈哈哈哈哈 好可爱 洗衣机 是我！ 哇哦 买了买了 杉泽诶！！ 是我！ 还有这种好事） 嗨！！！！！！！ 好看真好看 开心！ 同款古汉语词典 是我！ 哈哈哈哈 我成年了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我超级早 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猜到了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好早 \鲤大人 真不错 那我现在走吧 这个牛啊 哈哈哈哈 画的挺好的 好可爱 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊杉泽！！ 哇哦不错哦 戒指！ 好强！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉好好阿 热乎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猜到了 哇挺好看的 《薯条》 可以可以 好厉害 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好看的！ 好前！！！！ 《薯条》 好早 5分~ 好强啊！！！！！！！ 哇哦 好看的好看的 我好早 啊啊 洗衣机 哈哈哈哈 我好喜欢 开心！ 好耶 很好看 ！！！！ 好看！ 开心 双厨狂喜！ 哈哈哈哈哈哈 同款！！！！ 哈哈哈哈哈哈 哇！！ 双厨狂喜 开心 开心！ 同款！ 开心 我也喜欢杉泽! ! 开心！ 开心！ 哈哈哈哈哈 这个好看， 同款字典 啊啊啊啊啊 厉害啊 wow 好可爱 ! 开心 杉泽！！ 早早早！ 六小时 开心 好有才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心！ 哇！ 好看！！！！！ 开心 好可爱 开心 还挺不错的 开心 我也喜欢 可爱！ 我也有 好前！！ 开心！ 开心！ ohhhhhhhhhh 杉泽的吧 我也有一个 2时 我也有！！ 这个好棒 买的公寓啊 乐宝！ 好好看 好牛 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 开学 哈哈哈哈哈哈 正片开始 好看啊 猜到啦啦啦啦啦啦 hhhhhh ohhhhhhh 是我 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好棒 好棒！！！ 杉泽的~ ！ 好梦幻 我好前 喜欢！！！！ 同款！！ 买买买 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我去了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧室好喜欢 高产啊 好烫 猝不及防 37！！ 第三张好看 开心 哈哈哈哈哈哈 开心 哈哈哈哈 画的真不错 哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 Wo 哈哈哈 开心 承包空屏！ 杉泽！ 哦哦哦哦哦哦 对对对！我也有！ 开心！ 好可爱 高级 开心 我喜欢！！！ 好看！ 杉泽！！ ！ 啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 我好早 好烫 好看啊 我好早 梦幻联动啊啊啊啊啊啊 好看!!! 《薯条》 哇哦 好看好看！！！ 真的好棒噢 哇哇哇，好好看 好好看 画的还不戳哦 好早 前 烫 早啊早啊 好早 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好喜欢！ 开心 开心 Hhhhh 双厨狂喜！！！ 开心 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心 哈哈哈 同款灯灯 开心 开心 开心 同款 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心 好看诶 3 杉泽！！！！！ 好看！ 喜欢 杉泽！！ 花好看 开心 开心 开心 好厉害 同款灯灯！！ 开心 4h 同款！ 啊啊啊啊啊啊啊啊杉泽啊 3小时！！！ 好看！！！！！！！！1 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 开心 喜欢! 牛! 哈哈哈 好厉害 好可爱啊 开心^_^ 福瑞控是什么意思 开心 开心 ohhhhhhhhhh 2时 哈哈哈哈哈哈 恭喜！！ 好厉害 啊啊啊啊 开心 开心 好早 照片好美 我等 好厉害 感兴趣啊 好好看 好早 同款诶 1100 我好前 恭喜恭喜！！ 好厉害 好看耶 好早 哈哈哈哈哈哈哈哈 9000+ -+ 杉泽！ 28！ 28 厉害啊 1W加了 可爱 开心 24!! 好有意思！！ 17分！ 快乐！ 《薯条》 好可郯 哈哈哈哈 13分！ 哇！ ohhhhhhhhhhhh 好烫好烫 薯条 啊啊啊 哈哈哈哈 好看诶 杉泽！ 啊啊啊啊 好烫 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇塞厉害 ohhhhhhhh 杉泽！！ 开心 哈哈哈哈哈哈 喔喔 开心 我也喜欢 好看的！ 开心 开心 杉泽！ 啊！ 开心 好棒呀 开心 哈哈哈哈 开心 哈哈哈哈哈 开心 ohhhhhhhhhhhh 开心 我也有！！ 好棒啊 开心 很棒啊 开学！ 开心 开心 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好好看 好牛 开心 _心 哇⊙66⊙！ ！！！ 开心 啊啊啊啊啊好看！ 打钱！ ！！！ 喜欢！ 哈哈哈哈 旋展 好看好看 好帅 好棒！ 哇 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 好看！ 衫泽！！！ 开心 _心 好好看 哈哈哈哈哈哈 开心 同款！ 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 好看好看 开心 开心 开心！ 好看呀 我也喜欢 100w！ 挺好的！ 哇 杉泽！ 为什么不睡同一个床 好白呀 杉泽是不是！！ 不我非常想看 好怕睡着后掉下来 好像烟灰缸哦 啊，我不干净了 小鸟哭了 倒也不至于 是的呢 好看的 太活跃了 233333，齐全 是的呢 很活泼 让她恰！！！ 嘻嘻这个有同款，但是确实耗电很快 调料会不会过期了 马冬梅 这个灯273 额，那个手 喔，我也想要这样的！！ 让她们恰 我也是买书不看 哈哈哈，两个疯婆子，哈哈哈 菊花哈哈哈哈 好可爱的蛋蛋 周深！ 深深 恭喜 好棒哦  有自己的房子 柯南 泽大大的，哇哦 有被冒犯到 好看 深深啊啊啊！ 深深！ 你想多了，你们发的我都感兴趣 好怕掉下来 看这个床就知道你没结婚 想起了图灵里关总的金饭碗哈哈哈哈 嫌疑人x的献身！！ 感兴趣！！ 那个脚垫还是固定一下吧，粘点胶也行，确实不安全 现在还是姐妹吗 你怎么知道的 呵，早就猜到了 这个灯深的我心 你不会睡觉摔下去吗 三得利角牌威士忌 不会睡着睡着翻下去吗 哇 是个会亮的钟 开心 会不会摔下去 好了臭女人 我更喜欢了 有匪 鸽 子 猫是盲盒，69一个 更像监狱了 你聚焦啊！你倒是聚焦啊! 好胖啊 现在雕塑猫猫也要割蛋蛋了吗！ 好有生活啊 下单了下单了 老三没有耳垂 这就去 我也有个同款 不会掉下来吗 这！就是我们今天的爹！ 讲真不会摔下去吗，我看着好怕 有匪 我不对劲 我靠同款三福睡衣哈哈哈哈哈 爱这两个女人 娃娃们会不会掉下去啊 玩物，哈哈哈哈 不我不感兴趣 不需要的头可以剪掉 一直在等广告鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 这一嗓子给我网都喊卡了 猫：如果我有罪，请让法律制裁我，而不是让这两个女人玩弄我 确实 这个更容易瞎了 你的面子我当鞋垫子 小门铃炸我出来！ 生米狂喜 橙色软件搜床垫防滑垫 真的好用 随意裁剪 看到有匪了 开心，想要摩多摩多 很感兴趣，谢谢 同款狗 给爷锁死！！！ 美的也有同款的 卧槽牛逼！！！ 哇这幅画好棒！我也好喜欢他的画！ 这洋芋不能要了 不知道到哪里可以买到杨老二同款房子呢~ PO行为 啊 真的在抖！ 好看，下单！ 买房！富婆！ 这个猪好像猫啊 啊小门铃！推荐看现场！超震撼！ 啊周深天哪 双厨狂喜！！！！ 挡住我看猫猫啦 深深 是我深 所以这个不能一边充电一边玩手机是吗 你们居然不住一起 王祖蓝同款 她都没有挣扎大概是自愿的吧 没有阳台 深深！！ 我很感兴趣啊啊啊啊 居然不是同居你俩 老二好白啊 看把孩子饿得 《这么点大》 然后塞到冰箱里吗 哇塞，自己按门铃自己听，深深！ 这是啥爱了 啊深深把我炸出来了 啊啊啊啊啊啊！！！这首歌让我贡献出了关注大半年以来第一条弹幕！双厨狂喜！ 竟然有十宗罪 我想问是肚脐眼吗 真吓到我了 第三者当然是粉丝啊啊啊 哇周深！！！ ！！！我周深的门铃 这只猪好胖哟 想到Grimes也拿了这样的灯配一把剑 三福的睡衣 《fruit控》 这个床我太爱了！！ 好舒服的空间 深深！ 问：你猜这个叫什么 答：呀，放饭了 感兴趣! 嗯 买个云台吧 你知道，你们睡过了，多谢款待 有被安利到，去看看 笑死了没有猫 情侣ID：后曼控会喜欢西红柿吗 同款加一 古汉语词典 感兴趣 它趴在你衣柜的样子好像Omega筑巢哦 我很疑惑，杨老二这个床边没护栏，不会半夜翻身摔下去吗我好怕 一天了，凉了 惊现一只猪猫！！ 自己有自己的房子好爽啊 谢谢岳父 我的土豆放干了 《乞 讨》 好喜欢，好温馨，好生活，哈哈哈 老二比恐怖片更恐怖 老二比恐怖片更恐怖 放这个歌你真的可以安详地睡觉嘛 我的比你的还小，连洗手液都放不了 鬓边不是海棠红！ 258 258人民币 这个好像是七夕文创，可以搜折叠书灯 你俩咋还越长越像啊感觉hhhhhh 嫌疑人X的献身！！！东野粉出没！！ 这种买过 鸡肋 很感兴趣 好危险啊像我这种不老实的估计直接翻下去 她都没有挣扎，大概是自愿的吧 周果子！！！！！！！！！！ 没有，也料到了 ：） 然后你就去卖她的画 周深！！！！！！！！ 但是这个床好怕掉下去 冲冲冲！！！ 怪不得要减肥，这么多吃饭的地方 功夫茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊！深深！双厨狂喜！ 十宗罪！！！！！！ 深深 猪咪 啊啊啊啊啊啊深深 有兴趣 低端红字 臣附议 好懒哈哈哈哈哈哈 哇！我好喜欢这个床的设计！ 深深！！！ 猫猫好肥啊 猫王的b612 开心～～～～～ 猫猪~ 有匪和无污染无公害 会掉下来吗 自己按门铃自己听 感兴趣感兴趣 为什么你俩拍广告我看的好开心 周深！！！ 突然变得不爱这个床了 少年野 突然变得不爱这个床了 好可爱的俩婆娘 278，我刚刚去看了 这个灯我有！ 这期难道是扫地机 来一套蓝色生死恋 深深！ 我反应了半天是哪个锦鲤，哦是繁体字锦鲤 吓死我了 深深的歌 深深！！ 这一帧的老二好好看呀像陶虹！ 猫不玩这个 默读诶 有匪 咋没有弹幕啊 瞎画 我一直以为做过客的 两个如此欢乐的女人养的猫眼神却都如此冷静 感兴趣的！超级感兴趣！！ 几年搬一次沙发啊 我看到了《大哥》！！！ 深深！！ 以为同居加一 旁边第三张的老二还挺好看的 十宗罪h62h 这也太胖墩墩了啊喂！！！ 我是幺二 或许你们有没有想过咖啡长胖是因为它吃饭的地方太多了hh 招柴招福    喵宅庙斋（bushi 写满了拒绝 @望仔 我以为，是岳云鹏 下个月装修 哈哈哈   看到标题就知道了，但还是看完了 灯有吗 这个中指 大哥 默读 有匪 深深的小门铃！！！双厨狂喜 深深 好怕她掉下去 深深!!!! 好喜欢这种小空间 卧槽摸老师！！！！梦幻联动啊啊啊啊啊啊啊我好激动！！！ 恐高人好怕掉下去呀 我去！说了几遍了不要给猪染色啊！ 小门铃！！！深深！！！ 你们为什么不干脆睡在一起 啊啊啊我被折了 贴个胶吧 是的 第一次听说呢 那是什么东西 深深！ 果然，我们是第三者 哇这个灯有意思 你俩居然不是同居关系！那你们都有人了对不对！！！ 现场阉割 纯 狱 风 想看 我以为是个油壶  叫工藤新一（狗头） 老二好多好玩的东西啊 看着像痔疮 我 也是我的！！！ 我看到了有匪 大哥！！！有匪！！！ 告诉我你用过吗 摸老师吗哈哈哈哈哈 感兴趣！！！！！！！！！ 我是从宫墙柳开始关注的啊！都百万粉了，太欣慰了！！！！ 工藤新一 讲真，封面我以为是张老三 这个不会是洗衣机吧！（惊讶！） 捧着金饭碗：给 点 儿 让她恰! 差升文具多 痔疮 突然高产似那啥 千万不要随便给人下咒 是的，我们多了个蝶 好肥哦 有壁挂的风扇呀 我好怕会掉下去哦 你们不睡一起吗 啊啊啊啊啊 关于我喜欢的博主放了我最爱的歌手的歌 你也小看我们对你俩的了解了吧（doge 突发恶疾 咖啡：可恶，被她装到了 啊啊啊啊，泽叔梦幻联动 这种玩偶真是让人忍不住想戳 真的不会掉下来吗 军训午休吃饭的学生们 衫泽的画无敌好看！！！ 杨老二强行挽尊的样子着实让人有点心疼了 这个看过，那只鸟好像是塑料做的 你别掉下来 我们不想知道！！！ 那你记得扔掉哦 我想要坐垫链接 看看我 这个挑高，是跃层吗 已经买了一箱了，敏感肌也能用 你们原来不是同居关系 可是还要打扫卫生 杨老二 职业全能选手 万一掉下去咋办 冲着歌三连了 阉了还怎么婚，太监文学吗 我现在就在黑灯瞎火的看你们的视频 @N小的房子要什N大砭 哦这个可以买个那种防滑的东西垫在下面，不影响美观的 杨老二怎么什么都会！ 这是什么品种的猪 老二牛逼 深深！！我本命！ 好稀饭果然到处跑 你俩越来越像了啊 啊旁边没有护栏吗！ 你们居然不睡一起 哇，好喜欢，梦中情房 小门铃！！！！！ 呵，女人 师尊，你理理我 你们两个女人拍啥我都爱看 太嗲了吧！ 好有趣的生活啊 你真的多才多艺 差生文具多 真的多才多艺 诶，我会做这个向日葵 不会掉下去嘛 不住一起吗！！！！ 呜呼十宗罪 周深的歌 同款洗衣液 踩奶！ 我看到了后面的板子！！！ 深深啊啊啊啊啊 感兴趣！！！！ 还可以的说 原来是杨老二，我以为封面是张老三 真・菊“花” 啊啊啊周深 不怕掉下去吗 好怕掉下去 什么！你们不夜夜笙歌一下的嘛！ 没关系，就像双镜里面，睡沙发迟早会睡一起的 深深! 同款古汉语词典哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狠心的女人 是屁垫 老二强的嘞！！！ 三得利角瓶 我房间也有一个！ 看把孩子瘦的，两分钟没吃了吧 什么这两个娘们又更新了！！！！！ 默读 杨老二你的舌头有裂痕！ 好肥美 衣帽间是同人文素材的那个哈哈哈哈哈哈 租的还是买的 古汉语词典！我有这个！高一的时候被骗了买的 猜到了女人！ 摸老师吗！双厨狂喜哈哈哈哈哈哈哈 恰！大口恰！ 别骂了别骂了，我现在就是黑灯瞎火的在看视频 我不知道为啥一开始以为是张老三哈哈哈 杉泽！B站有号 深深！ 不会摔吗 好的，我准备在这里存个档等着和闺蜜一起看你们视频 破锣 是我的老公 叽叽开花耶~（不是 像我小时候在鼓浪屿买的帽子 带货ing h62h62h62h62h62h62h62h 喔 高科技的东西 敏感肌能用吗 这就是柯南吗！ 开心 论杨老二还有什么不会的 看到有匪啦 老三眼睛好亮啊！我好喜欢她的眼睛 合了开，手风琴 想偷猫 工藤新一！ 想要相册的链接 二十多的老阿姨经过 这是什么品种的猪 特别感兴趣 天哪好会装 乡土气息 奉旨乞讨的金钵钵 厕所在哪 非常感兴趣！！！ 奥利弗～ 红楼梦 我感兴趣！ 会摔下去吗 不会掉下去吗 我这种被害妄想症觉得会掉下去诶 史蒂夫！！！ 辛苦老二 圣婴，十宗罪，我有耶 很感兴趣 默默打开了床头灯 恰！恰饱饱！ 同喜欢一个大大!为了抢他的亲笔签名书我苦苦熬到了十二点T^T 瞎掉哈哈哈这话我经常跟我爸说 是的没错太对了 猫猫果然很胖 这是个钟吗！ 冷血动物也是可以的 阿拉灯神丁 没有版权要被追杀的！ 特点：没有眼珠 便能再做一期好物分享，再爸爸助 杨老二收拾的好干净啊 生 活 气 息 发芽的土豆不要扔，直接埋花盆里当盆景，英国女王曾经戴过的花哦！ 就不出去，要那第三朵花 好看的  自己按自己门铃！生米狂喜！！！ 被安利到了 深深 《happy》 那套它我有同款！！！ 我我我我我感兴趣 同样买书从来不看 哈哈哈哈哈哈每次打开都让人推出去 感兴趣！ 好看 最左边的鬓边不是海棠红！！！！！ 是个公寓式的诶 好新 深深！！！ 同款柯基！ 你俩真的越来越像了 周深！！！！！！ 深深！ 摸老师也接了他们的推广，梦幻联动了 肯定是看了颜值才圈粉的 法律常识 不我很感兴趣 突现君子之交 同样闲置的画架 差生文具多 狗头保命 杨老二到底有多少个副业 杨老二的房子好好呜呜呜呜将来我能有能力买一间吗呜呜呜呜 感兴趣！ 好喜欢床的设计 好喜欢这个风格 小基 痛失姐妹 感觉人要翻下去 这个床怎么棺里棺气的（doge） 出溜下来张老三就可以卖画了 我趣张老三怎么穿杨老二的衣服了 ！周深！ 有匪！！！！ 哇！！第一次见！ 张老三认识的那个，该不会是她姐姐吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈 整个双面胶固定一下吧，我摔过，特别疼 好 一天搬一次 强身健体 那这是买的不是租的了 暂停成功 终于 默默打开了我的小台灯… 卧槽 卧槽 深深！！《自己按门铃自己听》！ 生活区阿婆主爱了爱了 一个两三百啊！ 这一个两三百 她 大 概 是 情 愿 的 吧 来做客了！！  那你倒是给他啊 我们可太感兴趣了嘿嘿 土豆发芽了不能吃哦！ 哎呀深深的小门铃！！！ 啊～原来标题是这样 感兴趣感兴趣！ 同版故事 小门铃一出现弹幕开始变多哈哈 让她们恰！ ！！！深深！ 看到了狗子 有匪！ 要是动作大点，不会掉下去吗 好喜欢这种小空间 开心 下次还来！ 可以啊，画得蛮立体的，就是花（喧宾夺主了） 回收封面 这个我也有也是锦鲤送的（抽奖）！ 老二多才多艺的 所以 杨老二居然已经买房子了嘛 安详 厕所，在哪 人类和小猫咪说话都会变嗲 少年野 我也怕摔下去 我的房间跟狗窝似的，是该收拾了 哈哈哈，双下巴（doge 这首歌不太适合睡觉吧哈哈哈哈哈哈 终于 其实挺好看的哈哈哈哈 深深 她好冷漠 进门就是厨房吗 我要看你们吃饭！！！！！！！ 感兴趣！我感兴趣！ 冰箱警告 但是沙发就搬一次，洗手池天天用 是摸老师吗！ 有被安利到！！！ 好肥的猪 周深！！！！！！ 老二有房！！！ 被安利了 好前 戒指 不，同人文可以用到（推眼镜） 很喜欢后面的架子，可以看下全貌吗 有匪！ 我也有同款 闺蜜送的生日礼物 还以为是洗衣机广告 宿主！！！我超爱！初中回忆！！！ hhhh这是很好很长的一生 这句话让我心肌梗塞 我的小门铃！！！次元壁破了！！！ 老二不会担心掉下去吗 他也可能是看到了不看的 深深！ 嘿嘿，看完 三得利的角瓶吗 生发产品 我感兴趣很久了！！！！ 你们井然不住一起 她们两个都有戒指！！！ 右下角的坐垫我闺蜜有同款 妈呀，张老三抱猫猫这几秒好好看呀~ 你们房间里面有好多凶杀案偶 同款柯基我现在就枕着柯基 好喜欢看你们的广告哦！！ 戒指戒指 好嗲呀咖啡！ 你好为她着想 杨老二你好爱她（doge 这是冰红茶 看到了六尾啊 哈哈哈哈哈，这脚好白嫩啊 说真的，烤箱不用抽奖送了吧 买个壁扇 深深，啊啊啊啊啊啊 知道的 你们之前说过 诶 我 就 不 ！！这个爪子印不是乐宝扒拉的！是杨老二扒拉的！！请叫我柯南 啊啊啊啊啊啊啊周深的歌 这猫也太胖了，哈哈哈哈 哇这个好方便 又不会瞎哈哈哈哈哈哈哈哈哈 睡着睡着会掉下去吗 三得利角牌 骆闻舟可以坐在这前面写检讨（bushi 小门铃啊啊啊啊 可以做一期饰品介绍，想看 哈哈哈哈哈哈哈真的像钟，有个这样的钟也蛮酷的 这封面有点东西啊 loft吗 土豆发芽不能吃了哦！杨老二不要中毒了呀 周深！ 大触 确实不感兴趣，但是想听你们俩摆条 女人 还有什么是你不会的！ 抱！抱紧！ 强颜欢笑 妈见打系列 两个公猫 深深 不不不我们可太感兴趣了!!! 我的深深我的小门铃 好胖哈哈哈哈哈哈 不会掉下来吗 咖啡：不努力就会变成女人的玩物 烟灰缸 厕所门一样！ 老三的双下巴格外明显 好看的 撒野 还是挺好看的 我 就 不 ya顿同款音箱！ 不会掉下去吗（惊恐 嘿嘿 2h前！ 工藤新一几 你也知道啊！ 原品两百多，，， 5000+哦～ 第三张 左右两边有两撮长的 会不会掉下去 天啊！他叫了 周深！！ "这该死的占有欲" 老婆唠叨老公…（我出去 @锦鲤大人 有匪默读大哥 啊啊啊杨老二真是什么都会的宝藏啊 好怕会翻下去啊 一样的发芽土豆 开始兴奋 周深！！！ 没事，至少比我好看 我可太太太感兴趣了 暂停看照片 土豆扔了吧 哇真的不知道呢 哎呀！老三呀你的大拇指怎么啦！ 真的有点危险啊 还是固定好比较安全 惊现同款 我买的橙色 十八纸对不对！！！别问我为什么激动，我师兄的公司出品！！ 啊这 烤辣条是没想到的 开心开心开心 摸老师吗，哈哈哈，双厨狂喜 好的 被安利到了 防止自己瞎掉 感兴趣 呵女人 有匪！ 好好玩 可是搬沙发能搬几次呢 有个自己的小房子真好 好肥的猫 这个灯我也有诶 古汉语词典 一模一样的枕套 不用解释！ 好怕掉下去 好看 老三眼睛好看 大哥 默读 有匪 双无 确实有被安利到 抹ma布 很喜欢这种氛围！感觉很有安全感 hhhhb 鄙视！ 太感兴趣了 但是透亮 有点功底 我也有只类似的狗狗 砍掉一个 啊啊啊啊啊啊小门铃！！双厨狂喜 阴间素材+1 角牌吗 众所周知老二以前画过画的 好看，针不戳 这样一看对我们好用心哦，色拍摄服收拾的整整齐齐的 我也是，之前摔到尾椎骨了，虽然没有到骨裂的程度，但也是休息了一个月 血  迹 安详 梦幻联动 我的个妈呀 激动 众所周知，老二比老三大六年十个月 早知道了 买俩车了，孩子很喜欢 买个纳米胶带剪小块贴在垫子背面固定住就好了，随时不要就撕掉胶带 她一定想找个巫师 和我一样哈哈哈哈哈哈哈哈，不过我是五体投地 卧槽，我刚说完温馨 你们的友谊还在吗 哇哦～真神奇呢～yygq 同款灯灯我也有一个 真牢门 刚刚那一瞬间好有点像锦鲤大人 哈哈哈然后张老三就可以继承你的100万了 可恶，心动了 十宗罪诶 深深 来了 真的不会掉下来吗 好像旅游出去买的七彩帽子 十宗罪哎 看到标题就知道了哈哈哈哈哈哈哈 安详的睡觉 明早多一具薯条 封面回收 我也有这只狗 让她恰 让她恰！ 杨老二好白啊 很感兴趣哦~ 《藏  shi》 洗脸仪 资生堂红腰子 我好喜欢这个床啊！！！！ 同款狗!!!! 伊丽莎白雅顿粉胶 你的就是我的，我的还是我的 然后塞到冰箱里 是三得利的威士忌（老实人） 这里面居然可以站立，我一直以为是趴着进来 你们两个竟然没有睡在一起 是工笔吗 暂停截图 这该不会是张老三吧 威士忌吗 我很感兴趣 屁！！感兴趣的要死 开心！ 单身住这种房子最好了 我跟老二好像哦，都喜欢一些有创意感的东西，她特别介绍的都觉得好喜欢哈哈哈哈 下次讲恐怖电影 就讲老二吧 是我问的 谢谢您解答了我的疑惑 真实 看到宿主了哈哈哈哈 摸老师被不点名批评hhhhhh 风尚新娘化妆造型实用教程 我还买过他的画集 美女昏倒 戒指 多才多艺杨老二 老二好白 不是配音的锦鲤 是锦鲤大人 Room 托儿~ 这个有在猫咪推荐物的视频看过哈哈哈哈哈哈哈哈哈 过期了吗 报双头向日葵行吗(狗头) 他对我竖中指 羡慕up年纪轻轻自己就有房了 来了 贴个胶布呗 呀，真不把我们当外人 APP吗 好肥的猫 咒怨 hhh杉泽是我们学校学长来的 土豆发芽把芽挖干净就可以吃了，我是这么干的 同款烤箱，不过我的是个薄荷绿的，单位发的 为了让你俩人一起站着撑开手 周浅！！ 有兴趣有兴趣 感兴趣！ 辣条被暗杀的尸体 好胖 7000+朋友们好 深深！！！！！！ 差生文具多 不是配音的锦鲤，是推书up\ 一套有匪哈哈哈哈哈哈 四舍五入你们就是睡一张床了 这就倒回去看 好快！！！ 安详这个词好像不太好  去搜了一下，知道不会便宜，但还是惊到我了 我感兴趣！你们讲啥我都开心！ 不能随便下咒 不友善的眼神 辣条还能烤吗，， 左下好多普瑞斯特的书哈哈 高产似母猪 周深！！！ 我深！！！ 深深！！！ 毕业礼物同款书灯！ 哇，第一次见呢 同款灯灯，但要大很多 非常正宗的长沙话 打发点咯 笑死了哈哈哈哈哈 你们吼那么大声干神魔啦 一喜欢他的画！ 好像老二 有点像松隆子 右下的照片好漂亮！！！ 再次介绍 能看出来老三很喜欢了 猪突猛进 我有那本古汉语词典 小猫咪踩奶诶 地址给我，一定去 去查了一下 253wwwwww 他好叼的！ 确实 杨老二和我同学长的好像啊！ 胖的时候有点像植物大战僵尸里的坚果 杨老二和我同学长的好像啊！ 2000块血亏了 深深啊 ・ 你们居然百万了！我的记忆还停留在十万粉的时候！ 探索他人的隐私永远是人类共同的兴趣（doge） 有鸭子陪，一把子羡慕了（） 是的 杨老二同款睡衣！三福买滴！ 自己的衣帽间，慕了 掉下来怎么办哈哈 中医学生狂喜 调料大概两年过期哦 你好了解她（doge） 高产up 看见了古代汉语 《会做饭 但不会做饭》 差生文具多 底下贴双面胶之类的固定一下吧是挺危险的 多才多艺杨老二 感兴趣！ 扇子，好像 无名指戒指！ 很感兴趣 很感兴趣 我前两天刚给她俩私信说想看咒怨来着 我感觉可爱的人连养的猫猫都非常安静温顺 我出息了！！ 恭喜恭喜 感兴趣的很！！ 看到仓央嘉错了 你还有脸回来！！！ @摸老师  出来对线！ 我不是福瑞控但是我好喜欢～骷髅羊头恶魔什么 电饭煲同人文，蹲了 蓝格子衣服的女生真好看hhh 确实 啊啊啊啊啊，是我崽的歌，双厨狂喜！ 400RMB 我还以为是内种肉肉的狸猫 明白了，你俩睡一起，份子钱交了 工藤新一！！！ 深深！ 杨二寄几的房子！！！ 很感兴趣谢谢！！ 恭喜 这种小房间真的超有安全感 周深的！！！ 差生文具多 买爆了已经 煤气罐进食啦！ 古代汉语词典！是她高中的书吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默读，大哥 9000+在看 张大仙 40分钟整 耶 确实 我去，杨老二如饥似渴的连猫都不放过了（doge 独吞 我当时还想买来放房间的，觉得挺简约的很好看 感兴趣！！！ 腻害腻害 想要这个坐垫链接！ 哇！是洗衣机！以前只听过文字描述！还是第一次亲眼看见！ 噗 卡在这儿了 嘿嘿嘿小门铃 杨老二也是经历过杀马特的人 临的好的，厉害 咦惹 这个好像我小时候玩的什么东西 笑死，这威士忌一看就一口都没动过 这个灯我有同款  大小都一样 不不不我超感兴趣！！ 多才多艺的女人 这个女人太全能了 ！！！！我买了他的画册！！！！ 那是副乳特控！ 宝儿你们好 她两都有戒指！！！！ 莫挨老子 想要你俩的睡衣 这个旁边那里我觉得最好还是安个格挡吧，真的这睡觉感觉很不安心啊 听小门铃睡觉不怕做噩梦吗(doge 够 不 着 就 看 着 今年的meet gala 有一个小姐姐也拿了一个这种灯 还佩了一把剑 超帅 在意想不到的地方亮了 老二同款睡裙 故事对白好评 摸老师！ 安详的去四 杨老二真的好多才多艺啊 深深！ 周深!!!! 好像uzi哈哈哈哈哈哈哈 有坑能窝着 第一排右边第二个杀马特发型笑死我了 愚蠢的两脚兽，不要靠近本喵 “你们好吵哦” 工藤洗衣机 奇葩购物那期有看到一点点啦 每一步都出我意料的灯 好瘦的猪 这阁楼装个栅栏也好吧，感觉有点危险 头一回这么前 老婆们竟然不住在一起！！ 笑死我了地沟油 乐宝:这俩女人又搞什么幺蛾子 是你们的孩子 菊花，邪恶了 深深！！！！小门铃！！！！ 不不不我对你们很感兴趣 感兴趣 深深！！！！！ 啊不会翻下去吗 是配音的那个锦鲤吗 没事有铁栅栏 时间过得太快啦 咖啡：放开我（冷漠脸） 暂停看发际线 可以在这个垫子下再加个防滑垫 原 形 毕 露 我居然可耻的心动了… 电热棒我淦 我的还是我的（ 感兴趣 ↑“她大概是情愿的吧” 真是多才多艺的杨老二呢 我喜欢的up播了我喜欢的歌手的歌 意料之中 这个女人怎么什么都会 老二画的真好 没有猜到了 27min 哇哦，更的好快 这个小fafa好可爱啊啊啊啊啊啊啊 这女人，竟该死的厉害 哈哈哈古代汉语词典 高中记忆了 这个猪好像猫啊 是的  没 碗 吃 饭 所以你们的小号什么时候更翻唱视频啊！！！！！！！ 一万多个姐妹你们好鸭 咖啡：o知的人 ！同一个滑板 感兴趣 这手… 戒指！！ 阉          了 深深！，！ 是的呢 我giao同款画架 我很快！我超快！ 是个清秀美女子 同款柯基+1，现在已经变成我的腰枕了 棺  材  盒 十宗罪 深深！ 好喜欢那个灯 《你好了解她》 哇，更新好快！爱了爱了～ 鹅   子 《_ 心》 差个投影仪就完美了 不用我不介意接手【狗头】 你怎么知道她关灯玩手机 我偏看(叛逆) 地沟油（确信） 那乐宝是不是会越来越瘦 满脸写着开心 啊泽大的画 生无可恋脸 不努力就会成为女人的玩物 向 日 葵 杀 人 事 件 睡觉不会掉下去吗 我一个人睡双人床有时候都半边身子在外 哈哈哈哈哈这个打发点咯是大兵的小品吧 你的就是我的，我的还是我的 冰红茶 第  三  者 不不不不我好感兴趣 周深！！！！！！！！！！！ 同款画本！！康颂！哈哈哈哈哈哈哈 《自己按门铃自己听》周深 好圆啊 这些一般都是大爷大妈才信的哈哈哈哈 咖啡：我不干净了 感兴趣啊！很感兴趣！！！ 我 开心，玩累了，今晚就睡在这里了 给安利了，淦 让她们恰！！！ 我想看未成年人不能看的 本性暴露 活  见  久 太感兴趣了 是少年野 摸老师妈 哈哈哈哈 一万多个人看着呢 你两都是傻批哈哈哈哈不用谦虚 我猜是广告(确信) 并不，因为我看了简介［doge］ 《虽 然 说 这 个 香 菇 也 干 了》 是牙牙吗 是不是阿摸的粉丝哈哈哈哈哈哈哈 周深！！ 《你 的 就 是 我 的 》 咖啡：这两个疯婆娘 感兴趣的很！ 你们怎么可以把它阉了！！！！ 《虽 然 说 土 豆 发 芽 了》 深深！！！！！ 可以 但没必要 安详 我觉得更像肚脐（doge） 右边好清秀啊！！！ （多才多艺） 古汉语常用字字典都有我天！ 买了就是看了 淘宝搜了一下 二百五十块 贫穷限制了我的想象 我也有一个布偶的，插的花花 几乎yimoyi 你怎么知道的啊啊啊啊啊啊啊 你们好凶啊〔doge〕 也没有很乱，真的 我也觉得 不会掉下去么 莫挨老子 开心 《用 了 两 年 还 没 用 完》 风琴吗 床头有那个钟 啊不是 那个灯 海，你好 你们已经不满足于藏冰箱里了吗 我好像看见有匪了 没有确实意料之中（抽烟） 让她恰 好圆润！！！ 自己装修，好的房子是自己的 这个马赛克打的 这里像怀孕了哈哈哈dbq 冷漠脸 哈哈哈哈哈哈古汉语常识词典不是我高中的书吗 笑不活了 牢房笑死我了 阁楼这个窗没窗户吗 云体验 《退  出  去》 啊啊啊啊啊啊周深的《自己按门铃自己听》 这种小空间的真的好有安全感哈哈哈 这个 古汉语词典泪目了 我感兴趣 《小棺材》 十宗罪！ 我喜欢这个小空间 土豆发芽了不能吃的啊老婆 莫挨老子 咖啡：我脏了 杨老二的戒指！！ 然后，每次录节目都是叫外卖 会不会掉下去啊 胖人免进 嘿嘿，好早，14min 乐宝：呵 惊现我宝子的歌！ 我也喜欢一边放满娃娃睡觉 抹布 张老三的镜头好抖啊哈哈哈 是我们 摸老师hhhhhhh 你们什么时候唱这首！ 土豆发芽别吃 第三张照片很汉朝美女的感觉2333 成功笑到我了 这么多 儿子: 把氧气管 这期含三量10% 新鲜香菇干 安  详 神奇的女人杨老二 感兴趣！！！ 像loft 土豆发芽了不能吃 哇 神兽！ 看出来字幕是张老三做的了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 周深！！！！ 啊你们不睡一起啊 柜内藏尸案件 吓死爷了！！！！！ 8000多个人来看这两女人更新 巨      作 确实没想到 热的热的！ 不会掉床嘛 哇！ 梵高！ 小猫可听不得这种话 咖啡:你过来啊！你不过来我怎么吃啊！ 手动阉割 前方高能 因插足被撅头 也可能是因为有个坑 笑死 这不是景区外面卖的折叠帽子吗 哇！ 这就是街舞 ！ 啊这样在阁楼的床好有安全感去 不会过期吗 哇 街舞 成年人想问这是什么 不会掉下去吗 感兴趣，怎么不感兴趣 感兴趣！ 哇！ 别墅！ 凑近看了个寂寞 为什么看着会压脑壳 三头向日葵！ 前方高能 等挣钱了也可以回个炉 感兴趣！ 裆下一凉 哇！ 洗衣机！ 哦那个法律常识我也有一本ww 没错 是鄙人 《小棺材盒》 不能长胖的床 多才多艺杨老二 我猜是灯 为什么百万拍拍旁边要放一个手指 深深！ 就是传说中的 可以 但没有必要 我好快！！！ 好前 原谅我一直以为你们俩住一起 自己按门铃自己听！ loft嘛 不对劲 这一幕似曾相识 哇塞!! 我可感兴趣了！！！ 好看www 哇！ 洗衣机！ 深深！ ！！高产我好快乐！！！！！ 小鸟旁边那个朝我竖中指 9分 她应该是愿意的 哇喔想要！！！ 一起的［doge］ 你们不一个床睡啊 这个层高一米七五的我表示容易碰到头 不愧是老二 啊啊啊啊，我来的好早啊，好开心(●°u°●)6702」 哈哈哈 胖了就进不去了 我想，她应该是愿意的 有成年人可以告诉我这是个啥嘛 遗         弃 突发恶疾 真 肥 啊 杨老二还有什么是不会的 我死了 好看 杀花诛心杨老二 这个花真不错 哪来的猪 感兴趣 自己按门铃自己听！！！！ 很热 呼应了: 不要随便下咒 自己按门铃！！！！！ 好肥硕的猫猫！ K於到首播了 《这是你妈妈吗》 这张好多了 这厨房用具就像“差生文具多” 楼梯好窄哦 哇塞我很快 其实她们只是想秀一下百大而已〔doge〕 画的很棒啊! 没听说过呢 多少有点儿晕车的感觉 花红柳绿的呢～ 7min 叫饭 咖啡：不知道哪里一痛 啊完全没有听说过呢 有得就有舍，你放弃了你的洗手池！ 可感兴趣了 工藤新一 我好快 可以在侧面装一个塑料或者亚克力挡板 6分前，岷醯 3000多个人哈哈哈 感兴趣！！ 电动猫厕所！！！！馋了！！！ 第一，嘻嘻 前方开箱"惊喜" 哈 这个礼貌的手模，哈哈哈哈哈哈哈哈 这个礼貌的手模，哈哈哈哈哈哈哈哈 找我给你辩护 姐妹：你不要过来啊啊啊啊啊啊 很感兴趣 lai62la 好肥 这是个啥 就喜欢你们莽撞的更新 这个女人怎么什么都会呀！ 土豆发芽有毒啊! 礼貌吗这个手 Happy every day 感兴趣！ 差生文具多 我感兴趣!!!（超大声） 画的挺好的下次不要再画了 来的好早，还热乎 辣 条 碎 尸 案 杨二年纪轻轻就有自己的房了 先趁没人留个评论写完线代就来看 小的原因没有钱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太空舱对联 我很快 感兴趣感兴趣 先趁没人留个弹幕写完线代就来看 感兴趣感兴趣 赶早 都是迷你的哈哈哈哈哈 爱你们爱你们爱你们 xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还以为是碎披萨饼 一分钟 我牛逼了 《自然干》 热的 更的好快！！（ 有但是没完全有 好小啊啊啊啊啊啊啊 小奶锅 非常的感兴趣！！！！ 感兴趣！！！！ 好前 好早哦 gan62gang 沙发！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！！！！啊啊啊啊啊啊啊阿！ 开开合合杨老二好像跳了段舞 救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这两女的长得好像 拜拜 小门铃！！！！！！双厨狂喜！！！！！ 好像辣目洋子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊 更新啦  好勤快啊啊啊啊啊 叫喳喳的，烦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈 兵荒马run 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小门铃！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感兴趣！感兴趣！老感兴趣了！！！ 哇啊啊啊啊啊是门铃！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小门铃！！！！！深深！！！！！ 能不能多更呢 看你们在镜头表演好搞笑啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猫猫好肥肥 马爹利 这是福建口音吗 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊kdlkdl 周深！！！双厨狂喜啊啊啊！！！ 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 三得利角瓶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我好喜欢这个床！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 年纪轻轻就有自己的房了，取关了取关了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最近正在准备装修！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 过不去吗哈哈哈哈哈哈搞那么宽哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦哦哦哦哦哦哦哦杉泽！！！！！！！双厨狂喜！！！ 感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣感兴趣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不  是  什  么  好  鸟 深深啊啊啊啊啊啊双厨狂喜！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈辣条哈哈啊哈哈哈哈哈 什么，你们居然没有同居 啊啊啊啊啊啊 好喜欢这个 好好看啊啊啊啊 深深的门铃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 更新啦！！！方玮琪快来看！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇真是完全不知道呢（棒读） 好邋遢的女人 的吸收 刀刀暴击 《食人树》 我到底跑不跑？ 手机 过于真实 淡淡相守 完蛋了，我的人生合计让人家都玩儿明白了！ 刀刀笑死 没有，但是感觉看了这条视频可能会给我推 待定系数法 手机 扣手机ing…… 扣手机 盒盒盒盒盒盒 权当是馍 所以我从不看段视频 1111 预备备，跑! 逐渐感觉不对劲 猝不及防 本想刷着放松一下结果更焦虑了 哈哈哈哈哈哈哈哈名场面 手机 手机 手机 刀刀暴击 1！！！！！ 刀刀想瘦 道道先搜 手机 三句话，让地球人花了180万 老微淼理财了 扣手机 小贴士：一个人一生中的腹肌块数是不会变的 跟锻炼强度没有关系 对！更可怕的是别人一直在努力我没动过！ 猝不及防 《冥场面》 手机 猝不及防 大师我悟了 而且我游戏技术也不差 手机 复读生有被安慰到 影流之主算正常的了 手机 1 升华了 已经开始窒息了 手机 战忽局上线 对，听君一席话， 111 大逗相声那个笑死我了 不能说‘这五种话’ 逐渐升华 刀刀想收 圣剑 动动小手 正片开始 举盾防御………… 手机 手机 刀刀想瘦 111111有1吗 手机 手机 的吸收 刀刀想瘦 转手发给相亲相爱一家人 1 手机 手机 点了赞就跑 其实我天天刷到的都是美女 手机 手机 手机 刀刀暴击 手机 听君一席话。。。如听一席话 手机 手机 手机 手机 独立思考 刀刀见血 我不刷短视频，从根本上解决问题 摄像头拆一下 我都不点开 刀刀想瘦 11111111 手机 我到底跑不跑 刀刀笑死 十二块腹肌？怕是个玉米 猝不及防 要猝不及防的感觉 手机 来了来了！准备跑！ 淡淡相守 扣手机 记得看中位数而不是平均值，准确性差很多的 升华了 学会“信息节食” 跌打损伤 行啦，我就等着20w了 手机 111 逐渐开始不对劲了 手机 《可爱》 1111111 刀刀响兽 提前猝不及防 一 让孩子一定要读的5本书（doge） 开始不对劲了 哈哈哈哈哈上面笑死我了 跑了跑了我跑了，就要跑不掉了 看看纪录片 手机 梅开二度 刀刀香水 某种程度上降低内卷力(doge) 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哼，我的人生我自己定义！ 哈哈哈哈我被洗脑了 哈哈哈哈哈 刀刀香水 one 达到上限 没有没有哈哈哈哈哈哈哈哈 不看短视频+1哈哈哈哈哈哈 《   可   爱   》 刀刀见血 感觉不对劲了 1 猝不及防 但是别人真的都在努力（悲 让他恰！！！ 三连了，币都给你 腹肌是不会变的啊 动动小手 画风突变 人间真实 哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了 手机 《年轻人不要太气盛！》 刀刀香水 动动小手 而且看短视频很容易上瘾，等你回想起来要干什么的时候 今天的好暖 鲁迅：这话我没说过 手机 碎片化信息影响人们思考的深度（八上道法知识点） 手机 《论我被当猴耍的一天》 氘氘向寿 不对劲了赶紧跑 手机 节食的方法最直接，但也最难受 打开手机：当代年轻人现状 手机 111 千万不能说不能说的话 帽子戏法 我爸天天跟我说  刀刀见血 我妈看见了还要转发到家庭群里 猝不及防 我不一样我到这里就放弃 手机 《可爱》 动动小手 快跑，孩子，不要回头 到到相守 这句话出自《神曲》，文艺复兴开创者之一但丁的作品 升华了 刀刀先生 没有的扣眼珠子（doge） 1 说得好哇！！ 《首页广告》 刀刀香颂 手机 不对劲，快跑啊 手机 手机 谢谢你我都已经休学准备放弃了  手机 刀刀先生 手机 黄一刀说得好棒 我在短视频没刷到过 大道行思 《年轻人不要太气盛！》 刀刀香水 刀刀香水 手机 手机 手机 手机 手机 听懂掌声！ 我靠你直接报我名字好了 上面的，这句话是迅哥儿说的 手机 所以这个所以是怎么论证出来的 1 刀刀香水 这种我当时非常相信来着…… 1 刀刀想瘦  从来不刷短视频  我不是手机 1 刀刀相识 《←作者自画像》 《年轻人不要太气盛！》 《连锁反应》 在孩子16岁前，一定要告诉他的事 经典永流传 刀刀想瘦 1 笑死我了 升华了 不对劲……… 刀刀想瘦 哈哈哈哈 1 所以我从来不看短视频 快跑，还来得及 111 提前猝不及防 刀刀笑死 1 到底是搜 刀刀想瘦 刀刀香水 一 111111 1111 1 刀刀小时 人生已经没有希望了 刀刀想瘦 手机 刀刀下手 不对劲 1 1 1 11111111 1 我的圣剑！ 手机 刀刀笑死 我就不跑 1 run! 1 11111111 刀刀想瘦 刀刀想瘦 哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈 是 111 所以我没有短视频软件 哈哈哈哈哈哈 血压上来了 1 手机 从来不刷短视频 11111111 1 准备跑 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1111 感觉不对劲了 1 二仙桥一定要去到！ 快跑 1 哇啊I目了 我就知道 快跑！ 准备跑 所以我不刷短视频 猝不及防 1 在申了！ 哈哈哈 格局 好家伙！！币能收回来吗？ 我已经开始有不好的预感了 1 猝不及防 11 1 所以我刷B站doge 111 都是群大明白 1 1111 1 太真实了 梅开三度 1 刀刀想瘦 1 1 不对劲 4小时，冷了 哈哈哈哈！ 提前猝不及防 升华了 刀刀想瘦 赶紧跑喽 1 1 刀刀想瘦 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 111 照片瞩目 1 刀刀想瘦 我就是因为这种焦虑才失去高考的机会的 升华了 九年级14课文艺复兴，这句话就是但丁说的 1 1 刀刀想瘦 哈哈哈二次吓死 111 刀刀想瘦 刀刀笑死 关公绕后 1 知乎现状 1 1 刀刀想瘦 1 11111 刀刀想瘦 1111 哈哈哈 别天天啥都鲁迅了 杰哥! 1 摄像头拆一下谢谢 谢谢！已经坚持了二十几年都在吃饭了 猝不及防 111 真实，刷到过 刀刀想瘦 升华了。 1 刀刀想瘦 错不及防 1 不刷 到底是谁 草，三连太早了 突然惊醒 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 1 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈 111 买这十本书 1 1 1 快乐就好 哈哈哈哈哈哈 所以一般不刷短视频 哈哈哈哈哈哈哈 1 1 猝不及防 11111 刀刀想瘦 1 我要是币有何用  不对劲啊 刀刀想瘦 1 1 3 1 1 世另我 妙啊 1 猝不及防 1 1 1 是我本人 1 芜湖！ 哈哈哈哈 1111111 1 1 的吸收？ 同款前置摄像头 不对劲 111 不对不对 111111 1 好！ 1 1 11 1 1111 1 1 1 1 提前恭喜 一 1 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1111 1 1111111 1 11111 1 手机 不对劲 说的对 哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目了 快跑啊 感觉不对劲 1 来了，来了 1 不对劲 好家伙 1 1 泪目，三连给了 1111 11111 1 laillail 1111 1 1 三阳开泰 三连收好 1 1 来了来了 真是，我也这样 1 1 1 11111 1 1111 1 11111111 1 1 1 哈哈哈哈哈 1 好真实 1 刀刀想瘦 2222 哈哈哈哈 危 1111 1 哈哈哈 1 1 升华了 哦吼 1 1 1 不对劲 1 1 111 1 一刀，优秀 1111111 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 111 猝不及防 1 是我了 快跑！！！ 11111111 2小时 刀刀想瘦 1 我特么直接开摆 1 1 哈哈哈哈哈哈哈 1 1 1 手机 1 1 1 1 不对劲 感觉不对劲 1 溜了溜了 1 猝不及防 不对劲 1 111 1 感觉变了 1 ∴ 1 不对劲 1 1 1111 吓我一跳 1 1 1 1111111 1 1111 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 1 不对劲 1 111111 1 1 1111 1111 1 猝不及防 11111 离谱 1 1 1 1 不对劲 不对劲 要跑吗 11111111 1 1 1 1 1 1 1 1 TAT 1 笑死 1 不对劲 升华了 是我了 111 1 1 111111 猝不及防 1 111111 1 111 1 1111111 1 哈哈哈哈哈哈哈 111111 哈哈哈哈哈哈 1 快跑！！ 1 ahhhh 猝不及防 不对劲 1 5小时… 111111 1 1 快跑！ 1111111 1 1 1 1 退钱！ 11 刀刀想瘦 1 1 1 危 1 是我没错了 1 太真，真真了 1 1 111 快跑 跑了跑了 1111111 1 最近有在健身 ' 1 111 1 1 1 同感 1 1 11111111 要来了 1 11111111 不刷 好准啊 猝不及防 1 真实。。。。。 三小时诶 不对劲 哈哈哈哈哈 1 1 1 没错 1 1 不对劲 不对劲 1 111111 1 1 1 三连了 11111 猝不及防 1 1111 111 1 是我了 111 快跑 1 1 1 1 不对劲 1 1 1 111111 1 1 1 1 1 1 1 111111 快跑 猝不及防 是我了 是的是的 1 1 1 111111 1 1 111111 泪目 1 111111 1 快跑 1 1 11 11111 11 1 111 1111 哈哈哈 快跑啊 1111111 1 是我 1 1 1 1 知乎吧 1 1 111 11111111 1 1 1 1 1111111 1 呜呜呜  111 不对劲 1 1 1 ...... 111 1111 1 111 哈哈哈哈哈哈哈 1 不刷 11111111 1 1 不对劲 111 1 1 11111 1 1 1 11111 111111 还好我不刷短视频 1 1 1111111 是我了 1 11111 快跑啊！ 快跑 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 是我 是我了 111111 1 1 1 1 1 2 11111111 1 11111 1 危 1 1 1 是我了 1 11 111 1 1 1 1 1 1 卷卷卷 11111 快跑 1 1 111 1 1 1 1 很蓝的了 1 赞赞赞赞 1 1 11111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111 1 1 1 ...... ...... ...... ...... 1 1 我手C。 快跑啊 1 1 不对劲 11111111 /remake 1 1111 1 1 11111 1 1111 1 1 1111 1 1 111111 1111 11111 111 11 1 1 1 11 1 1 1 1 1 1 111111 1 1 不对劲 1 1 1 快跑 快跑 1 1 1 学习也是这样 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111111 1 1 11111111 1 1 1 1 1 1 111 1 1 11 1 1111 1111111 1 1111 1 1 1 1 1 1111 111 1 1 1 1 11111111 1 1 1 1 111 1 11111 1 1 111111 1 1 1 11111 11111 11111111 111 11111 1 1 1 1 1 ！ 1 1 1 1 1 11111111 1 1 1 1 1 1 11111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1111 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 11111 2 11111 1 1 1111111 1 1 1 1 1 11 1 1 1 1 1111111 1 1 1 1 111111 111111 1 1 1 1 1 111111 1 1 1 1 11111 11111 1 11111 1 1 111111 1 1 11111 1 1 1 1 1 1 11111 1 1 1 1 1 1 1 1 1111 1 1 1 11111111 1 1 1 1 111 11111 1 1 1 1 1 1 2 11111111 1111 1 1 1 11 1 1 1 1 1111111 1111 111111 1 11111 1 1 1 11111 1 11 对不起，我怎么吃都不胖 正经人谁刷抖音 但是大家也要考虑一下这个视频是不是在叫你自我麻木呢 叨叨享受 叨叨享受 手机 道道享受 我本来没有看，但是你这视频让我全看了 刀刀享受。。。。。。。c 叨叨销售 打打下手 到到享瘦 打打下手 叨叨享受 打打下手 直接摆烂 懂得欣赏 1 叨叨享受 刀刀享瘦 叨叨享受 叨叨享受 叨叨享受 衬阿婆还没说到点，快跑跑跑 迈叮叮咚 当代学生 蛋蛋享受 刀刀享瘦？！ 刀刀享受 打打下手 我的是剧情，最后是老铁们我做的对吗，觉得对的给我个双击加关注乱七八糟的 没这软件 蛋蛋享受 刀刀想死 叨叨享受 叨叨想搜 老人 地铁 手机 ？ 叨叨享受 顶点小说 年轻人再不舔奥利给，注定穷一辈子！ 手机 不看抖音屁事没有 我有不祥的预感 相信他，他就发财啦。 真实 所以阿婆主也在减肥 rnm，退钱！ 叨叨想受 刀刀享受 笑死，光吃不胖还瘦了 这。。不是自杀小队的黄鼬人嘛？？？ 叨叨享受 嘿嘿，一天两顿饭的人表示已经瘦下来了 上班族给学生的建议，这三百六十行千万别做doge 叨叨享受 懂得享受 老子买什么关你屁事 我踏马心态好啊！就嗯乐~ 并没有.... 断点销售 还得是哔哩哔哩 卧槽，我怕自己搞错，踩雷了，别管我，快走！ 我就知道，快跑啊～快跑，傻孩子们 emmm，味道有点怪，我怀疑有诈 都tm在作秀啊，早看淡了 叨叨享受 比如：solo   ( 刀刀享受 打打下手 抠手机 看完那些短视频之后我感觉我干脆别活着了 真实 现在的人简直离谱，短视频不能看，容易看傻 快手抖音那些很多都是传播虚假信息，所以我在b站(doge) 申遗，我一再强调要申遗 说白了：多动脑子 刀刀[享受](st ) 嗯摆烂了属于是 打打下手 资本家的谎言 我 叨叨享受 叨叨享受 论我怎么从抖音转到b站 论我怎么从抖音转到B站 姐从来不刷短视频！ 少刷抖音小红书关注自己生活 子衿永劫No.1 施法前摇过长..... 手机 《陈述生活》 叨叨享受 顶点小说 傻孩子们快跑 千万不要和别人比，只要和昨天的自己比就行了 你可别吓我你平时不是这样的 现在柬埔寨回国机票很贵 飓风营救 好人一生平安！！！ 哈哈哈，真有你的！！ 波导啥时候冲击奥斯卡 确实是（一点点） 背景图:桂林象鼻山，哈哈 柬埔寨中文遍地哈哈哈哈哈哈哈 乱成一锅粥了 投币了，真正的猛男！ bgm：The Other Side！！ 只出了200美元 《一点点》 一定要注意安全！！等你回来 注意看沙县店的绿色卷帘门 狠狠三连奉上 好家伙一个炒河粉大约48.5人民币 冷知识:金边是全球疫苗接种率最高的首都 注入灵魂 一定要注意安全啊！ 中文加密哈哈哈 太危险了 柯灰！我支棱起来了 《亡命柬埔寨》 《亡命柬埔寨》 真是善良精彩的生活啊 “精神崩溃” 酷毙了~ 我果断取消了赞，换成一键三连 《硬核》 好人一生平安！ 牛囊两年了 加油注意安全 这个必须三连 贵了一个汇率啊 《亿 点 点》 《亿 点 点》 哈哈哈哈哈哈沙县大酒楼！ 提醒一下，卫生间是最不隔音的地方 两公里走了一个小时哈哈 直接把价格单位从人民币换成美元了 《硬核》 我靠 好人一生平安啊 韩国小伙中文讲的不错（bushi 《一点点》 好人一生平安 注意安全 《一点点》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终究还是逃不过韩道英 突然被帅到 好人一生平安！！！！！ 硬核 终极硬核 我也在马来西亚遇到过飞车党，当时我闺蜜的手机被抢了。 波桑，被你帅到了 好家伙把美金当人民币使 好人一生平安 好人一生平安！ 韩国小伙重出江湖 身后的《兰州牛肉面》 《00后》 注意安全啊老哥 波桑真的好正能量 好人一生平安！ 《波桑亡命柬埔寨之吃沙县小吃》67 《波桑亡命柬埔寨之吃沙县小吃》67 果然好人一生平安~ 破防了哈哈哈 哈哈哈哈！螺蛳粉 亿点点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 善良猛男 帅不过3秒hhh 波桑你怎么变帅了 波仔注意安全啊！！！ 一曲忠诚的赞歌 《猛男》 好人一生平安 贵亿点点 好人一生平安 “稍    微” 我来自釜山 经典出门忘带钥匙 越看越帅 注意安全！！！！！ 韩道英，哈哈哈哈 新加坡吃不到 住这种酒店有感染风险a 《一点点》 《波桑吃遍世界》 正道的光！！ 哈哈哈哈，韩道英 《稍微贵了那么一点点》 好人一生平安！ 哈哈哈哈哈哈，韩道英笑死了 一秒回国，无缝衔接 不要在窗户边说话啊好可怕怕被隔壁听到 全中文沟通 这很危险的 卧槽居然有老友粉 他已经全程弄完了才发布的 曹 县 小 吃 猛男=穷 《格局》 哈哈哈哈哈韩道英 哈哈哈哈哈哈是你韩道英 好人一生平安 好善良的up，好人一生平安 柬埔寨物价这么贵 这些店怎么都是中文 物价贵，因为都是从国内进口的。 正直小伙韩道英 居然有老友粉哈哈哈哈哈 其实沙县小吃在澳洲也是这个价，可能还要贵一些 《我家楼下》梦幻联动 觅食：“你礼貌吗？”” 哈哈哈哈哈哈哈就你是韩道英 事了拂衣去，深藏身与名 牛啊 老哥格局高 好人一生平安 凭实力刷到后续 这个矿泉水好熟悉哈哈哈 《一点点》 好家伙，全世界都有中餐店 果然是地下组织 天呐，好人一生平安 总算平安地见到了 善良是美德，一定要保持在自身！！ 这系列视频没放完，我估计币就没了 国际救援波桑 我们这里炒粉要10块钱。荤的要12块 这背心比上一集帅多了 好家伙，一个蛋将近10块 韩国韩道英-不忘初心 猛男在走猫步！？ 那不是贵了一点。。 神秘的东方力量 韩国小哥哈哈太草了 毛利小五郎的性格就很像了 失踪人口上线报平安 密码错误哈哈哈哈哈哈 好好啊，但是我还是希望你能留多一些给自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好善良的猛男 可恶，追番键在哪！？ 为什么这么贵？我去柬埔寨的时候很便宜啊 少年波桑的奇妙冒险 哈哈哈哈哈哈哈就你是韩道英 《觅食》 《加 两 个弩 弹》 混住的半夜打呼噜会不会被打死 觅食：“你礼貌吗？”” 哈哈哈韩道英是你 注意安全啊啊啊啊啊啊 七小时十万赞 沙县大酒店诚不欺我 好人一生平安 必须三连！！！ 全世界都在说中国话 司机：想跟我找零钱？对不起，我零钱不见了 豪气，加两个卤蛋 天，一下泪目了 好人一生平安！ 《酒 店》 一点点，这一点点真的是亿点点 好喜欢波桑，看这么久视频，有感情了 我决定你这趟旅途的每一个视频都要被你投币！ 就很亲切哈哈哈哈哈 三连了，波桑一定要注意安全啊！ 韩国小伙：韩道英 将近30人民币一碗，有、贵 好人一生平安 直接从人民币变美金 《波桑吃遍世界》 好人一生平安 摆拍关门钥匙没带哈哈哈 中文加密 (￣y￣)~*捂嘴偷笑 这价格就离谱 那边打工一个月能折合人民币三万但是消费是真的高 美食届三巨头：沙县，兰州，黄焖鸡 终究还是错付了 《亿点点》 一曲忠诚的赞歌 一曲忠诚的赞歌 沙县小吃连锁店遍布全世界 《难民收容所》 感觉精神状态太好了 好家伙仿佛在国内 《波桑吃遍世界沙县》 《我摆拍忘拿钥匙了》 谢谢关心波桑，他已经回国了 《波桑流浪世界》 别让室友看见！ 混住有点怕疫情啊 进了这店感觉回到国内了啊 桂林米粉太硬核了 太帅了我靠 好人一生平安 波桑很善良 好人一生平安 人生的意义是补仓 硬核 硬核沙县小吃 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈注入灵魂 好人一生平安 注意看，沙县的绿色卷帘门是拉下来的状态 这就是大格局 50块一碗粉 注意安全！ 加油波桑 好人一生平安 好人一生平安！ 兰州牛肉面走向国际 一首忠诚的赞歌 好人一生平安 《硬核》 哈哈哈哈哈韩道英 好人一生平安 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 藏好！！！ 亿点点 这位置我还以为你要卡bug 做梦梦里的地方(害怕) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 好人一生平安 太硬核了 太硬核了 祝顺利，加油，一定要注意安全噢！！！ 明明是桂林炒粉！ 好人！投币了！ 我好像在今日说法上看过 回了长沙是不是更热？ 我去过哈哈哈哈 好人一生平安 好人一生平安 《一点点》 注意安全！ 注意安全 惊呆了 必须一键三连 w江小白》 沃日，这老板是把美金和人民币等量交换啊，放国内感觉很合理 好人一生平安！ 注意安全 大家投毕 哈哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈 这么贵！！！！ 好人一生平安！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命啊哈哈哈哈哈 都用美金是贵的 为什么那么贵 200 他叫波桑！ ！！respect！！！！ 好人一生平安 好人一生平安 好人一生平安 注意安全 好家伙你去柬埔寨了？ 哈哈哈哈哈哈哈韩国人 好人一生平安 好人一生平安 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽这么贵 卧槽这么贵 美式数钱 同一个世界同一间沙县 贵亿点点 加密通话 感动 致敬 ！！ 好人一生平安 好人一生平安 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 亿点点 韩道英！给我笑拉了 同款背包 注意安全啊 卧槽.牛皮 快30一碗也太贵了吧 怎么会这么贵啊 大金边的快乐 亿点点 摆拍怪哈哈哈哈哈还哈 注意安全，回来吧 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 熟悉，以前经常去金边出差，但从末去过西港。 好人一生平安 好人一生平安 太硬核了 00后？？ 捏妈好贵 太好了，谢谢你 好人一生平安 有当初我关注你视频的味道了，我就喜欢看你旅游~ 这地方物价好高啊。。 冰露哈哈哈哈哈 亿点点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《河粉？？？》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 过桥米线有汤 这么好了贵 40多啊卧槽 我要这币有何用 身后两个大字有排面啊！ 亿点点 好人一生平安 好人一生平安 草，三连三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 当面说，笑死我了 太硬核 好人一生平安 我在成都吃的飞起 哈哈哈哈哈哈哈哈草 青旅啊 真不拿我们当外人 赞赞赞，你安全就好！ “亿”点点 天啊，好贵，怎么会这么贵 啥也不说先一键三连 啊，这是我能看的咩 柬埔寨就是中餐会比较贵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注意安全 哈哈哈哈哈哈哈 这柬埔寨一点也不简朴 好人一生平安 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈，笑死 红红火火恍恍惚惚 我去qp 科恩的歌好评！ 我的天，柬埔寨物价这么高的吗 红红火火恍恍惚惚 我要这硬币有何用 沙县小吃开遍全世界 卡卤蛋bug 波桑亡命天涯 应该是可以找大使馆去吧 conan！！ 我还看到桂林米粉了 雨夜借宿的人最忌讳别人问他名字 卧槽，和我一样天天沙县小吃 好人一生平安 波桑，我看你行！ 不止一点点啊好贵 好人一生平安 哈哈哈韩道英 美元就美元 好人一生平安 视频真的很有意义，感谢波桑！！ 国际连锁，有排面 沙县国际大酒店~ 太帅了正能量 好贵啊哈哈哈哈 ！！！？ 注意安全 离大谱 宝藏up 离谱了这物价 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 波导辛苦 波导好 亿点点 好人一生平安 波导好 好贵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天我们去吃福建菜 点柠檬茶啊超好喝 贵七倍 亿点点 好人一生平安 卡bug 好贵！！！！！ 好人一生平安 注意安全 从没想过吃去东南亚旅游吃沙县也是一件如此危险的事情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 好人一生平安 注意安全 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 2.6公里我一般都是用走的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈 这么贵嘛！！ 希望一切顺利平安 好熟悉的背景 美金！！！好贵 好人一生平安 离谱 好人一生平安 爱了爱了 好人一生平安 这是柬埔寨？哈哈哈 饿了 太辛苦了 注意安全啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 respect！！！ 哈哈哈哈 时长太短啦！！！！？ 亿点点 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格局大了 柬埔寨大水 好人一生平安 好人一生平安 哈哈哈哈哈 这必须三联 哈哈 哈哈哈哈哈 三连了 你的一键三连有了 好人一生平安 亿点点 老哥稳 亿点点 好人一生平安 波导好 正在吃沙县 哈哈哈哈哈哈哈 好贵啊 泪目好人 卧槽 卧槽？？？ 格局 好人一生平安 投币投币！！ 赶紧投俩币 波桑人真好 贵的离谱 硬核 哈哈哈哈 果断三连 亿点点 好贵啊 哈哈哈哈哈哈 点赞投币了 三连回血 你币有了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 必须三连 快赶上西班牙了 好人一生平安 这物价太离谱了吧 注意安全 圆粉 螺蛳粉 注意安全 好家伙 好帅啊 我想问一下这个最后bgm 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是米线啊 bgm 好评 好人平安！ bgm！！ 居然没有螺蛳粉 沙县大酒店 小仙女啊！ 好人一生平安 三连三连 亿点点 好人一生平安 三连了 好贵卧槽 注意安全呀 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 卧槽 帅啊帅啊 正道的光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 笑死我了，一模一样 哈哈哈哈哈哈哈 好嗨噢！！！ 天呐 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 感觉一个人在这种地方好无助啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈嗝 亿点点 妈耶终于更新了 不怕疫情 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 卡哈特 太离谱了 我沙县大酒店全球都有连锁的好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 翻五六倍 感谢太感动了 哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 兰州人狂喜 喷嚏声！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 世界各地都有沙县小吃 给你投币！ 你真的很棒！ 加油，好好韩道英 这才是同胞 我去，好贵 哈哈哈哈哈哈哈 好人一生平安！ 好像张家辉啊(doge) 感动 不，应该是好人好报 平安归来 注意安全 亿点点 哈哈哈哈哈这个 都是美元woc 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈好就好 来啦来啦 哈哈哈哈哈哈哈 正能量 ohh 哇哦 哈哈哈哈哈哈 硬币给 等你回来！！！ 好贵 牛皮！ 好感动 曹县小吃蚌埠住了 下一集什么时候更啊 刀乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 必须三连了 兰州没有拉面  好人！ 完结篇 霍 哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhh 波桑太好了 冲这个币给了 respect 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈 沙县大酒店 这币留不住了 投币了 中文 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死 厉害了 太贵了 柯灰！！ 哈哈哈 刀乐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呜呜 哈哈哈哈 波桑太好了 厉害了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 三连 炒面 给三连了 桂林米粉？桂林人？？？ 48 三连有了 一定要平安！ 帅的 离谱 马上三连好吧 天呐 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 怎么那么贵 太棒棒了啊啊啊啊啊 哈哈哈哈 五十多块 迷路了？ 好贵 很正能量 离谱 太感动了吧 2个硬币送上 已三连 已投币 只有三连了 我也投币！！ Hhhhhhhhhhhh prprprprprprpr 柬埔寨 波桑好人有好报 沙县大酒店 这么贵 沙县大酒店yyds [ 正道的光 投币了 忒贵啊 好家伙 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 BGM！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好贵 没有机会了 大使馆呢 换算42 28块一个炒粉沙县有些贵了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛逼 稍微 好人一生平安 哈哈哈 泪目 正能量 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好贵啊 稍微 这么贵啊 好人平安！ 全是中文这真的是柬埔寨吗 哈哈哈哈哈哈哈 我真的哭了 哈哈哈哈哈哈 1 卧槽 哈哈哈哈哈 投币了 牛逼 物价太可怕了 哈哈哈哈 必须投币支持 我好紧张啊草 哈哈哈哈哈哈 长汀人狂喜 我不是哪里。直接哭了 三连了 好人平安 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈 好贵！ 一切顺利！ 兰州拉面 离谱 贵亿点点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 注意安全 7h～ 兰州国际大酒店 雀食蟀 第一集呢 沙县国际大酒店 哈哈哈哈哈哈哈哈 稍微？ 帅 哇 波导好 好人一生平安 哈哈哈哈哈哈 美金是世界货币 亿点点 哈哈哈哈哈哈 太正了 哈哈哈哈哈哈哈 桂林米粉？？ 哈哈哈哈哈哈 更新呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 cool 我也是湖南的 哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 第一集呢？ 棒棒哒 帅 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 致敬 爱了！ 哈哈哈哈哈哈 三连了 2天 谢谢你 哈哈哈哈哈哈哈 这么贵 太酷了 哈哈哈哈哈 厉害啊 牛啊 太短了！ 正能量 第一集呢 韩兴道 老乡啊 三连了 帅 6666666 哈哈哈哈哈哈 三连 一切顺利 哈哈哈哈 弹幕 感动 正能量 好贵 帅 感动 三连了 点赞 ! 太帅了 棒棒哒 哈哈哈哈哈哈 好棒啊 三连了 三连了 我去 ？！ 一定再见！！ 贵 哈哈哈哈哈哈 赞赞！ 哈哈哈哈哈哈 唉天呐 哈哈哈哈 三连！ 哈哈哈哈 2333333 三连了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 感动 十小时 点赞了 牛壁 7块？ 我是湖南的诶 哈哈哈哈哈哈 点赞！ 太棒了 哈哈哈哈哈 哇…… 哈哈哈哈哈 好人！ 好人好报 笑死我了 三连了 三连了 投币了 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 投币了 哈哈哈哈哈哈哈 加油！ 牛 正在吃 《流浪老手》 buyoukopppp 投币！ 加油加油 第一集呢 哇哦 刀了 牛皮 牛逼啊 离谱 我在广州吃饭也就12块钱啊 哈哈哈 哈哈哈 三连了 关注了 关注 哈哈哈 三连了 6 233333 泪目 哈哈哈哈哈哈哈 好人呀 天啊 投币16 666 牛 泪目 蚌埠住了 平安 赞赞赞赞赞赞赞 格局 哈哈哈哈 帅啊 好厉害 哈哈 哈哈哈哈哈 一定加油 哈哈哈哈哈哈 牛 三连了 三连 200 泪目 必须关注 三连了 6 + 可以可以 三连了 泪目 好棒！！ 哈哈哈哈哈 、 哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 求bgm! 危 太帅啦 我也是湖南的 哈哈哈哈哈 哈哈哈 ！！！ 湖南老乡啊 正能量 哈哈哈哈 66666 牛 彳亍 牛逼 三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 投币支持 5000+ 致敬 哈哈哈哈 牛批 赞 笑死 哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 赞 谢谢你，639322 赞 三连了 很好 赞 三连了 6 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 笑死 赞 感谢 好棒啊 赞 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 泪目 666 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 请把那个稍微去掉 经典抗战还有八年，同志们继续努力 你这是桂林米粉 沙县门都关了呀？？ 你精神崩溃，ta 贵多了啊 疫情住混住？ 万一被他们两看到视频了咋办啊啊啊 你才隔离完就说举报了一个团伙？你是艾克吗？ 流量真的有这么重要吗 这样的人生好可怜 当地人怎么活？ 注:600美金会收66.6％的税，最后只能到账200 这明显是骗子，那么熟练的手法神态举止 只捐了200 演员实操 投币投币 鸡蛋是1.5人民币 欺骗 青旅，国内也有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈惊现韩道英 把美金换成人民币就好了，7.5块人民币 你举报了一组寂寞，你自己就是骗子 你是挺像・・・南韩人的，哈哈哈 一般这种中国人开的餐馆都很贵 骗老外 沙县料理 请收下我的膝盖 卧槽！！这年轻人，。， 丢人啊 20美金？？？那么贵 沙县小吃会卖螺蛳粉？up骗子实锤 标配啊哈哈哈哈 流浪能活着吗，我也想试试 之前的热评呢 加油 波桑！ 听说理发本地人10块，中国人50 bgm是柯灰的！ ？？？？ 牛啊  兄弟  祝一切顺利 咋都是中国字哈哈 能教我艾克咋玩吗 那边用美金太正常了  都是搞犯法的事情的人  有钱 说为啥有中文的，东南亚搞这些的地方说中文才能吃得开 一周一期？ 艾克咋玩啊 我看你决定来的视频时就是在吃沙县，然而此时我也是在吃沙县 这是桂林米粉吧。 四十多？？？？？？？ 你还欠着你好兄弟的钱呢 这是沙县小吃？？？？ 骗子 洗够了吗？ 啥蛋1.5美金？？ 为什么还不更新啊，快打那些质疑你的人的脸呀！ 贵了亿cc 桂林米粉 7倍 到处都是骗子小偷，来钱容易当然物价贵 平安(3007690730) 你币有了 为啥这么贵？迷惑 骗子你什么时候撕掉啊 你举报了个寂寞 太精彩了吧，把最新评论关了 礼貌 00后？我去 走到边境回去不行吗 不要在这数钱，漏财很危险 兄弟 你现在是回国了吗 你这种搞要注意安全啊 柬埔寨的物价这么夸张的吗 金粒子 what s up 起床也摆拍？ 老挝 越南 柬埔寨 老美“后花园” 懂了，这就去柬埔寨开沙县小吃 你去旅游可以汇率，人家在那边生活就不会贵了，跟在国内没区别 波桑湖南满哥？！ 注意这里沙县小吃都关门了，你在哪吃的？这都撒谎？ 投币！ 已经被锤是捐了200不是600 只捐了200 很少投币的我看到这里必须三连！！！！ 沙县有这些菜？ 7倍物价 接下来，你将看到b站有史以来最硬核的视频 接下来，你将看到b站有史以来最硬核的视频 接下来，你将看到b站有史以来最硬核的视频 接下来，你将看到b站有史以来最硬核的视频 接下来，你将看到b站有史以来最硬核的视频 接下来，你将看到b站有史以来最硬核的视频 接下来，你将看到b站有史以来最硬核的视频 真特么是柬埔寨嘛哈哈哈哈咋这么熟悉 注意是桂林米粉，这都要撒谎 可算是做了一期美食博主了 老乡老乡 didnot 这tm看起来就在国内啊 这不是米线？ 鸭腿饭啊 进沙县不出鸭腿饭 小萌男 只捐了200刀哦 沙县门都关了 注意人身安全 怪不得沙县要上市 你回来之后会不会有人生安全问题啊 你之前不也来了嘛 1-+ 后面《中国》 又来了，没第三集 河粉？ 精神崩溃？？？？？？搁这里 。。 韩道英？ 给湖南长脸了 能捐200美金不错了，我现在除非是面对面都不敢捐款就怕被平台吞了 全球连锁 牛批啊，不怕疫情传染啊 就冲你这个结尾，一定三连 柬埔寨好高端啊还用的美金 这也河粉? 一个蛋要10块了 2个蛋7.5美金，我北美一盒organic的鸡蛋也就5美金左右 实际只捐了200美金哦 两个驽弹 比英国便宜 这尼玛 老友粉上天了 up真不拿我们当外人 大使馆不是应该负责这类事情吗？ 这物价这么高吗？！！ 妈耶 这街景居然有我老家的感觉 那边就是货币一比一 我在西港住，60美金一晚，还没房…… 钱自己留好啊，万一用得到呢 神他妈河粉 太贵了 这些老外是因为疫情回不去吧？ 不愧是我看上的男人 带这么多现金小心被偷哇 50块钱$_$ 给你币 柬埔寨正常，随便下馆子一般都是10美金起步 你必须吃这碗具有炒粉的沙县 5美金？你刚才那趟车可能都比房费贵 快更新啊阿婆主 拗人间 NB 柬埔寨这块土地只能孕育诈骗， ？？？这物价・・・・・・・・ 笑死 中文无差别 已经被实锤视频作假了  这金子做的吗 打脸了吧哈哈哈 傻了 蛋这么贵 因为被骗的很多都是中国人…有中国饭店很正常 今天不更了 what`s up! 你这蛋皮子是金子做的还是蛋黄子是金子做的？ 你别扒拉我 好有钱呀 我去就只带300美金 BGM：the other side 中文啊 看完了大家一定要一键三连啊啊啊 好好 加油 赞了 白嫖失败 看你以前的视屏经常碰到小姐姐啊 好样的 三连以示尊敬。 丢人 哈哈 硬核谎言？ 贵你吗啊，天天刷贵 00后女生呢 一点点 波桑头发比以前少了 哈哈哈哈哈哈哈哈，装笔失败 . 两个币 小心床上有录音机 摆拍怪 nb啊 挺能编的 这叫稍微？ 向样，小伙子你能走的更远，我们会支持你 好贵 ？？？？？？？？ o 值得 碳水爆炸 好危险的感觉 《200》 摆拍忘记拿钥匙可还行哈哈哈哈哈 东西不怕被偷嘛 ？？？？？？？？？？？ 骗子水货 正能量 为什么整个视频都没时间 好棒啊你 可以 格局大了 2.6公里走了一个小时 一点点 前排提示，有黑粉偷了400美金导致实际只捐了200美金!！生气了 ！ 前排提示，有黑粉偷了400美金导致实际只捐了200美金!！愤怒了 ！ 真不贵了 你这在国外好吧。 哈哈哈哈出国了但没完全出 感动中国！！ 全世界都在说中国话？ ？？？ 顶！ 那个……你的债还完了吗 这鬼地方为什么没被人民币占领 抢钱呢？ 大水 老上海馄饨？ 好帅 ？ 40块 沙县大酒店 yyds 这里是中国 爱沙尼亚不是欧洲吗 什么条件啊两个卤蛋 我也干过 金边什么时候不热了？哈哈 这是合肥？ 啊呀自己都欠的波仔 众所周知，河粉是扁的宽的 怎么还不更，还等着看你怎么圆呢 击个剑？ 贵一点点。。。。 老上海。。。 还没更 比你住宿还贵 道英 还没更第三集 真的瘦了好多 /**-+ 总裁姐姐要是在就好了 湖南人谢谢你 来了 很棒的小伙子 不怕抢你手上的设备呀 柬埔寨93年就开始美元化了 在那边还是小心 最近特别乱 听说疫情也起来了 中餐？！ 旅游区up要有旅游区up主的样子，下下期去吴哥窟好吗 哪里贵了 国内卤蛋也1.5 贵的不是一点点 两个蛋接近50块 这up主我粉了 日本小伙韩道英 20美还不够住的吗国内，起码标间加浴室一晚好吧 后面bgm是啥 好人 我们沙县一个蛋才1块钱 全是中文 一定看好自己的东西 是鬼亿点点 在哪里当地的消费，和中国的消费不一样，当地人好多才有一百多美金，五百美金是会中文的，算非常高收入了 Grab? 这里沙县是关着门的 UP主韩国人 这是圆粉不是河粉 日常 习惯了 这个价格，已经会有生命危险了！！！ 我拿8万美金我不是可以在那边做富人 贵了6倍 柬埔寨物价这么恐怖？ 我之前和一个波兰的小姐姐在香港混寝过 波桑nb 我也在马来西亚遇到过飞车党，我闺蜜的手机被抢了。 河粉？ 这真的是在外国？ 真是远峰蓝的话那还挺赶啊 24号才能提货 你币有了 这哪里是河粉 比国内贵了亿点点而已 天哪 BGM柯灰！！！！！！！！ 握草波桑这个纹身太帅乐 白嫖卤蛋 我是好好人。(91￣￣)91 加油 20美金你在中国也只能住一个破破烂烂的小屋子 七倍《一点点》 男生是不是刚洗完澡都觉得自己很好看。。选这时候拍视频 韩道英 我爱韩国 不是只捐了200吗 你居然敢住这个。。。。 何止稍微，沙县小吃一顿饭你能吃7.5美金我也是佩服了！ ？？？这物价要飞了吧 能解释下为什么有质疑说只捐了200$吗 美国物价便宜的很 带着录音器太明显了吧 难道我落伍了 let's not make it complicated！ why don't we just go get naked 这是榨粉 为什么没有腋毛 润了 冷风真的好暖 小妹妹真好看啊 投币了 好人！一生平安 up主发大财行好运 好人一生平安 冷风是她少年时的天使啊，我太喜欢冷风了 好人一生平安 妹妹一定努力读书，走出困境 暖心的boy 好人一生平安~ 我们愿意为你打伞 温暖过后会更加的孤独 浩宇好温柔啊啊啊啊啊 想爸爸妈妈破防了 好漂亮的小姑娘 好亮的眼睛 好人一生平安 一一在洗喵咪老师阿，好可爱 好人一生平安 Bgm：只要有你 感谢up主，好人一生平安 up真的好温柔啊啊啊啊 抱抱崽崽 up一定成为了一一生命中的光 好人一生平安！ up好温柔啊 冷公子温柔哦 哥哥好帅 妹妹也好看 眼神有着光。 看着她就想到我的闺女，心疼，但愿一切都会好起来 好漂亮的小姑娘 不敢看，眼泪一涌 好人一生平安 k泪目了感谢还有这么温柔的人 好可爱！！！ 冷风好温柔啊 妹妹的眼睛好漂亮 对她来说这就是一束光啊 日常投币点赞 对一一的偏爱啊 冷风太温柔了！ 妹妹眼睛好亮啊 bgm：只要有你 宝贝的眼睛亮晶晶的 点赞投币再看 小妹妹，真的太可爱 哈哈哈哈哈，好朴实的愿望 冷风照亮了好多人的人生啊 风哥太暖了 素质三连，然后再看 猫咪老师 哈哈哈哈哈哈 好人一生平安 从此在人时间 up好暖 妹妹真的好漂亮 幽灵公主！ 好温暖 好人一生平安 好人一生平安 妹妹好漂亮啊 温暖的冷风 终于又来了 妹妹好漂亮 妹妹漂亮 漂亮的依依 可爱 好暖 人间真实 好人一生平安 真的好漂亮，眼睛好好看 音乐好听 好人一生平安 太感谢冷风了呜呜 依依可爱又漂亮 好人一生平安 冷风一生平安 眼里有光 好人一生平安 好人一生平安 好漂亮的眼睛 我来投币了 好清澈的眼睛 终于等到你 UP主很温柔哇～ 好人一生平安 好人一生平安 为冷风哥哥加油！！ 真的好漂亮喔!!! 太温柔了 必须三连投币 好人一生平安 眼里有星辰 哈哈哈哈 热乎～ 这小妹妹真可爱 更新啦！终于 啊啊看她哭我也想哭 先投币再看 向光而生，加油！ 好人一生平安 好感动 每次都硬币不保 童年快乐真的很简单 眼里有光 心疼了 感谢感谢 真的好漂亮啊 心有点疼 唉，宝贝加油 加油加油加油 哈哈哈哈 好人一生平安 破防了 天呐 好漂亮！！！ 我风是王子 我要这硬币有何用？ 好人一生平安 好温柔啊 生日快乐 好人一生平安 生日快乐 为什么只能一次一键三连 我要这币有何用！？ 好漂亮诶 投了投了 好漂亮的小姑娘 太漂亮了 感动 续上了 好漂亮的小姑娘 进来就投币 我出息了  加油！！！！！ 先投币再看 多更新吧 好好看的小孩啊 好漂亮的妹妹 第一次这么早 幼年蔚 小妹妹很可爱 好巧 我要这币有何用 哭了 哭了 依依太好看了 在 好可爱 笑起来真好看 犯规啊BGM up好帅！ 好漂亮的小女孩 加油呀！ 投币在看 破防了 加油！ 好漂亮啊 泪目 支持 好漂亮！ 哈哈哈 很美 依依 生日快乐 依依 加油！ 能跑去哪 我哭了 心疼了 感谢up主 哈哈哈哈哈哈 先投币再看 孩子啊 我要这币有何用？ ！！！ 我也哭了 好漂亮一一 哈哈哈哈哈 好早 10分钟! 心疼妹妹 投 泪目 破防了 继续加油啊 泪目了 好漂亮 好漂亮 生日快乐 三联了 瑟庄妮 心疼 我哭了 可爱 可爱 这是哪里 好漂亮 浩宇一生平安 生日快乐呀 好漂亮！ 热乎 生日快乐了呀 好漂亮 宝贝不哭 好漂亮 好美 一一 喜欢看依依 加油一一 我第一 刚刚！ 泪目 ' 泪目 泪目 好美 她好漂亮 宝贝不哭 哭了 好漂亮啊 三连再看 可爱 我第一 生日快乐 生日快乐 很象我小孩 希望小妹妹现在未来都安好 加油 从小培养个媳妇 以为是会爆炸的 加油 嘏的L啊~~ 努力奔跑也躲不过雨滴 你币必有 总感觉哪里有点不正常，但愿人人都是善良的 冷风哥，你好！我们就住在攀枝花附近，我的女儿也才5岁左右，我们可以去下依依吗？或许她们会成为相互鼓励，灵魂平等的朋友67 加油 快40岁的人眼眶都红了 冷风是一一生活里的一缕阳光，看见了光，也带来了温暖 这个幼年猪妹 我觉得没人出一点帮一下应该可以的 年纪大了，自己有孩子见不得这些 从此在人世上也没有无奈的分离 没能力养 就不要生 这五官必须带到大城市去啊 冷风是多少孩子童年的童话故事 进来控制不住的就三连了 正能量 心酸 好传统先赞后看 这硬币我不要了 你拿走吧 投币 来跟我吧 加油 森森 好漂亮，美人胚子 妹妹不哭 绝对美人胚子 好人 阿婆主，你真好 浩宇大哥，能去你公司打工吗？感觉由你这样的老板很开心 稚子无辜 小姑娘很好看 " 泪崩 我要帮她 这更的什么 就冲她的笑颜，这币我不要了 加油 乡村版小深深 这不投币？ 哭了 我也想爸爸了  妹妹读书了吗 你是她生命中最温暖的风 少年包青天主题曲 未来是有光的， 这是哪啊   怎么还有这样的 祝福 美人胚子 一边是让人生，一边是人不培养 谢谢你替我们做了我们想做的事 这个孩子会记得很久很久吧。 美人胚子 白嫖失败 我发誓，我以后孩子坚决不会让他留守的。 感觉自己太不知足了，哎 加油，当年的留守放羊娃也博士毕业啦 小妹妹的这个眼睛我爱了 妹妹好漂亮哦 加油 骑的是猪？ 加油，相信自己，困难是暂时的。未来的日子一定会是美好的 这种视频下，说什么都是错的了，希望我真的有一点点改变世界和自己的能力吧 我感觉有点像陈慧琳 冷风帅 小妹妹也好漂亮啊 营养不够，头发都枯黄了。 看不得这种，这种年纪还在撒娇呢。 这个猫是三三 让我想起了我妹妹 加油 好孩子，祝福你，祝你生日快乐 哪里来的这么多神神，一键三连，然后滚回去贴吧行么， 祝福 你在看吗 加油，好人平安，功德无量 就算在最显眼的地方 还是有很多人看不到 玩怎么游戏玩怎么车，呵护这个小妹妹健康成长才又意义 投币了xdm 能不能送我家孩子去变形 换个环境就是小公主呀 宠物是猪 偏偏让他见到一束光明 冷风现在视频我都不敢看，反正都先点进来三连再说 加油 吃饱穿暖有书读 宝贝你真美 要努力好好活 我又来投币啦小妹妹 大 童年没有骑过猪，感觉很失败 给孩子 买几件衣服吧 好了，收下我的赞和2个硬币，我闪了 要不来住我家 冷风，你是她的光啊 小姑娘很漂亮 刚才那不是爷爷吗 怎么说和奶奶相依为命 可恶没币了 有点像刘烨 生日快乐 一生幸福 加油 这小孩得眼睛是真好看  真清澈 只要有你 少年包青天的歌 猪妹战士 这硬币我交了 好漂亮的小妹妹 好票啊 少点商业喂养，让孩子健康成长 加油 小女孩好漂亮呀 好看 up主人帅气，心善良 加油 真漂亮 在家建设家乡多好，去打工也只不过会沦为鸡本主义的牺牲品被榨干劳动力还赚不了几个钱，结果孩子都长这么大了家不还是这个样子 无能为力。   投币致敬 一看这种我就想到小时候，我就想哭 什么歌  求告知 这个up主有对象不 来看庄瑟妮了 穷人孩子早当家，泪眼朦胧 年纪大了，看不得孩子哭了 这小女孩挺上镜 加油 所以我们要正视自己，正式取得的成绩，正式现实的问题 这妹妹漂亮阿 淮山懂事 看了光气，也有高兴也有悲伤，心里不是滋味，很复杂 up主坚持 投币了哈哈哈 这冬天得多难受啊 多漂亮啊  像印度人 本可以忍受黑暗，如果没有见过太阳 我的初心就是为了这样的人民，为了他们的生活和未来 这孩子真好看 币，拿去吧 这姑娘长大是个大美女 加油 野猪骑士 漂亮的小姑娘 金币收好 为中华民族崛起而读书 妹妹好漂亮！ 看哭了，小姑娘第一次生日 加油 加油 感恩 这才是应该被助学得助学金的孩子 这个BGM好像是一个电视剧  拳王还是什么的 不哭 加油 这是哪阿 下雨天跑步会湿得更快 真漂亮的小女孩 好漂亮，明透的眼睛 森林公主 你呢看下去了 要流眼泪 加油 包青天的歌吧 眼神真干净 眼睛好干净 唉 少年包青天 自然美 包青天主题曲？ 旁边有柴火，注意火花 Up 主是这些孩子生命中的一束光 这首歌还有儿童版？ 愿望说出来就不灵了哦(dog) uo主是真的喜欢这个小妹妹，赞(/RQ/) 漂亮的孩子 没能力也能慈善，力所能及就可。 愿时光温柔以待小妹 妹妹好像石原里美 浩宇 我的宝 Up好人一生平安 币都留给你 他们本可以不出来受罪。父母怎么想的 加油 希望一一健康快乐的长大，走出大山 不忍看 点个赞就走 必投币 妹妹不哭 一天天会更好的 包青天啊 好喜欢这小姑娘，单纯着，令人心疼 妹妹会不会怕走出大山 骑猪勇士 希望国家能免费给他们教育，教育才能改变人生 这个女孩好漂亮 眼睛真亮 没有人关心的地方，温暖的冷风去过 哭死我得了，同样是孩子，好心疼啊 up主乍一看有点像苏打呀 一定要好好读书 走出大山 加油 贫穷依然没有掩盖他们心底的善良 姥爷心善，看不得这些 我没能力也希望很多人替我坐这件事 我投币 我进来投币的，886 小姑娘真可爱阿，希望你能在大伙的帮助下健健康康快快乐乐成长。 加油 努力学习，走出逆境 这。。我女儿就叫一一 崩不住了。。。 先投币再看，或者不看投币就走 先点赞后投币再欣赏 小姑娘好漂亮呀 加油呀你一定可以 一一不要哭。 哭 上了年纪，看不了着 我有能力了，也去做公益 后面的作业会越来越难的 换一个愿望 小姑娘容貌底子真好，化个妆一定比很多电视里的美 必须投币 投币 小妹妹的眼睛很漂亮，感觉有光，希望能够好好长大。 不哭不哭 森林公主 哭死 突然的关心揭开内心的温情，才发现之前的开心都是故作坚强 加油 加油 蜂蜜没了，赶紧进货 来了 这不是少年包青天的片尾还是片头曲吗？ 没伞的孩子必须努力奔跑，不想给家里带来太多压力，自学考研，有个愿望要是考起了，希望能和冷风一起去见一见这些小朋友们  加油 这个生日我记得，给了两硬币份子钱 . 这一幕好感动。感觉对于小妹妹来说也将成为一生永远铭记的时刻。 妹妹好漂亮啊，我心动了 好漂亮的小妹妹 好看 小姑娘很漂亮 投完币就跑，那么眼泪就追不上我 刚好赶上 老少边穷，红军路过是什么样现在还是什么样。 希望不是作秀 眼睛有光不像有些城市的20+了一双迷茫的眼睛 真的漂亮啊这长大肯定大美女一个 变形记变种之腐化农村篇 只要有你 Bgn 已为人父，最见不得这个 把b站玩的挺明白 风沙好大 币我投了，如果有需要联系捐钱，尽一份力 真脏，就算穷，水起码有吧。。 为什么不是那些大腹便便的人去跑，你让这些孩子去跑。 央视去问~你幸福吗？ 双减了怎么还有作业 不炸的炮仗，点条毛啊 群面小康呢 CCTV不bb了 把 所有的币 都投给了你  老天爷多么不公平，我们生下来 有书读有饭吃 还有抱怨种种不满，而有些人生下来就是一生痛苦，愿祖国强大，愿世界和平，愿人间再无着凄惨的人生 社会化扶养势在必行！ 放衣柜的各位大聪明 喔 卧槽同款毛衣！！！！ 学会了 好的，收藏了 挺实用的 同款毛衣 短袖这种在晾晒的时候就形成了将军肩…… 天使的翅膀 将军肘哈哈哈哈哈哈哈 真麻烦我都是直接扔进衣柜的 我试过太占地方了 费时费力 很难不收藏 我家衣柜是用来挂衣服的？ 第一次看到这么多的收藏量啊 居然有用 这样我衣柜就放不下了 第一个很早之前就跟干洗店学到了 这个收藏量哈哈哈 啪的一起下我就关注了 关键是这样衣柜就更不够放了，厚度增加了 我直接往柜里一投 不好意思，我买的全是那种圆肩衣架 他在试图教会我 得有大衣柜才行，不然挂不开 最后这个我要学！ oh！原来是这样挂的，不过我还是坚持我的挂法 同款!!! 更皱 你以为我能记住？ 开始累了 大聪明了属于是 更皱了呢 竟然同款毛衣 哇偶 所以我都直接丢衣柜里 《真好用》 买半圆浸胶衣架就好了 学到了 大聪明 好多记不住 ？？？？我叠起来放好得了 《将军肘》 这是收在衣柜里的不是晾干用的 我直接叠了丢衣柜 同款绿毛衣 昨天刚在小红书刷到 提示：这得用浸胶防滑衣架 谢谢大哥 哇太牛了人才 震惊… 原来这叫将军肩哈哈哈哈 然后晾一个月就干啦 哇哦 第二个学会了 出皱 真的有用 ？！ 【就】 ohhhhhhhhhh 是魔法 点赞点赞 卧槽 牛 哇塞 皱了刚好买新的 哇哇哇 惊呆了 这样不皱吗 ohhhhhhhhh oh！ 可以的 可以的 不错不错 1 哇 这个可以 ohhhhh 俺也一样 1 可以 可以 哇啊 @黑人小哥 那你这三十年真是白活了 才知道吗 我一般让保姆放 这收藏数。。。nb 收藏夹吃灰 麻了，一群人收纳放柜子你们非要整能晒干嘛……就离谱 去我的收藏夹里吃灰吧 ！ ！？！？！？ 这个收藏量就离谱 笑死，我根本不叠 太麻烦了，不这样挂，会影响我踩单车吗？ 活了30年现在才知道竟然要挂衣服！！！ 无语 又没说是这么晒，杠什么？ 建议少活30年 这样你更晾不干了更费劲  这样晒得干么 去吃灰吧 秋冬但凡下个雨那毛衣就别想干 太麻烦了 纳尼，25万 看完点了下发现25万的收藏 我不信@硬，待一lp 麻西 我一直以为这东西叫衣撑 穿在身上也会变成将军吧 这样挂不如叠 晒不干 我还没活30年 棉衣和羽绒服呢？ 买大的衣服架子就行了。。。 离谱，24W收藏 买个好点的衣架就能解决 哈哈我都是卷卷卷丢衣柜 哈哈我都是卷卷卷就丢衣柜裙子也是，皱了就挂汤一下 我教的是收纳技巧  不是晾衣技巧哈 衣服还要挂吗？不知道诶都是保姆弄的 麻烦 活了那么多年，呼吸方式都是错的 晾得干么 衣架难道不是只挂湿衣物的吗 衣服需要挂吗 ？ 毛衣这样挂容易变臭 算了 我的衣服不配 好麻烦噢 进入我的收藏夹落灰吧 没衣服这么弄 你们是不是傻，人家是说放衣柜里，不是说晒衣服 ？ 那我挂起来干嘛，叠起来放不就行了 我要当将军 太难拿了 有毛病 占地方啊 进收藏夹吃灰去吧 挂不对衣服会变形 我25 笑死 我根本不挂 有请黑人小哥 衣架不是用来晾衣服的吗 我试了下。嗯还是卜卦了直接塞一团 不买挂 这件灰白蓝毛衣，我同款。 我在小红书也看过这视频，没想到在B站火了 我这样挂毛衣我妈给我挂回来了 我是揉成团投进衣柜 费时间。拒绝 好累 进收藏夹吃灰吧 我早上就翻出来穿了脱换一件穿。这样不得劲 收藏离谱哈哈 真麻烦 我挂衣服是为了防皱 这样我的衣柜就放不下了…… 我选择不挂 无语，这是放衣柜里的折法，省空间好吗？跟你说晒了？ 晒得不均匀，不是很好 需要大衣柜 每件衣服挂起来厚度是之前两到三倍厚 嗷~直接扔进去 ……衣服穿过会变形啊问题是 做衣架的能想到这么挂么 ohhhhhhhhhhh 前排提示你将浪费你人生中的30秒 笑死，晾不干，重一点的衣服就别想了 我爱怎么挂是我的事 笑死，根本不挂 这TM是收纳技巧不是晾衣技巧 我需要的是手吗？我需要的是这么一个男朋友 这样挂不了几件 占空间， 有这功夫我十件衣服都扔进去了 收藏夹吃灰 ？？？ 呵呵 ？ 看什么衣架 怎么晾衣服。。。。 我这么懒 还是皱吧 你一个男的没吊事研究叠衣服 晒不干 建议你个大脑袋 可是我们都是晒衣服。。。 妙招姐即视感 刚洗出来的咋弄， 我的毛衣直接叠起来放 回我的收藏夹吃灰去吧 这不是要你挂着晾衣服是挂衣柜里吧。。。。 只要衣柜够大就行 （毛衣） 你换个无痕衣架不好嘛 你不懂我 推荐我看七八次了 至于吗 湿的也这样吗 累了 凉不干的 活了30年，才知道还是有男的研究如何挂衣服 放衣柜挂啊杠精一堆 去收藏夹里吃灰吧 b站抖音化 懂了，以后有人说就是做将军！ 笑死，一年四季就两套衣服，需要花里胡哨吗？ 这明显是干了的衣服怎么收纳，哪里看出来是晾湿衣服了，这也能杠？0？ 你们真是大聪明，这是为你储存衣服使用 不行 看着就很累 还是靠神奇椅吧 花里胡哨，衣服不就是穿的吗？ 两年后就扔了 好麻烦啊我懒 主要是衣架问题，别怪挂法 666，去收藏夹吃灰吧！ 很棒；去我收藏夹吃灰去吧 人家又没叫你这么挂着晾 进收藏夹吃灰吧 你确定能晒干？？？ 收藏夹吃灰去吧 无用的知识增加了 收藏量惊人 这样挂容易将军肚～～～ 容易变形的衣服我直接叠起来 收藏夹吃灰去吧 原来你今年30 爱怎么晾怎么晾。 进夹子里吃灰去吧 衣服不是脏了就扔吗！还要挂起来的吗，我都是随手扔，没有挂起来扔的习惯 国庆节可以看看探探猫人鱼公主电影，放松放松哈哈 买好点的衣架就没毛病了 你教的很好，但我很懒，来收藏夹给我吃灰！嘿哈！ 你这是吃饱了没事自己研究的吧 这不是晒的啊 这是晒干之后挂的啊 在我们这你这样凉十天八天都干不了宝贝儿 好家伙 真是个大聪明 我穿一次就扔了 这不是要晾干的，这是要收起来的啊 专业的就是不一样 啥玩意 明明白白写着收纳就是有些瞎子看不见 不都有折痕了吗。。。。 马甲毛衣咋办…… 第一件同款 我还以为你推荐卫衣... 管我怎么挂 这水平，还是别做收纳师了 在收藏夹里吃灰吧 收藏夹吃灰吧 有折痕 没那么多衣服 大家看完惊叹过后，应该还是直接把衣服丢进衣柜吧 掉了 我为什么要挂起来，我不能直接放平吗 叠个衣服还要给我增加难度 收藏夹吃灰去吧 直接买个大一些的衣架，就解决了啊 人家说收纳这样放，偏有人晾晒 能穿就行 日本因为房子小才有的收藏储纳师，现在看来我们也快了 何来对错之分 ？？？？ 晒不干，伞兵 花里胡哨 只有简单的方法才能记住，我记你这还不如买个好点的衣架 更皱了，千万别这样 将军腋 进我收藏夹吃灰 这晒得干？ 太麻烦了 再见 懒得整 恕我直言，这是因为衣架太烂，好衣架这么挂没问题 没空 你30年白活了 衣皱人不皱 莫得必要 去我的收藏夹里吃灰吧 对我有用，我毛衣变型，愁死我了 好累 又累又麻烦 衣服多的不建议 费时费力 搭配衣服时更麻烦 这些就看看吧 窝糙 我选择买特大号的衣挂 好麻烦啊，衣服坏了不是正好换新吗， 那你@30年白活了 按你这样晾衣服，晾干了都臭了 过于讲究，活的太累67 没帽子咋整 挺好啊 这种都属于吃多了闲的 放屁 这里是盲人聚集地吗请问？人家说收纳这样挂，有说晾干时这样晾了吗？ 真好，这些衣服我都没有，不用麻烦了 这晾的干？ 这样下摆不一样折痕 这是我19就能看到的吗 举报理由，过于伞兵 学会了。我这就去偷衣服。偷衣架。偷衣柜。我根本没钱买这些东西 淘宝同款衣服38还是58元，保暖还行 这衣服都薄 这样容易将军肩 晾臭了，兄弟们晾衣服别学 过会就忘了 麻烦 没空 我都直接塞衣柜 质量差的衣服一样变皱 我特么爱怎么挂怎么挂 谁信谁傻 我毛衣 太麻烦 进我的收藏夹吃灰吧 笑死，爷是会用衣架的人么 没事找事 ？？？ 无袖毛衣咋整 你以为我能记住？ 然而这种方法在南方特别湿气重的地方晒不干而且发臭 去我的收藏夹吃灰吧 花里胡哨 就不能买个无痕衣架吗。。。。。 太麻烦了 已经开始累了 那个 笑不活了 晒得干吗 沟通过 麻烦 直接买那种专门挂毛衣的衣架就可以了，自带防滑硅胶而且衣架比较粗 就这？？ 兴奋的拿起衣架才发现我手边只有短袖，没袖子 搁这华丽花哨 没必要 去年的衣服今年都不一定配得上 我太懒了，懒得的学 根本没有毛衣 我衣服都扔地上，随便穿一件出门 反过来挂不就行吗 棉袄怎么挂 我想要知道洗完之后怎么晾  干了才不会有痕迹 拉黑了 看完好麻烦还是全挂着吧 进收藏夹里面吃灰 ？？？？？ ohhhhhhhhhhhhhhhhh！ ? 这都能热评，可以 emmm，湿的呢？我想知道你怎么挂，然后容易干 那样布不会变皱吗… 以为我下载了痘印 ? 裤子怎么折 这就给女朋友看，啊，我没女朋友 这不都是褶，我叠起来放不一样吗 木乃伊？ 卧槽卧槽卧槽 。。。 可是这样晾不会干啊 不实用，用于晾干不合适，夏天叠起来了 收藏夹吃灰系列 算了 我直接摆烂 难得不是直接扔衣柜的吗 我自己发明的也这样挂 ？ 《你今年忙啊》 梦 幻 联 动 我竟一时间分不清这两人是两人 打鸣了哈哈哈 相亲了？ 《一言为定》 卧槽哈哈哈你俩多来几期呗 哈哈哈哈哈哈哈 我同意这门婚事！ 门当户对了属于是 毛毛子：还有这好事呢 复活区一姐 这是什么梦幻组合 没有阿姨家有哈哈哈哈哈 进屋玩？？？（Doge） 俩活宝凑一块去了哈哈哈哈哈 算不错的了哈哈哈 负负得正了属于是 世界名画 真联动了哈哈哈哈 下次再加上小杨哥俩 你俩是最般配的，真的！ 这段演的好哈哈哈哈 哈哈哈哈哈笑不活了 卧龙凤雏梦幻联动 卧槽，历史性时刻 哈哈哈哈，绝配cp 梦幻联动 ICU预定 恐龙化石？？？？？？ 好家伙，母愁者联盟 复活区up梦幻联动 哈哈哈哈哈哈，史诗级联动 梦幻联动了 啊哈哈哈哈哈哈 两个妈沫好像啊！ 梦幻联动 河马为了见姚姚和特意穿了毛衣（doge） 这下婚房有了 你是来秀表情包的嘛哈哈哈哈哈 谁家的鹅叫了 活久见啊活久见哈哈哈哈 好家伙！还真联动上了 卧槽究极梦幻联动！！！ ICU区up主梦幻联动 要是说行就好玩哈哈哈哈 卧龙凤雏终于放在一起了 梦幻联动！ 哎呦这小表情哎呦哎呦笑死了 河马君与姚佳的梦幻联动 《真招人稀罕》 《唉？！》 想杀人的眼神是藏不住的 《大好事》 哈哈哈哈哈二位好像 我同意这门婚事 （此时毛毛妈反映过来自己家这破闺女总算有人要了） 这毛衣不错（doge） 奇怪的cp增加了 梦想成真 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 双打了属于是 梦幻联动 梦幻联动 啊啊啊，给两个硬币当喜糖 比方加盒马，蚌埠住了 世界名画 我同意这门婚事 忍不住动手 哇，梦幻联动 用意念回复哈哈哈 哈哈哈哈 卧龙凤雏 两个妈妈都很漂亮 我同意这门亲事 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 梦幻联动 好家伙梦幻联动 你立字据！ 还有这好事？! 梦幻联动 梦幻联动！！！！！！！！ 梦幻联动! 双厨狂喜，梦幻联动 《今年忙啊》 一个够厉害的啦，关键凑两个 究极反转 《碰撞》 梦想成真了 卧龙凤雏 打起来了！哈哈哈哈 梦幻联动！！！！！ 妈耶梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧龙凤雏 ？这联动也太梦幻了 赶紧抓住了 啊啊啊啊啊啊啊最期待的 梦幻联动！！！！！！！ 妈妈们太惨了 梦幻联动！ 哇哇哇终于等到了 哈哈哈哈哈 烫手 卧龙凤雏 我靠梦幻联动 真。梦幻联动 开头暴击 这还是好的 卧龙凤雏啊 梦幻联动！ 梦幻联动 梦幻联动 水也属于矿 哇哇哇。终于等到了 梦幻联动啊 双重暴击 哈哈哈哈胡哈哈哈哈 ？？？梦幻联动 纳尼？？？？？？！！！！ 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动！ 梦幻联动！！！ 真梦幻联动 笑死我了好像 忍不住动手了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我去！联动了！！ 梦幻联动啊 梦幻联动 《诶！》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 梦幻联动 梦幻联动！ 梦幻联动 梦幻联动 梦想成真 喜结连理 梦幻联动 稍加思索～唉好事 一模一样 梦幻联动 没错 梦幻联动！！ 我出两箱矿泉水！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动！ 史诗联动 卧槽！同意同意啊！！ 梦幻联动 卧槽卧槽！！！！ 终于联动了 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 眼里有光了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 直奔主题 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美甲好好看！ 来了来了来了 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 是真的 梦幻联动啊啊啊啊啊啊 梦幻联动啊！ 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 卧槽！！！！！！！！！！！！ 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动 一小时！ 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 我同意了！！！！！ 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动啊 梦幻联动  艋寐 梦幻联动 梦幻联动 哈哈哈哈哈 这热乎劲 梦幻联动 梦幻联动 梦幻联动 哈哈哈哈 梦幻联动 今年没空啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈好像能行 毛袖套？ 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 18 梦幻联动 梦幻联动 我同意！ 梦幻联动！！ 折磨加码 梦幻联动 梦幻联动！ 梦幻联动 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动啊 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 喜结连理 梦幻联动 哈哈哈哈哈 同款宜家抱枕 梦幻联动 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 梦幻联动 笑死我了 最期待的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动啊 20分钟还热乎 梦幻联动！！！ 梦幻联动 梦幻联动 18 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈 好早！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 这毛发茂盛啊 哈哈哈哈哈哈 可以 梦幻联动？ 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动！ 哈哈哈 真就联动呗 这毛衣好看 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 18 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动！！！ 好家伙 梦幻联动 我同意 1小时 泪流满面！ 卧槽真的 梦幻联动 不要不要我不要呜呜呜 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 好家伙 梦幻联动 哈哈哈 我同意了 哈哈哈哈 梦幻联动 两分钟 2分钟，在30那边20分钟 刚刚！ 出息了 卧槽 我同意 我同意了 ？？？？？ 妈耶 救命 结婚呀～ 梦幻 双厨狂喜！！！ 啊啊啊啊啊啊啊，终于 啊(●°u°●)6702」 两小时热 哇噢 好家伙 woc 双厨狂喜 双厨狂喜 好耶！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 终于！ 双厨狂喜 双厨狂喜！ 我好早 好前！！！ ！ 好耶 这是奥利给 这两个手好明显好多毛 两个神经 姚姚比河马黑[doge] 两个折磨自己母亲大人的《天使》 呼死他 ！河马！―马 嘶，我还反应了一下这是谁妈 说词儿啊 河马君手毛好长哈哈哈哈哈 怎么这么多毛 阿姨到别人家里做客好凶 《没有阿姨家有》 看傻子的眼神  有毛病的人最合适在一起了 河马的手都长毛，发霉了，这还能要吗 哈哈哈哈哈哈哈哈，终于能嫁出去了 摄像头你多大了 黑驴蹄子 姚佳没叠被子！ 《下蛋公鸡》 这汗毛 ？ 交流病情了属于是 Up主 危 这孩子脑门长了个摄像头 叫妈了已经？ 哎，可以甩包袱了 诊断无误了，up主童性痴呆！ 一言为定 双喜临门 谁家鸡叫了 河马好像比姚姚白 现在不送出去立马会后悔 哈哈，关了声音还是认出了p30 来找女婿呢？ 明明笑得想刚生蛋的母鸡，咯咯哒呵呵哒 毕竟谁不稀罕一个头长成摄像头的人呢 姚家 这真像那啥(doeg 霸碎 耳朵不好 bo岁 东北大姨们的永久全包眼线 这他妈是八岁？ 老中二了 河马餐厅 声带落家里了 王毛毛 复活区强强联手 鸡打鸣 咸菜疙瘩吗 换个妈折磨 笑不活了 双胞胎 川剧变脸 毛毛子，你想清楚了，你家已经有一个同款闺女儿了 八岁 我同意这门婚事 两个不露脸的凑一起了 这手上的毛是退化了？ 两个妈妈好像啊啊啊 一直想着联动居然成真了 妈？ ？ 这孩子是不是有病（小声） 这毛怎么卖？ 我不同意 我24了阿姨=v= 河马咋这么多毛…… 咸菜 赛博精神病 破碎指被毛毛子干碎 有点贱 这指甲不错 傻了～ 还真对 在一起吧doge 想给河马刮手毛 这手毛，元谋人吗 这毛衣哪买的？ 这两个妈妈你们不觉得很像吗 俩妈长得好像？？？ 好配 汗毛 姚姚 这毛 8岁 两个阿姨好像啊 这对我磕了！！！ 喜笑颜开 《交   流   病   情》 就这………… 我不同意这门婚事 王毛毛？ 妈妈们长得好像 河马活像村头傻子（） 哈哈哈哈哈，我为啥敷面膜要点开这个视频 在座各位都是见证人 说我了 笑死了  丈母娘的凝视 他妈是鹅叫  哈哈哈哈 笑死我了  这个声音 好像是陈八方他妈  menh 不，他们家的菜天天不重样的 好好好好好好好讲话 好家伙 我反对 演技爆棚 你的手毛真是太长了 可算把她嫁出去了 叫妈了 这手毛够长的呀 女鹅也不带走呢吗 圆梦圆梦 看到封面 我就笑了 真有亲家相 你今年忙啊 想打了 啥玩意啊 俩人确实挺配的，长相啊家庭啊精神状况啥的 卧槽真的假的 究极梦幻联动 直 奔 主 题 哈哈哈哈哈哈哈哈毛毛子无语住了 我同意 吐了吐了 确实 河马精心制作的特色菜肴，谁吃谁说好 三岁小孩 两脸嫌弃 奇怪的cp 哎玛，两复活区作死up主凑一块儿了！ 两个复活区up猪的梦幻联动 原来毛毛子姓王啊 好狗血的剧情！！ 病友联动 ？？？？？？ 无语了 挖槽这么多人 原地结婚算了～挺配的～妈妈公共的嫌弃 母愁者联盟 复活区up? 真来了 这俩妈妈长得好像我觉得 夏天穿毛衣 ？？？ 你两人结婚，两个妈直接就懵了 看吧岳母开心的  这倒霉玩意终于要送走了 这是变形计吗 请叫我王女士 亲生姐妹 上手 说话啊 nb 菜园里的猪呢 社交牛逼症 感觉是在骂我 两个妈妈区的阿婆相遇了 奥奥奥奥 毛真多……… 毛毛子要萨日朗！ 哟哟哟这不是推红牛瓶赔30的P30吗 真的假的？！ 好 不，并不止这玩意儿，花样多的是 八岁 体毛好长。 八岁 梦幻联动 哈哈哈哈 确实 看这小毛手 岷 你俩多联动几集呗 头顶上长摄像头 河马君毛衣不错 双厨狂喜？！！~‘ 姚姚留下了？ ？？？？ 这毛 奇怪的cp 又增加了 两个折磨精在一块儿算了 《你说话》 封面离谱 这TM是三岁？ （但是她没想到万一这俩玩意结婚了，她和妈沫都没好日子过了） 笑死了真是气急败坏 真的假的！！！！！ 又寸 我好快 河马夹带私货：《两个宝贝快点进屋玩》 哈哈，姚姚不是p30 终于等到这两位的联动了！！！！！！ 刚从姚佳那里来 一分钟 热乎的 1播放134赞 袁华儿卧槽 刚刚 这毛发 刚刚 第一！！！！！！！！（真的） 刚刚 第一次看姚佳她妈这么和善 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 毛孩 八岁 真沙笔 真的是妙~~~啊~~~~~~~~~~~~~~ 有一说一说一开始还行现在感觉挺没礼貌的 给我放开她 肖战必糊 傻不拉叽的 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！联动了联动了！ 镜像翻转吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 河马比这谁白 有病 梦幻联动！！！！！！！啊啊啊啊 没人吗？ 旅行者呀，你没可莉，你没可莉 影流之主李云龙 阿伟：没想到吧，我早就去见阎王了，这就是我的逃跑路线 全――都可以炸完！！！ 高清重置 超级加倍 阿伟过来走流程阿伟过来走流程 你没氪金，你没氪金，抽不到我 准备蓄力 Windows画图yyds（doge 快乐就是，快乐就是 火史莱姆:你确定? 居然是画图 你没氪金，你没氪金，抽不到我 快进都无法补帧拯救 你没氪金，抽不到我抽不到我！ 好萌 新概念音游dogs 德莉莎神恩doge 金轮の小曲儿 挖槽，可爱出问题 《金轮の小曲》 《关于可莉穿越到坎公骑冠剑世界这件事》 三连给你哈哈哈 谋杀火葬一条龙 爷～出～来～了！！！ 夭寿了，嘟嘟可能炸火史莱姆了！ 阿原石哪个原石？ 阿伟过来走流程 火史莱姆:兄弟萌有挂 完了，完了，提瓦特完了呀！ 超级加倍 可恶，我究竟是那一步没跟上 这可莉一定带的糟心，不然怎么杀火史莱姆 好可爱 卧槽，活了活了 肉眼可见的帧数（dog） 混入了一个TNT烈性炸弹 火史莱姆：卧槽？有挂？！ 火史莱姆：？？？ 越来越离谱 两节课 Ohhhhhhhhhhh 那本四川方言的书到底是谁给我的 火史莱姆：免疫？？ ohhhhhhhhhhh 这可莉害了 吉   格   斯 这可莉海了 终于还是来了吗 ohhhhhhhh mc好评 ohhhhhhhhhhh 哈哈，胡桃乱入 眨眼睛补帧 等up主的赞 好可爱 她好可爱 重击击飞的摔伤 ohhhhhhh 《影流之莉》 开始吟唱 影流之主 再来一遍 .ohhhh ohhhhhhhhhhhhhhh 好厉害的 一闪而过的TNT 加点细节 突然鬼畜了 火史莱姆你可炸不掉啊 少了一帧 ohhhhhhhhhh 好像少了一帧 太可爱了 可莉酱真可爱。 可爱可爱可爱可爱可爱可爱 疯狂踩点 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 辛苦了辛苦了 TNT炸火史莱姆，细啊 好可爱 可爱 火钳刘明 火钳刘明 这个时间加速出场好带感 燃起来了！ ohhhhhh awsl ohhhhhhhhhhhhhhhh  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帧数感人 小可莉呀～来炸鱼吧来炸鱼吧～ 蹦蹦炸弹 目不暇接 再看一遍 还有气氛组是吧？ awsl 眨眼补帧 眨眼完美流畅 ohhhhhhhhhhhh 好可爱 眨眼补帧 14小时，烫烫岩浆还能吃 开溜，继续炸鱼 16分钟，热乎的 快乐就是，快乐就是 2倍速快乐翻倍 awsl 六倍快乐 可爱 哒哒哒！哒哒哒 好耶 火史莱姆打不动好吗 通通炸完~~~ 三倍快乐 怎么没有鱼 哈哈哈哈哈哈 进度条警告 ohhhhhhhhhhhhhhhh  OHHHHHH awsl ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 好耶 上头 无敌 ohhhhh 三连支持 越来越合理 哈哈哈 可爱 核裂变 好耶 双厨狂喜 可爱 蹦蹦炸弹 超速克隆  哈哈哈 我火史莱姆呢？ 好耶 双厨狂喜 点赞 上头 金轮小曲 awsl 眨眼补帧 好耶 火钳刘明  ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈 哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 66666 辛苦了 燃起来了 ohhhhhhh 啦啦啦 好家伙 还卡上点了 哒哒哒 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 热乎的 好耶 辛苦了 啊*2 超级加倍 好耶 12帧 哒哒哒 嗷嗷嗷 tql ohhhhhhhhh 2倍速新世界 辛苦了 可以 单身狗啊你没对象你没对象单身狗啊 单身狗啊，你没对象，你没对象 你再骂 我有可莉 等等！不对！是巨人！快跑！！！！ 单身狗呀，你没对象你没对象（ ypqs 单身狗丫，你没对象你没对象 我闺女 爷～又出来了，继续炸鱼继续炸鱼 gusha 爷~粗~来~了！ 你是我对象~可莉对象~可莉对象 旅行者啊，你没可莉你没可莉 旅行者啊，你没可莉你没可莉 我有可莉我有可莉 。。。。 我有可莉，我有可莉，有可莉 单身狗啊~抽不到我~抽不到我~ 就差王下七武海了  你没氪金，抽不到我，抽不到我。 单身狗啊~你没对象~你没对象 单身狗呀，你没对象你没对象 单身狗啊，你没对象，你没对象 cao 爱丽棒 单身狗！你没可莉你没可莉，单身狗 刑 单身狗啊 你没氪金抽不到啊你没氪金抽不到啊 空耳的，你们是魔鬼吧！ 好活，我喜欢 这节奏感受不了了 你没对象，你没对象，没对象! 啊*1 你没可莉 你没可莉 你没可莉 单～身～狗～单身狗～ 你～是～单～身～狗 你们再骂？ 没可莉，你没可莉你没可莉 没可莉，你没可莉你没可莉 模仿苹果12.13是吧 你没炸弹 女儿快来妈妈怀里 ？？？ 单身狗呀，你没可莉，你没可莉。 刑啊 我为什么一听到这个bgm就会想起肌肉金轮 我没救了 厉害 哪个鬼才填的词，拖出去斩了 双  火  共  鸣 mcTNT爆炸好评 nb 全...都可以炸完 举个炸弹跳舞就更形象了 草 大哥大哥，求求你啊？ 单身狗啊，你没对象你没对象 单身狗呀，你没可莉，你没可莉！！ MC好评 嘿嘿嘿嘿！ 搞不到呀，搞不到呀！ 搞个对象。 你没对象，你没对象。 单身狗呀！ 单身狗呀 一  条  龙  服  务 什么原因把您吹进来了 逐渐河理 up主啊，你没（） 火史莱姆：gusha 你居然带天空，不讲武德 单身狗呀你妹你没对象 单身狗呀你没对象你没对象 单身狗呀你没对象你没对象 单身狗呀你没对象你没对象 单身狗呀你没对象你没对象 刑啊 给团长来一下子！年轻人就该气盛 我的小可莉 太可拷了 哼哼哼，我有 好怪哦，再来一遍 阿婆主阿婆主啊你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象 你没对象 小可莉啊，要炸鱼啦要炸鱼啦 up主啊～你没对象15(29^o^29)16你没对象15(29^o^29)16up主啊～ 单身狗呀，你没对象   你没对象 没对象，你没对象，你没对象 臭非酋啊！你没可莉，你没可莉 你没原石 臭非酋啊～你抽不到～你抽不到  影 流 之 主  好活 紊砉费~你]ο竽]ο 交出来！ 说老婆的犯法了，明明是女儿 嘿嘿 你没对象～活该单身～ 单身狗呀，你没对象，你没对象 前面说老婆的你犯法了知道吗？ 好喜欢这个猫 你也炸，我们一起炸 蹦蹦炸弹 蹦蹦炸弹 炸鱼啊 老非酋吖，你没可莉你没可莉 你没可莉，你没可莉你没可莉 你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象你没对象 单身狗呀 你没对象你没对象 单身狗呀 大家好，这是我的宝贝女儿 单身狗呀~你没对象~你没对象` 你没对象，你没对象，单身狗 单身狗啊 你没对象！! ！ 单身狗 单身狗呀，你没对象，你没对象67 单身狗你没对象你没对象 吓得我跟节奏点赞，兄弟们，我做的对吗？ 旅行者 你没原石 你没原石吖 旅行者 尝尝大家伙 你没对象，你没对象，单身狗， 哈哈，好活 娴娴 单身狗，你没对象你没对象 单身狗呀，你没对象你没对象 单身狗你没对象你没对象 这个黄色的字幕绝了 完了，被洗脑了 可丽：谁tnd告老子状 真刑呀 你没对象～你没对象～你没对象 单～身～狗～ 你没对象你没对象，单身狗呀 太刑了 帧少了呀 中间明显 up主呀，up主呀，单身狗呀 往左边摆的腿那一帧没了 up主啊，你没对象你没对象 给我女儿投个币 这么喜欢挑刺 那你们来做啊 直接住禁闭室了 你没对象，你没对象，你没对象 雀食少帧了，好跳 单身狗吖～你没对象，你没对象 原来你也玩原神~可莉好萌 up主呀。。。 你怎么骂人 单身狗 你没对象你没对象单身狗 单身狗丫～你没对象～你没对象～ 哟西 你没对象你没对象单身狗 太刑了 说 老婆 的，一律叉出去【滑稽】 别以为你整个可莉就可以骂我 这猫节奏对上了! 这猫节奏对上了! 原来UP你也玩原神 刚刚混进去一个什么东西 独身犬あなたは象がない、あなたは象がない、独身犬私もない、あなたもない 你没氪金，抽不到我，抽不到我~~~ 抽不到我！你没氪金你没氪金，抽不到我！你没氪金！你没氪金！抽不到我！ 阿婆主啊！你没原石！你没原石！阿婆主啊！你没原石！你没原石！ 德～丽～傻～啊，德丽萨啊～德丽莎啊～ 单身狗~你没对象，你没对象，单身狗~你没对象你没对象单身狗~ 没对象，你没对象，你没对象，没对象 你没对象~你没对象~你~没~对象~ 单身狗啊，你没对象，你没对象，单身狗啊 哒哒哒 哒哒 哒哒 哒哒 哒哒 哒哒 哒 单身狗啊单身狗单身狗单～身～狗～ 你没～可莉～你没可莉～你没可莉～ 没对象~没对象~你没对象 你没对象~没对象 这个确实可以啊 开摆，哈哈哈哈 《配了个鬼》 就赢了个咳嗽哈哈哈 完全一致，下次不要笑了 好美小柔老婆！！ 这口音哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的遭是快如散电哈哈哈 宗有一死，哈哈哈 一人血书认证 《实不相瞒》 自己都笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暗影配音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《配音鬼才》 救命kswl 不 断 挑 战 高 难 度 力元君牛叫 《配音鬼才》 《配音鸽王》 我在期待什么哈哈哈 救命在被窝憋笑憋疯了 《 配 音 鬼 才 》 小柔真好啊呜呜呜 红红火火恍恍惚惚 小柔超美啊啊啊啊啊 捏妈滴，可以说是毫不相干 《鬼才配音》 《坐下》 杀了我给两位助助兴吧 抽风哈哈哈哈哈哈哈 手指头好弯哈哈哈哈 这个可以的 笑不活了哈哈哈哈哈哈哈 原来你就是严力力 《配音鬼》 别说刺客！容易吓到小朋友，叫奇才 《配音歌王》 《很有自信》 《完全一致》 《配音鬼才》 《没玩过lol》 《配音鬼才》 《我将带头抽风》 礼貌提伯斯：你吗 笑着笑着就哭了 裂开了完全哈哈哈哈哈哈 礼貌：“你旁门左道吗？” 萨勒芬妮：你礼貌吗 《配音鬼才》 喊麦么：一人我饮酒醉！ 哈哈哈，笑拉了 力元君又被认可啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从前有一石猴从石头里蹦出 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 戴上耳机 魔仙暗影 哈哈哈魔仙小月 《我配音很强》 《我配音很强》 《我配音很强》 《我配音很强》 《我配音很强》 我将带头抽风 魔仙小月 《配音歌王》 直接不敢睡了 《配音鬼才》 “哈哈哈哈哈” 小丑:恶作剧的对象是你哟。力元 梅开二度 散电哈哈哈哈哈哈 《冻结初遇那一天》 顾里hhhhhh 关声音开启新世界 笑拉了哈哈哈哈哈哈哈哈 《配音鬼才 》 我等不及裂开了 力元君又被认可了 《猿  版》 《有点配音天赋》 《我的裁判女友》 所以终究回归到孙悟空声线 又是毛毛老师哈哈哈哈 《猫叫》 这个还算相对配的还行 那我走？ 笑死了 《人真有意思》 笑容逐渐消失 《很有自信》 《破音歌王》 《破音鬼才》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老爹：你看见过我的小熊吗 哇还不错诶！！！ 《配音鬼才》 暗影歌王 在图书馆憋笑太难了 《撒了分离》《标准普通话》 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像女巫哈哈哈哈哈 我现在笑的溃疡又裂开了（悲） 高情商 一口标准英国伦敦腔 欢迎收看这集小柔自闭挑战 《标 准 普 通 话》 我突然表情凝固了 2333333 高情商 我在自习室笑出了声 你放你放哈哈哈啊哈无可奈何 力元君又被认可了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ，哈哈哈哈哈 你舅宠他吧 《配鬼音才》 《配音鸽亡》 疯狂白给 啊啊啊啊啊啊啊甜到了 《不 要 尴 尬 挑 战》 触不及防 《配音歌王》 《配音鬼才》 《san电》 《高情商》 真是鬼上身了哈哈哈哈哈哈哈 力元君又被认可了！ 《标准的普通话》 《配音歌王》 《配音鬼才》 《配音鬼才》 《标准普通话》 如果，游戏里真的都是这个配音，爱不释手。 《配音哥亡》 笑到窒息哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈我裂开了 我到底在期待什么 《高情商》 把我杀了给两位助助兴 《可是这家伙标题却说你是女朋友》 浓浓的口音哈哈哈哈哈哈 梦回甄执里公公的声音 《鬼才配音》 《我不配》 《随意》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小柔也太好看了吧 把我杀了给二位助助兴 慕了慕了 《最像》 《配音鬼才》 哈哈哈哈哈哈 《标准普通话》 抽风哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我到底在期待什么 特别是配天蓬元帅特别强 《人，真有意思》 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈已经开始笑了 安妮:这就是1v9的感觉么？ 小丑竟是我自己 这还用猜吗哈哈哈 这是什么公公音笑死我了 《自取其辱》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狂风桑哈哈哈哈哈 《再来亿遍》 《关了关了》 八戒不要再模仿大师兄了 《配音鬼才》 《痛结了时间》 《公平竞技》 力元君又被认可了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 配音鬼才哈哈哈哈哈哈哈哈 《配鬼音才》 《配鬼音才》 《配音鬼才》 力元君1v9公平竞技 《我宣你》 周董的另一首公公偏头痛更合适 东厂需要这样的人才 输了游戏赢了人生 哈哈哈哈哈哈有口音 《口音独特》 《自取其辱》 救命甜死我算了！！！！ 救命救命hhhh 这句无限火力每局都能听到 哇！你会配音！ 你这一段碾压前面所有哈哈哈哈 哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈哈笑疯 《配音鬼》 《再来亿遍》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前方高甜 人在！塔。。。塔在笑！！！ 力元君又被认可了 《配音公公》 《自信》 挖掘机、巴德、大眼、龙王 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拉了拉了拉了哈哈哈哈哈哈哈 力元君又被认可了 力登 小柔好美啊！！ 哈哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈公公的声音 我还以为你又要说是你一直以来的梦想 快如散电 白给哈哈哈 笑飞了哈哈哈哈哈哈 《配音鬼才》 《配音鬼才》 《没玩过》 “配音衰才” 力元君又被认可了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 我都能听出来 《普通话》 我居然跟着说了 可恶被甜到了 ？我也在倒放挑战听过 《配音歌王》 《对比明显》 《配音歌王》 《配音歌王》 压嗓子不是压脖子（doge 《配音鬼才》 你们整蛊我们呢？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命 你不要过来啊―――― 《配音人才》 不行了，笑死我了 猝不及防！！！ 笑死我了，我不要模仿 六个小时 《配音鬼才》 《完全不一样》 原配中气很足 有被认可了哈哈哈 w配音鬼才》 《配音鬼才》 小柔好宠莉莉啊 没有打扰，很有趣哈哈 这个地图怎么搞到蛋糕上面的啊 小粽子获得一个吃不完也吃不了的蛋糕 小丑竟是我自己 救命 被狠狠甜到 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我已经开始笑了 《自取其辱》 吓死我了退出视频了哈哈哈哈 《四个大字》  好可爱啊小柔 《痛结了时间》 哈哈哈哈哈笑死我了 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《你哪原版来骗我》 《四个大字》 《猿版》 哇还是很像的 人终有一实 配了个寂寞 《鸭朔！》 扑朔迷离 听君一席话如听一席话 安妮极限一打九 丢大包丢不出来时的感觉 口音哈哈哈哈哈哈 主要是原配太原配了 坐下哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈梅开二度的毛毛老师 『《自闭挑战》』 马德华：确实 ，《我不配》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 效果拉满了 随机挑选，随机挑战，ohhh 哈哈哈哈 《配音鬼才》 《标准普通话》 神龙尊者，真的纯白给 哈哈哈也就孙悟空最像了 顾里：没有物质的爱情就像是一盘散沙 众所周知，拍视频都是演的[doge] 还以为在喊麦 《我将带头抽风》 《很有自信》 这就是我古娜拉黑暗之神的天下了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《配了个》 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好 救命 笑死我了 《认可》 黑魔仙 《配音鬼才》 救命！我关注了一个什么玩意！ 嘎哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 小柔好可爱 啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈xsl 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挖槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款罗技紫色鼠标 太阴间了吧啊哈哈哈哈 坐下哈哈哈哈哈 《自信》 《鬼音配才》 ohhhhhhh 配音演员的声音太好听，赋予了角色无限魅力 吓得我把饭吃完 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《配音歌王》 偷袭？ 《情商》 哈哈哈哈哈哈带头抽风 猝不及防 坐下哈哈哈哈 经典1v9 <配音鬼才> <配音鬼才> 高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太明显了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈或 新概念猫叫 小柔好漂亮！ 《破音鬼才》 干嘛呀！！！ 艾克声音太好听了 海绵宝宝 暗影游乐 金克斯不能出痛苦面具。 图。图奇？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 中气要足 哈哈哈哈哈哈笑得好大声 牛牛怒吼 《油我油你，一肚子气》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为毛总会破音 力元君又被认可了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 九敏太搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈 这一次？我错过了什么？ 《配音歌王》 输了游戏，赢了人生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈好好哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《4个大字》 顾里哈哈哈哈哈哈哈 《阴秀连哞》 Ohhhhhhh 《配音鬼才》 信了！ 暗影配音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可恶猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 驾~？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 猴哥哈哈哈哈 提前害怕 忍不住了 我刚准备吞下去的饭差点喷出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 猝不及防 哈哈哈笑死了 天蓬元帅 《破音鬼才》 《配音歌王》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死缓不过来了 《绝对猜不出来》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈拉呀兄弟 救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈真的牛 《寻zao歌声》 《我不配》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 请饭挑战，蛋糕，下期素材有了 小柔好美 《配音鬼才》 暗影配音 赣！ 有魔仙堡那味儿了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 顾里 救命哈哈哈哈哈配音变态 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 猝不及防 高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 黑魔仙 这个不错 杀我助兴 《配音鬼才》 是奇才啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然魔化 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还可以的呀！ 力元君又被认可了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 带口音哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我没了 高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高情商 哈哈哈啊哈哈哈哈 我将带头抽风～ 哇 看着好好吃！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小柔好美 钟有意思 一语双关 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阵亡哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈，笑拉了 草有盾山艾克可以重来绝了 《自取其辱》 zong有一丝 《任意》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 笑死我了哈哈哈哈哈哈 莉莉的口音确实很可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《自取其辱》 大半夜看我不敢笑出声，怕舍友打我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 断剑重铸之日，骑士归来之时！ 猝不及防 救命，甜死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 混响效果也不一样哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三天三夜～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 被认可了 猝不及防 黑魔仙既视感 哈哈哈哈哈哈哈哈 拿捏 《才鬼音配》 哈哈哈哈哈，笑死我了 哈哈哈哈 噗哈哈哈哈哈哈 《配音歌王》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 《恋人未满》 有厂公那味儿了 纳尔 小柔！！！！ 太草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美女来了！ 哎哟～ 小柔好漂亮啊 随意。 绝对高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 《任意》 救命，好漫长 《随意》 《鬼配音才》 ？？你为什么觉得我们听不出来 笑死了哈哈哈哈哈 1v9公平竞技 毛毛绝绝子！ 又被认可了 暗影配音（暗影配音） 《配音歌亡》 那我走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 措不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《死亡配音》 别喂了啊！ 好公公啊哈哈哈哈哈 不行要笑死了 《毫无关联》 黑魔仙吧这是，哈哈哈哈哈哈哈 还行 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh 哈哈哈 太精致了吧 我也是听到坐下 23 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 1v9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小柔好美啊 经典1v9 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 cccc 提伯斯！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 锤石 认可了认可了 高 哈哈哈哈哈哈 77777 快 快做笔记 小粽子 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吓我一跳 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 还可以诶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我裂开了 究极白给 考研休息区 那我走 救救我 哈哈啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈哈 《配音歌王》。＂干的漂亮”。 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 我要笑死了 公公好～ 卧槽 梅开二度 鱼呀鱼呀鱼 笑死我了 hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 提起我 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我信了 好甜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈操 牛呀 《配音歌王》 有奇才 哈哈哈哈哈哈哈哈 1 反复观看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊 wow 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 散电 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 救命 高情商 呜呜呜呜 好美！ 小柔好美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑醒了 暗影猎手 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 小柔好美 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 太辣了 甜到了，三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 建议改成：中单现状 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 小柔好美 游额右你 哈哈哈哈哈哈 我是赵四，快如闪电可还行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了笑死我了 笑死我了 梅开二度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 暗影猎手！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我笑裂了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 甜 高情商 同款鼠标，超好看 啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 疯狂白给 哈哈哈哈哈哈哈 小柔好可爱 哇哦 好美！ 暗影配音 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 氧化钙 笑死了 快跑 毫不相干 提前救命 佩恩 高情商 我走 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 又被认可了 措不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 能猜到结局 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 笑出声 哈哈哈哈哈 很会起名字呀 这个真的不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个有点难的 啊哈哈哈 啊哈哈哈 哈哈哈哈哈，好好玩 救命啊救命 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开饭了 顾里 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈 高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 歌~了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 救命 笑死了 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 绷不住了 哇哇哇 笑死我了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 救救我 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又被认可了 猝不及防 蚌埠住了 rua 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 散电 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好美呀 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 甜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 时间奇才 哈哈哈哈哈哈 不错哦 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救救我 哈哈哈哈哈哈 救命啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 好像啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 蚌埠住了 哈哈哈哈 正片开始 哈哈哈哈哈哈 牛壁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 猝不及防！ 笑死 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈 艾克yyds 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 猝不及防 笑拉了 公公！ 高！ 专业领域 已经麻了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太甜了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 笑死了 笑得我肚子疼 哈哈哈哈哈哈 好啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 要炸呀 猝不及防 笑死我了 猝不及防 哈哈哈哈哈 我好害怕 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 卧槽 笑死 哈哈哈哈哈哈哈 5555555 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 救命啊 hahahahahahaha 哈哈哈哈 牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 manta 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊♂ 牛逼 笑拉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我人麻了 我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 笑死我 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 救命啊 蚌埠住了 救命啊 66 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命啊 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈 那诺 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 h'h 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈 笑死 不对劲 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 准备 魔性 猝不及防 笑死我了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 猝不及防 快跑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 可以 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 1 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑拉了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我人麻了 哈哈哈哈 快跑啊 G304yyds 哈哈哈哈 笑死 啊啊啊哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 hahahhh hahahah 救命 哈哈哈 蚌埠住了 蚌埠住了 太美了呜呜呜 hah 猝不及防 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 yue 鬼才配音 yue 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毒 笑死我了 还可以普通话不好罢了 …… 说实话 男声他也不行（ 标准普通话=听得懂 不是老婆吗？ 巴德 公公嗦了蒜 《呸阴鸽亡》 力猿君 上当了 G102鼠标永远的神 骗进来杀 杀狗 兄弟们你们接着看吧我先走了 所有高声部的都是齐天大圣味儿 嗯哼哼 配音歌王 配音鬼才 ？？？？？ ？？？ 拜拜小柔 因为热爱所以联盟 好美啊小柔老婆 ？？？？？？？？？？？？？ 啊啊啊小柔 我的赵四快入伞店 我要抢小柔老婆！ 小柔宝贝！ 老婆！小柔老婆！ 配音鬼才 小柔老婆我来了！！！ 鬼才配音 你过分了！ 甜死我算了 痛结了思间 配音鬼才 Yin雄联men 为什么是女朋友，不是结婚了吗，不应该叫老婆吗 ???????? 不要脸 把狗骗进来鲨！ ? 配音歌王 拉了 真猝不及防 ？？？ 配鬼音才 ？？？？？ 拉夸 笑吐了 ？？？ 暗影猎手 准备就绪 吓到我了 没玩过一听质感都不一样 白给 我宣你！ 我想到好笑的事情 人笑没了 你将带头抽风！ RNM，退钱 骗狗进来杀 原p 破音鬼才 裂开！ 最后力元君一打九是吧 环球影城的视频呢？ 兄弟们快跑！ 他是我老公 你是我老婆 鬼才配音 拉 小柔不屑的笑了一下表示就这？ 啊？ 挖掘机来一个 有点东西？ 原p哈哈哈哈哈哈哈哈 入口即化 鬼压床吧 我只想看吃蛋糕doge 啦跨 啊啊啊啊啊啊啊啊 安妮一打九 就很烦 你，过分了 点赞未满 原配变小三 自取其辱 可是你普通话都说不好(￣63￣) 我们也是 配 音 割 王 多大人了，还拉了？ 你就是糊弄学大师 ？ 配音鬼王 这个逼一枚素材就拍老婆 没玩过为什么会知道她是辅助？ 笑吐了 放心，男声他也不行doge 配音个网 口音 你舅惯着他爸 自取其辱 你币有了 甜蜜蜜 白给 鬼才配音 喊麦 小月再现 噗哈哈哈哈哈哈哈 《寻zao歌seng》 有东西的啊！ 还是力元君 《自欺欺人》 莉莉怎么变帅了 西厂就需要你这样的人才 这口音立马暴露 坐下 还真是 说实话 口音和飘准的普通发出卖了你 呸音鸽王 鬼音配才 呸嘤鬼材呸鸽亡 没素材了？ 不该刚拔完牙看的 ? 你也玩儿原神 这个必须上单！ ? 配音鬼子 ? 巴德说的对 破音鬼才 已经笑了 配音鬼上身 一打九 我宣你 拉了拉了拉了 欢迎来到祖安！ 醋醋表示很干 真 配音鬼才 上路空了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 公公 配鬼音才 配音比一般的唱歌方式还要复杂 如果配的是你的声音，就没人玩啦哈哈哈 配音鸽王 笑不活了 一打九 健康哥哥 公公 ？？ 我裂开了 哈哈哈哈 我直接来看小柔 配音鬼才 尬尬尬 不看了md 都是笑 配音菜狗 飞了 《破音鬼才》 喊麦 好像老爹啊 草原绿刚刚入 闪 这个字 普通话拉了嘛 哈哈 好像梅花十三 配音歌亡 莉公公 rnm 克列? 哈哈哈哈哈哈哈哈放屁 小柔 配音鬼才 好的东尼 大小姐驾到，统统闪开 公公 普信男 配音狗才 配音狗才 我买风女的 配音歌王 配音鬼才 亿点都不像 算了算了 杀狗了杀狗了 配音歌王 你配 中国好声音 自取其辱 挖掘机说的对，巴德说的对。 好尴尬啊哈哈哈 好酸啊 好意思吗 牙好酸 昴，你真是鬼上身了呢 ？ 笑死了谁能懂 ? 快进到看小柔 你这个声线真的可以去配小法 你这声线真可以去陪小法 我笑了！ 黑魔仙 以前卢锡安原话后面还有一句而有些人需要一点小小的帮助 有柔必恰 9VS1 骗进来杀 金克丝的含义就是金克丝，笨 嘶个 退钱！ 刚分手  rnm退钱 第一个啊！！ 把我杀了，助助兴吧 卡狗卡狗 不能 死亡如风 ？？？？ 拉了 阴阳师？ 寻早歌僧 力公公 鬼！ 草 配音歌王 rnm退钱！！！ 裂开了 在这个星球真没在乎的人了吗hhhhh 吃不了咋办呀 皮特！ 鬼上身了 男枪也行 害怕 害怕 ??? 什么肾虚？ 我的地皮疙瘩 我也在倒放听过的 公公 九敏 ？？？ 确实 拉了拉了 ？ 拜登在世 杀狗是不 闭嘴哈哈哈哈哈哈 配八德 配音个娃 配音鬼才 ？？？ 没chuo，这三点我完全符合 配音歌王 鬼才 达摩 自欺欺人 你适合陪炸弹人 平翘舌很明显 抽风鬼才 这一段有点东西啊 拉了 小柔小柔 抽风鬼才 鸡皮疙瘩挑战 鸡皮疙瘩都起来了 不能说是一模一样，起码是毫无关联 早饭吐出来了 灰太狼 黑魔仙 现在用的就是罗技 你这顺序不换一下……分不清盲选第一个都赢了 ??? pain歌王 阿狸，寡妇，女枪 九打一 ？？？ 《胚阴界》 取关 你确实是配音鬼才 能不能骗过去不知道 但肯定能笑过去 圣枪典狱长锤锡安 罗技好用，尊的 弹幕你不笑死我是不是不罢休 选造个肾 还……行 ？？？？ 就这 中指关闭是我最后的倔强 我配音很强 可恶，被甜到了 我配音很强 你不行 自暴自弃 力公公，您歇会儿，来口茶，别着急 。。。。 ？？？？？ 进度条这么顶 我好兴奋（笑容逐渐变tai） 配音鬼才 这个太像末日了 你还是配猴子吧 这句饱了 杀狗了！！！！！！！ 你还配不配音哦！ 配音菜鬼 ？ 《配阴歌王》 《配阴鬼才》 配音歌王 配音鬼才 卡莎老婆 蛋黄派上身了 社会很单纯复杂的是人。●63● 我是你老婆 《0-21-0》 因为是你老婆 这大半夜给我撑的 小月 我将带头抽风 裂了 取名区up主 提伯斯 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ yan si的作用是什么 那么普通却那么自信 嗦不定 不要笑挑战 咳血 小柔 :我是傻吗？ 《呸 阴 割 亡》 硬币哥 小柔像高圆圆 这口音我都听得出来 配鬼音才 Si间 没有暗影猎手？？ 一打九 rnm退钱 白给 卡莎有时候可以走中 不用自疑――标准普通话 邪恶小法师 这不得特意出个新英雄？ 小月 高圆圆 配音歌王 配音鬼才 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 亚托克斯！ 我的赵四快如伞垫 自己人别开腔 没辍 哲别语录 公公 丢人丢人 配音歌王 配音鬼才 放过我吧。 Makes me laugh.  窝嫩叠 这是原配，毛毛老师 歌亡 ？？？ 配音鬼 鬼上身 健康哥哥 绑住你的手是不是就不会讲话拉！【狗头】 喊麦是吧 绑住你的手是不是就不会讲话拉！【狗头】 毛毛老师！ 哪来的太监吗哈哈哈哈哈哈 错，配音不是模仿 ？？？ ？？？？？ 哟，这不是力元君吗，几天不见这么拉了？ 标准 《》 我要裂开了 裂开 普通话不标菌 东厂的人 淦 确实飘准 这句真的笑吐了 w配音歌王 东尼ok ？？？ 亚索！ 李元军不行啊， 莉莉早结婚了 接到暗号 白给i 配阴界 力元君不行 公公 《配阴鬼才》 配音歌王 配音鬼才 配音鬼才 黄公公，皇上召见 Pain！ 大可不必 破音鬼才 完美模仿了东尼 只能配动物 白给 自取其辱 前方高能 毛毛老师！ 又玩尬的？ 配音跪才 白给之王 这太简单了 猝不及防 《我的zao si 快如san电》 gpw 软来 配种之王 《你们不要再打了，不要再打了》 放过我女鹅吧 配音鬼才怪 配音鬼才 他玩过诶 这两个都是吴磊老师配的 《把力霸天念成你把泥巴田的标准普通话》 分不出来？？ 标准普通话 xsl 四个字四个调 哈哈哈哈哈哈 蹭饭挑战！ ？？？ 你舅宠他吧 《神罗天征》《万象天引》《黑棒插脸》 传下去，力元君不行 废话 ， ， 《抽风》 臭狐狸 ？ rnm退钱 人们， 你就宠他吧 白给 不投币了，不投了~ 太好笑了 san电哈哈哈哈哈 拉了拉了 配音鬼才 公公 人家没玩过怎么知道 配音废柴 配音鬼才 ？？？？？？ 配音傻材 《我是你老婆，我认不出你的声音还有谁认得出》 拉跨拉跨 《配 音 歌 王》 555好甜 i know u so well～ 配音鬼才 盲猜最后9打1 才鬼音配 《放屁》 破音鬼才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈孙悟空配音英雄联盟 前面还记得吗 背景音乐周杰伦好评！！ 我爱小柔！！ 沈磊 莱纳你坐 来个薇恩和小法 我的澡四快如伞电！ ？？？ 周杰伦打野 配音鸽子王 自我催眠 鬼才 其实有那味儿的 这不配暗夜猎手 啊啊啊啊啊啊 配音鬼才！ 我用双手成就你的梦想 冻结出狱那一天（doge） 明明第一个就是故意让莉莉的 走了走了 猝死了 配音鬼才 江南哈哈哈哈 如果我有罪，请用法律制裁我 好给面子啊，这么明显 ？？？？ 白给 我将带头抽风 配音歌王 ？？？？？？？ 蚌埠住了 要素察觉 搞笑视频吗？ 白给 这个有点那味 全程看小柔！！ 小柔好好看！！！！ 哈哈哈舌头好难 这个赞我给小柔的！ 一模一样 我用双手成就你的梦想 《配音鬼菜》 《配音鬼菜》 本色出演 窜了窜了窜了窜了 音色要亮一点 伞店？下雨了吗？ 不用自怡 原P ？？？？ 配音歌王 别人配音要钱，你配音要命 配音鬼才 配音跪才 @二喵的饭 配了个空气 拉了的声音 你配吗？ 口音那么重，谁给你的自信 哈哈哈哈哈哈 死歌开大了 求bgm！！！！ 拉了拉了 你开大头特效了吗哥 配音鬼才！ 你这普通话我必须得质疑 不用zi宜 你骗人 ???????? 能不能去配巴啦啦小魔仙！ ？？？？？？？ 阵亡 配种鬼才 拉了 拉了 带头抽风 完全不像 先来个谢罪 安妮1V9 1V9 这视频怎么这么长 草 我干 伞电 裂开 罗技可以的 因为是吴磊 太监上身 配音公公 力公公 力公公是吧？ 已经1V4了 退钱！ （台池～） 配音鬼才 口音 你都没有 《普通话真标准》 我他喵的 黑魔仙莉莉 像老爹 阿狸doge ？ 配音歌王 一打九了 安妮一打九 危 歌王！！ 莉莉又被认可了！ 挖掘机 。。鸡皮疙瘩  配音歌亡 莉莉化妆了 来个阿狸 莉莉，咱没事练练普通话吧，找个老师，没坏处是吧 你骗人 空降6:30 白给 配音歌王。 宣你 拉亡 配音鬼才 有点东西 配音鬼才配音鬼才 配音鬼才 确认完毕：是只公猫 便秘？ 我是你老婆，别在女朋友面前 《配才鬼音》哈哈哈嗝 线练练普通话兄弟 把我送走算了 鬼才配音 不佣自姨 明显声音很厚 不用字姨 狂鼠 ？？？？秀恩爱挑战 跑 配音鬼 哇塞，已经结婚了吗，不声不响呀 我好像受伤了 确实不用zi疑 有被吓到 ？ 《配阴歌王》 配阴歌王 配音鬼 我将带头抽风 猝不及防 无词鬼才 zao 放……放海？….（冷汗） 鬼才配音 射手 配的bgm是I know you so well黄力元你太会了！！ 伞电 力元君牛啊 退钱！ 我要当曹贼 声音很像，口音暴露了啦哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 噗呲 不尴尬挑战 宦官的感觉 ？？？ 配音鬼才 绿元君又被认可了 白给 带头抽风 白给 顾里？ 狗粮真好吃 打力元 抢小柔！！！（1/100） 配音歌王 RNM 退钱！！！ 配音歌王 配音歌王 配音鬼才 鬼故事 配音鬼才 害怕 配音歌王 这个蛮像的 为什么没有巴德 鬼才 我妻之美我者，私我也 我吃饭要被噎死了 拉跨，带头抽风 卡莎法强好玩的 带头抽风笑不活了 这个像 东尼的侄子？ 我看你确实是被鬼上身了 ？ 小炮小炮 老本行 周星驰后继有人 安妮：你吗 周星驰后继有人了兄弟们 什么东西 寡妇寡妇 你还好笑 寡妇 白给大师 ???? 卧槽，吓到我了 专业，，，，，， 破音王 破音鬼才 不看了 你是怎么能憋住不笑的 完全不符合 寻早割肾 《标zun普通话》 多印个广告 稻草人是吧 dio 0-21-0就很欢乐 不用字姨 老爹 泥巴田 xsl 你丢完大包是不是也这样 普通话没配几句，动物学的挺像 我是来看小柔的！ 呸阴鸽王 配音鬼 ，，， 替人尴尬的毛病又犯了 ？ 笑死我了他喵的 什么东西 应该直接放一段配音猜是不是原配 配音歌王 配阴界 害怕 害怕了 裂开了 公公好 好可怕 救命 我快要笑死了 《女朋友》 古娜拉黑暗之神 你这一笑我再也不能直视金克丝了 拉稀了 能配几句孙悟空给了他太大自信 你喊一句 "皇上驾到" 试试 ？？？？？？？？？ - Me? I'm crazy? You should see my sister :/ 口音问题哈哈哈 这普通话还配音 笑裂开来 rnm退钱 倒放挑战？？ 带头抽风！ 蜘蛛侠的声音 岩王帝君 咱配音好歹过个普通话二甲 嫂子鼻子好立体呀，爱了爱了 嫂子真漂亮 其实我是来看 小柔的， 我tm笑疯了 不像 为什么要自取其辱 公公？ 笑拉了已经 配音鸽王 黄公公 配音鬼 退钱 什么玩意儿？带头抽风？？？ 拉了 放过金克丝吧 你说什么 9打1？ 扣出十套房了 整个人麻了 进来吃狗粮！ 笑死我了 好久没这么开心过了 突然娇俏！笑死了哈哈哈哈哈哈哈 明明是射手ad 把狗骗进来杀呜呜呜 饱了 原谅我笑出了声 白给 公公 暂停保命 你不要过来啊 kdl 用嘴说 零  元  购 《摇头晃脑》 《超市补货员》 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 《自 我 介 绍》 上 半 场 手 枪 局 笑  逐  颜  开 支  持  闪  退 优   惠    嬉皮笑脸 《零元购物证》 背后令人暖心 零 元 购 许 可 证 《 免 单 券 》 回 头 客 自助商店 军 火 再 展示  超市补货员 可爱的羊巴鲁~刚好拿下印度～ 回 头 客 超市补货员 百 特 曼 可爱的羊巴鲁，刚拿下印度 超市补货员 格林の笑 w挑产品》 《百 特 曼 危 机》 出 示 付 款 凭 证 《手舞足蹈》 《 购 物 凭 证 》 《回  头  客》 《购物券》 背 后 令 人 暖 心 这个角度和位置，应该是双杀 突然发现这哥们舌苔好厚（） 可爱的羊巴鲁 回   头   客 百   亿   补   贴 回  头  客 煮锅人の反蹲 《超市进货员》 《超市大促销》 《买0赠亿》 《军火展示》 《祖国人の正义背刺》 心肺骤停 转角遇到爱 《眉  目  传  情》 再 次 展 示 军 火 军 火 展 示 全 日 通 票 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 还是那一大堆话 这挑眉绝了 零元购 0 折 优 惠 券 反复强调 超市补货员 《卢锡安无缝E》 《回头客》 已出示付款码 百 亿 补 贴 高清重置 明明是是杰伦布朗！ 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 小卖铺老爸表情像雨哥 英雄登场 疾 风 剑 豪 购物中≈ 小卖部豪劫任务 《倒放挑战》 欧洲步 梅开二度 霍华德痛失mvp 可爱的杨八录～刚刚拿下印度～ 军火展示 霍华德欧洲步 韦德嬉皮笑脸 杰夫・格林 购物凭证 百  亿  补 贴 霍华德二次欧洲步 《0元购凭证券》 德怀特・霍华德 再次展示 敌人的敌人就是朋友 回 头 客 军 火 展 示 《百特曼》 满1w减1w无门槛全场优惠卷 优   惠   券 《信   条》 黑 色 星 期 五 《免付会员卡》 《一站到底》 《0元购》 超市补货员。 超市补货员 嬉皮笑脸 回眸一笑百媚生 《超市补货机》 出示银行卡 梦回哥谭 军  火  展  示 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 祖国人的暖心时刻 超市补货元 再次展示 单 曲 循 环 军火展示 七天无理由退货 展示零元购物卡 嬉皮笑脸 前方祖国人出没（鹰头护肩，无疑） 可爱的羊巴鲁 回头客 生无可恋 回头客 军火展示 kksk 嬉皮笑脸 再展示 《不知所措》 door♂ 霍华德欧洲步 你们都复刻了些什么啊？！ 军  火  展  示 七秒无理由退货 嬉皮笑脸 百亿补贴 可爱的羊巴鲁，刚拿下印度 试图起舞 《罗 芭 开 大》 乔约翰逊，霍华德，哈里斯组队抢劫 0 元 购 回 头 客 军火展示 《零元购》 《ling》 7秒无理由退货 VIP卡展示 痛 苦 面 具 托拜亚・哈里斯 乔・约翰逊 杰迈克尔・格林 再次展示 回头客 军火展示 超市补货员 购物凭证再出示 老板拿个币来 老板拿个币来 百亿补贴 回头客 心肺骤停 代 金 券（myx） 0元购 再次展示 军 火 展 示 刚刚就当无事发生 零元购机 回头客 回头客。 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，老板给个币来 德文・布克 恩比德欧洲步 哥谭末日 有借有还 7秒无理由退货 回头客 七天无理由退货 疾风剑豪 霍华德欧洲步 乔.约翰逊 百亿补贴 再次展示 购物凭证 回头客 百亿补贴 神特么可爱的羊八鲁，笑死我了 可爱的羊八鲁，刚要拿下印度 梦幻脚步 购物凭证 霍华德欧洲步 回头客 零元购 嬉皮笑脸 武力炫耀 购物凭证 回头客 羊巴鲁 手动点钞 满意的笑容 零元购许可证 这挑眉笑死我了 心脏骤停 笑出强大 疾风剑豪无缝e 哈哈哈 连续月卡 如果枪里面没有子弹的话…… 韦德狂喜 百特曼 依旧飘逸 这个明明是阿森纳萨卡 回头客 超市补货员 超市补货员 现场直拍是吧 东仙队长 自我介绍 圣枪游侠 全场只要两块钱 VIP会员卡 追梦.格林 零元购 军 火 展 示 再次展示 疾风剑豪 《百特曼》 嬉皮笑脸 超 市 采 购 《回头客》 小卖铺豪劫 七秒无理由退货 竟然还挑 心有不甘 双11 《购物券》 拼多多亿万补贴 购物凭证 可爱的羊巴鲁 疾风剑豪 正片开始 七天无理由退货 《回头客》 梅开二度 可爱的羊八鲁 条信 清晰の笑容 百亿补贴 4 梅开二度 阿劳霍 哈哈哈 百特曼 哈哈哈哈哈哈 欢迎回来 展示装备 百亿补贴 百亿补贴 买一万送10W 0元购 梅开二度 回头客 回头客 零元购 0元购 曲对币有 百亿补贴 意气风发 百特曼 故技重施 信条 军火展示 百亿补贴 0元购 我记得带枪了 容光焕发 军火展示 斯莫林 梅开二度 布鲁斯韦恩 百特曼 零元购 军火展示 嬉皮笑脸 梅开二度 韦德 百特曼 百特曼 42分钟 回头客 回头客 金坷垃！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈 百亿补贴 军火展示 回头客 哥谭末日 会员卡 回头客 中秋快乐 0元购 叙旧 哒哒哒哒哒 哒哒哒哒哒哒哒 0元购 焕发第二春 回头客 疾风剑豪 再次抢购 哈哈哈 0元购 二 次 购 买 美国政府出现 面露难色 《老 三 样》 祖国人出现 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，狗把你给劈啦 老乡 你怎么不摇了？ 喜笑颜开 4K了但没完全4K 吃 货 篇 幅 侠 提前拜年  NB 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给劈啦 老板拿个b来 什么？ T E N E T 好评返现 可爱的羊巴鲁～刚好拿下印度~要把你给毙了 二周目 可爱的杨霸撸  刚好拿下了印度 又把梨给劈了 圣   枪   游  侠 这是祖国人嘛？ 七秒无理由退货  眉 开 眼 笑 卢仙E点点 死百特曼 《零 元 抢 购》 火花退役开始干这个了？？？ 叠词词 可~爱~的~杨~巴~鲁~，刚好拿下印度，老板给个币来 霍华德 精选 走a怪 老乡人 霍华德 7秒无理由退款。 二周目 回眸一笑百媚生 在你来之前我们就是总冠军了 老 乡 人 可~爱~的~杨~巴~鲁~，刚好拿下印度，老板给个币来 可~爱~的~杨~巴~鲁~，刚好拿下印度，老板给个币来 祖国人 《欧  美  推  销  员》 丹尼格林 霍华德 后撤步 急 中 生 智 这明明长得像朱霍勒迪 要把你给毙啦 暗 送 秋 波 二次进攻 Homelander! 老乡人！ Travis Scott 好活，当赏 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，老板给个币来撸 超 市 补 货 员 I can do anything I want  卢仙购物 垮起个批脸 可~爱~的~杨~巴~鲁~，刚好拿下印度 祖国人hhhhhh 好牙口啊兄弟 再 次 展 示 嗯，刚拿了印度。 酒吧点了瓶奶 恩比德 嬉 皮 笑 脸 霍华德 事   不   关   己 祖国人！ 合不拢的小嘴，激动的小手 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，狗把你给劈啦 可爱的羊巴鲁 收 款 码 可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，要把你给毙啦 老板给你b脸 收获日 《无限哥谭危机》 采 购 凭 证 快快上课   哈哈哈 祖国人 微笑服务 咬个打火机整个活 采购凭证 尼克杨 老 乡 人 武器展示 尼克杨 高清了？ 无 事 发 生 身体跟着动起来了怎么回事 可~爱~的~杨~巴~鲁~，刚好拿下印度 可~爱~的~杨~巴~鲁~ 公报私仇 公报私仇 VIP会员 德怀特.霍华德 抢  购  凭  证 霍华德？ 厚母兰德儿 面露难色 面露难色 祖国人 travis Scott？？ 这画质你是摄影师? 正 义 执 行 多压的阳坝路 二周目 朱.霍乐迪 付   款   码 祖国人 再 次 购 买  代金券 战 术 挑 眉 超 市 补 货 员  都给我摆得齐刷的 老乡人 韦德【doge】 重播 德拉蒙德格林 逐渐疯癫 展示身份证 老乡人 面露难色 自 我 介 绍 微  笑  服  务 满脸写着高兴 付 款 码 喜笑颜开 祖国人 无 理 由 退 货 今日哥谭不太平 祖国人 补货 祖国人！ 杰 拉 米 格 兰 特 传统手艺 乌鸦哥黑人版 快 乐 如 初 《  限  时  秒  杀  》 你是在现场吗 《心   满   意   足》 《韦德微笑》 垮起批脸 Travis Scott 尼克杨后撤步 travis scott 狗把你给劈啦 Travis Scott 《 超  市  大  促  销  》 内马尔 《祖 国 人》 travis 百 分 百 返 利 霍华德 再 次 展 示 七 秒 无 理 由 退 货 嬉 皮 笑 脸 超 市 补 货 员 购 物 凭 证 嬉 皮 笑 脸 自 我 介 绍 你挺会摇的嘛 欧美推销员日常 祖国人！ 《限   时   秒   杀》 再   放   送 这清晰的脸跟磨了一百层皮一样 杰拉德格林 再 次 展 示 超 市 补 货 员 二 周 目 嘻嘻 手心上没有黑色素 谢谢你祖国人 喜上眉梢 微笑服务 霍华德 金钱警告 七天无理由退货 来了 七 秒 无 理 由 退 货 本地人 微笑服务 微笑服务 展示武器 邪王真眼 时间刺客 0元购 韦德，恩比德，霍华德友情出演 霍华德 超市摆货员 手是白的耶，不完全黑 布鲁斯，肖万 再     放       送 面    不    改    色 冻啊啊啊，啊啊咚咚咚啊啊动啊啊啊，咚咚咚啊啊 黑狗 购   物   优   惠   券 并   夕   夕   零   元   购 早知道还是原道 这句话精髓 我们高中主任天天跟侦探一样神出鬼没查谈恋爱的 《儿》 这个妹妹太可爱了哈哈哈 草这个好真实哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 BGM：浪漫主义小红歌 卧槽跑操真的太真实了 卧槽这个好真实 现实高中生放学校车都没座了 笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 早就捉起来喊家长了 现实中高中谁放学啊doge 冲这句话，币有了 进厂还要关系，哈哈哈哈 硬核蜡烛 哈哈哈哈哈哈太真实了 哈哈哈她居然喜欢纸片人 高中允许留这么长鬓发？ 哈哈哈哈，真实，笑死 《同桌的你》 草，我们顶着小雨跑过 真他喵的真实，完全正确！！！ 太真实了，一放学就跑寝室抢洗澡房 跑操也太真实了哈哈哈哈 《最好的我们》 我去一模一样 跑操就很真实 高中放学怎么可能有太阳呢 还是3D环绕式音乐hhh 《心仪》 这个太真实了这个真的太真实了 这种青春不及我半点 太真实了哈哈哈哈哈哈哈 黑色背心哈哈哈哈 找厂子还要托关系哈哈哈 哈哈哈哈哈哈摄像头拆一下 哈哈哈哈哈哈哈形象生动 人间真实 哈哈哈哈哈真实 审美细菌感染了属于是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 DNA动了 哈哈哈哈太真实了吧 怦然心动无疑 过分真实 我们高中都没有浴室 这个真的太现实了！！ 哈哈哈，男朋友是认真的纸片？ 进厂真要关系 干饭啊喂 电视剧真的误导孩子 还好我301，进厂排名总于不倒数了 没成年，所以进厂子要托关系。 hh进场还要关系啊哈哈哈 灵魂画师 天台上全是电线和忧伤 没有放学（。 《儿啊》 hhhhhc太真实了 还画了个速写 啊？不是和初中生抢食堂吗？ 现实中都是跑着排队打饭 双声道啊，这歌在我脑子里跑 哈哈哈哈嗝 妈耶过于真实 我们学校谈恋爱完全没事 笑了，住宿高中没有放学 和我们高中一样的校服 我靠，最后这个BGM用耳机听绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈救命 不用跑操太真实了 真实天天九点多才放学哪里有太阳 卧槽好真实 帅到做噩梦 太真实了 耳机党，左右声道变换，立体环绕，不错 9 椰丝今天可以跑饭了 扣学分，留校观察一周先 真实哈哈哈哈哈哈哈 住宿谢谢 蚌埠住了 哈哈哈哈真实 说话好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，真实！ 要关系的厂 哈哈哈哈哈哈好真实 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 好真实 干饭去干嘛呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 拧螺丝还用托关系吗？ @洛枳 凭这段3d立体音就该点赞 哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 最后一个找厂子真实 这男孩真帅 最后的bgm是啥 不用跑操很真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 还好哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈 姐姐好可爱～ 蹦不住了 哈哈哈哈哈哈 emo 哈哈哈哈哈哈哈 好真实！ 太真实了 hhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈真实 这里的BGM叫什么 初中生也是这反应 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 真实！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 过分真实 哈哈哈哈哈 可气的是最后这个现实中还真有 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 有意思 哈哈哈哈哈哈 ok呀 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好真实 哈哈哈哈 原来不带耳机也有双声道 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好逗啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 真实！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真实！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈一样 正解 哈哈哈哈哈哈哈哈、 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 好好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhh hhhhhhhhhh！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈 蚌埠住了 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 优秀 衡水？ 蚌埠住了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 wc 23333 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈 笑死 泪目 哈哈哈 洗淀了 舒服 只是电影？ BGM：姜云声 miracle-浪漫主义小红歌Remix（YMJ-stone remix）[歌手不确定哈] 腋 来 香 真实 还好我考了两百多 真实 已经想象到了现实哈哈哈哈哈哈哈 真实 铃兰的顶点 我高中晚上十点半放学6328^6328 我们学校已经男男女女都不让一起走了 不知为何突然想起爽子和杨洋的那个夏天 真实 神经病吗 我只想跑快点。不要让同班同学看到我在买炸串。维持好我的高冷人设 黑色的 真实 我跟你说前一个是中专是技校的高中后一个是真实的高中 来自技校的人的嘲讽 卧槽跑操真实 仁怀一中的呀 真实 真实 教导主任：男生和男生也不行！ 真实 你这头发不等着进教务处？？？ 把口红给我擦了 真实 头发真实，我就这么扎，回回被老师让把龙须弄上去 前几年江苏考300分，其实有学上 呵呵呵呵哈哈哈 跑操过于真实 太假了 现在高中你敢化妆 高中就不能留这种发型 这难道不是我大国光同款校服吗？？！！ 现实高中放学是晚上 天黑了 放屁，我们高中根本就没有浴室 等一下？男主女主天天……打架？不太合适吧狗头狗头 带黑边的 粉白的 这个剧情我熟 卤。。卤蛋？ 比我高一百分 放学了？还亮天呢！我在做梦。 快去拧螺丝 真实 笑死，我们学生会的男的少的离谱 真实 现实中高中放，雪天都黑了屁都看不见 草 笑死，没有男演员 真实 青春是一种谎言，是一种罪过！所以，爆炸吧！现充 纸片人 字得好好练练 大学也不一定这样 高中放学天能是亮的？ 但是我们高中宿舍压根没浴室。。。 跑操真的是从小学一年级到高三的噩梦啊 嘿嘿 填 27t628 哈哈哈哈哈哈哈拧螺丝还要拖关系 真实 缺个跑龙套的 真实 笑死，我们高中一堆牛马主任 高中头发应该没有限制吧,初中会有 真实 现实中的高中留这种刘海要被骂死 下次一定 真实 现实是赶紧回家吃饭，晚自习前还得做题 bgm 浪漫小情歌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后这个真实 真实 压根就不懂高中 不跑操？睡觉！ 真实 太真实了 哈哈哈 太真实了 哈哈 bgm好评 这画的不是我吗 放学？以这个东西？ 我能洗一个小时 高中就是牛马生活 哈哈  橘生淮南 乱涂乱画！损坏公物！！ 真实 哈哈哈 真实心理活动 不是黑色，是白色黑边 不用跑操人间真实 前面抢食堂那位不会是泉州实验的吧 什么bgm 连个男演员都请不起吗？我来！ 不跑操，体育课老师生病了 李子明妈妈：我孩子怎么还没有下来领我的旺仔牛奶？ 现实中我九点半下晚自习，哈哈（笑不出来 真实 真实 真实 这个墙可以涂鸦吗？ 我们学校每栋教学楼的天台都上不了 而且上面积了很多水特别脏 老了，不懂 初中就这样合理吗？ 贼尼玛真实 三年二班李子名同学。你妈妈… ？？？？ 高中生放学见过太阳？ 高中居然有浴室 卧槽不用跑操真实了 真尴尬 上天台都是抽烟 天台根本不能上去的好吧 老婆 好看 确实 贺朝和谢俞！！！ 在墙上乱涂乱画 主要主任还瞎，男女不分 沙发破洞好评！ 黑色的 在看的兄N们你们好（doge） 哈哈，我们放学，我们放学都已经晚上十点了 给爷逗乐了 真实 真实 难道高中不是10点放学的吗？？？ ？？ 不用跑操真的 真实 真实 黑色内衣 这是小学吧 天台这个不合理，我们天台都锁着，就怕有人上去出事 woc,我高中学校的校服! 真实 点赞完全是因为最后的双下巴 真实 为了三连苦练三下巴 md，就是这种小青年，在墙上乱涂乱画，真不美观 上天台？直接警告处分 封面化妆建议给处分 首先这个衣服就 电影高中演的都是外国高中生活笑死 别骂了别骂了 太真了 人在理科英才班，老师天天用985洗脑。。。鼓吹我们去竞赛。。。 你心仪的他长得有些草率 哈哈哈，这三下巴，京到我了 放屁，高中生放学根本没有太阳 真实 真实了 。。。。 真实 。？？？？ 真实死了 好难看呐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 字好丑 字真丑 字太丑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 字好丑 电影里那不是大陆 现实高中没有美颜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们昨天就是 哈哈哈哈哈哈哈哈这个图片笑死哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 出现了，怒气值飙升 无处安放的手 小孩：我现在自己的不知道干啥呢…… 这回倒回来了 脑瓜子嗡嗡的 逐渐暴躁，血压飙升 cityboy已经慌了半天了 一生之敌，小明 又抹痱子粉 超纲了 我已经讲得愤怒了 逆向思维 一口三个馍 一口三个馍 老师今天还是那么好看 好漫长的10分钟，我害怕 血压瞬间起来了 丁老师脸色红了 逐渐暴躁 小河危险，我不去了 成华大道线路 老师，我画的是二仙桥啊 潘森跳大最快！！ 声音逐渐温柔 我做错了你问我？ 四维空间里或许就是折叠的线 走成华大道 垂线呐，看得我急得 企业级理解啊 走成华大道 成华大道垂直二仙桥 上课了 害怕老师，仿佛看到了曾经的自己 cityboy！哈哈哈 画爱情线 《画锤子》 背景文件hhh 脑子里都是老师好可爱 看题看一半 逐渐暴躁 两条线平行垂直线最短 cityboy：我不听我不听 气出方言 丁老师抹痱子粉了 丁老师的痱子粉 画慈母手中线 抹了痱子粉三口一个莫 马其诺防线 血压逐渐升高 试卷拿反了 都怪小时候学习太好了 我竟然盯着看到现在 高德地图:正在规划路线，请稍后 有趣的灵魂 上课了也不放过 终于上课了 怒气值积累中 学生:好的，我给你写个点到直线距离的公式 原来是武状元 他明白了算我输，哈哈哈 我已经忘记L怎么读了 已经很温柔了 上线最快，毕竟只有一个小时 懂了，中路拆塔最快！！！！ 去二仙桥，走成华大道 两直线斜率成积为负一 老师，我有闪现 《cityboy》 段总：黑的像碳 段总：黑的像碳 情绪逐渐暴躁 血脉压制 66666 我预判了题目 怒气值已经98%……老师快要蚌埠住了 温柔区UP主 《温 柔 区 UP 主》 钟声响起归家的信号 老师在讲数学数补 那条线拆塔最近。立马懂 画个王者地图他就明白了 这小子已经慌了 三口一个馍 66600 标题！哈哈哈哈哈 我小时候上学就这铃声 丁老师三口一个馍 两点之间直线最短 走成华大道，去二仙桥 紧张上课要迟到了 刚刚老师是双眼对中了一下吗 《city boy》 我又回忆起了曾经被这句话支配的恐惧 丁老师别这样丁老师doge 66^600 迷之温柔 cityboy 全世界都知道去二仙桥走成华大道 走成华大道 上课了 学生：老师，不用划线，线在我心中 小明：俺在冰岛，陪gala双排呢 摸鱼 逐渐温柔 我以前有老师教我时我整个都是懵的，只知道点头 温柔区up主 我画的线 打上直角就是直角 把纸折一下最近 BG:神族的基础建筑--传送门 另辟蹊径 我觉得他听的全从左耳出去了 cityboy 懂了 赞助商360 随便暂停就是表情包 佛系教学 画函数图像 代入感很强，脚已经开始抖了 老师：想过二仙桥必须要走成华大道！ 走成华大道到二仙桥 斜边大于直角边 这小子像极了当年你们的风范 觉得刚才很懵逼的表情，似乎小丁自己个儿也画错了 画个垂线教了十分钟。丁老师太有耐心了 一口三个馍 好家伙，米尺太长带不来啊 语文老师在旁哭泣 bg:在ZJU是请人吃饭的意思 好喜欢这个老师 我就逮着你抓 血管逐渐膨胀 战术点头 跟二仙桥垂直 看了下进度条发现铃声救不了你 一口三个馍 川岛警官会告诉你怎么走的近 请大佬们根据以上对话推算出是什么题目 上课不得要睡觉吗 守护这份温柔～ 是不是直角我说的算，哈哈哈 言出法随了属于是 哈哈哈哈 孩子: 给我训懵了 哈哈，这娃这辈子值了 直角三角形的斜边＞直角边 斜边：老师你礼貌吗 垂线只能近一点点，一点点 一口三个馍 丁老师好温柔哦 童年回忆 垂线 给老师气得嘴都瓢了哈哈哈哈 结束折磨 上课了 胡所长：我的测血压器呢？拿来 进度条说明不简单 警官你说的我头都晕啦 0:56老师轻蔑一笑 city boy 哈哈哈哈 走成华大道，去二仙桥 逐渐温柔 懂了！中路到小河最近，两边高地较远 上课在想着什么时候下课 斜边：那我走？ 垂线段最短 ：老师小河在上路 较远 《暴躁区Up主》 小明立大功 眼神逐渐可怕 气出方言 老师.我有曲率驱动引擎 我小时候要是有这么好看的老师，我数学早就150了 到二仙桥走成华大道 要是数学题能像打游戏一样简单就好了 走成华大道，过小河上的二仙桥 去二仙桥，走成华大道 战术运用得当上课了 当时自己叫啥都有可能忘了哈哈 《单防》 《原来是你》 上课光研究点到直线的距离了老师 画完垂线就得求点到直线的距离了 cityboy：小明不听话，去河边 成名作《三口一个馍》《痱子粉》 成名作《三口一个馍》《痱子粉》 成名作《三口一个馍》《痱子粉》 成名作：《三口一个馍》《痱子粉》 《温柔》 想看丁老师一堂完整的数学课 丁老师可真会 师傅，杀二仙桥 小盆友:随便你怎么说，我左耳进右耳出 边看边复习：证明为什么垂线最短doge bug！ 上课了 好家伙老熟人啊 上课了 一道题讲十分钟哈哈哈 走成华大道，走直线 气出方言 一口三个馍 救命铃 我老师要这样教我，我脑子更懵了 温柔区一姐 这期超长！看来事情并不简单 痛苦面具 《温柔》 二仙桥到成华大道 到二仙桥走成华大道 痱子粉增白，哈哈 训到上课 哈哈哈哈哈，辛苦老师了 人生没有捷径（doge） 我考虑了道路设计规范，所以是曲线 小时候喜欢用三角尺卡在笔帽上作飞机，胜利飞燕号 站里最温柔的老师 逐渐上头 慌的一匹 圆锥曲线 我认为是99900 上课了！ cityboy:小明为什么要去河边 我叫小何，我已经开始发抖了 垂线不会，锤线会 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同学心想：还有这好事 丁老师教学认真，对学生负责 上帝视角，感觉老师眉清目秀 不愧是温柔区UP主 走成华大道啊！ 我以为我听懂了 温柔区UP主 丁老师可好看哩 三个6斋，4个6，劈 三角尺：我裂开了 记住了！！！ 666cityboy！！！ 亿点点痱子粉 学生：o点是个啥哩？？？ 战术明白 温柔区一姐 铃响了，厕所还没去，怎么办 无中生有，暗度陈仓 走二仙桥最近 触发血怒 寻思着用尺规作图也行啊（狗头） 温柔区UP主 这个角度看，老师好乖巧！！！ 走成华大道会近些！ 《温柔》 老师上课了 这发卡好可爱 人设与形象逐渐跑偏 两点之间直线最短 小孩：P点不能跳，刚不过！ 开辟第二现场， 温柔区up主 老师不让我们去小河边所以不用担心这个问题！ cityboy:上课铃响了有救了。丁老师：还上课铃，盘古来了也救不了你 人生是没有捷径的doge 大家来补课 不管怎样走，我去二仙桥 传送过去最近 懂了，但没有完全懂！ 不会，但会画二仙桥 传送门到河道的距离 对折起来 听了，但完全没有听懂（因为要到二仙桥） 角平分线（dog） 走成华大道 到二仙桥 温柔区UP主 上次不是说不让去河边玩嘛(doge 老师好细心 逐渐温柔 血压上升了 不走寻常路 好家伙居然有10分钟 完了。这小子彻底懵逼了 到二仙桥 要画线段，不能画直线 抛物线 走成华大道，到二仙桥 消防总队菜市场 警官我都晕了 丁老师你猜他听懂了没有 发现走成华大道最近 《温柔》 温柔区up主 逐渐变得温柔 先说是到二仙桥吗 河水深不能走直线，危险 我竟然听不懂，我得去找丁老师学习啦  老师我知道：但我不说 完了我已经开始害怕了 cityboy开始慌了 大聪明 擦了痱子粉三口一个馍黑的像碳 上课了 学生：为了你的健康老师你还是放弃我吧 《温柔》 压迫感真实了 一口三个馍 中间有田怎么办，哈哈哈哈 黑炭：我跟你美术老师说一下，你这节课在我这听数学 走成华大道 学生：我在大气层 孩子，上课铃救了你啊 cityboy:赢了，战术.... 他这能学会算我输 哈哈哈哈 课间全搭进去了 老师真的好看！ 会 温柔区up主 九五至尊是最大的 小时候老师也这样问我 老师你好可爱 一口三个馍 听了，但是没有完全听 气到眯眼，哈哈哈，可爱呀 怒气值100% 血压飙到200了 哈哈哈老师太负责任了 走成华大道到二仙桥 反过来我还是三角板 去二仙桥走成华大道 我已经困了 血压已经起来了，哈哈哈 血压飙升 已经开始慌了 已经开始冒火 der～ 走成华大道 丁老师忍不住了 表情逐渐变化 二仙桥成华大道 垂直线段 痱子粉增白 哈哈哈。，。我猜这个同学已经宕机了 垂线 走成华大道 哈哈哈 垂直线 《温柔》 这小子很紧张 危！！！ 超纲了，我懵了 我得意的飘 走成华大道 走成华大道 温柔区up主 温柔区 走成华大道 经典五遍 痱子粉拌三个馍 抛物线 温柔区up主 逐渐暴躁 我晕了 跟我当年一样 已经放弃了哈哈哈 丁老师黑 开始诛心了。。 垂直线 慌了慌了 到二仙桥走成华大道 垂线 到小河边玩小心躺板板 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我头都晕了了 中路兵线最快 走成华大道 上课就是等下课 成华大道距离近 走成华大道 好温柔 哈哈哈 耐心快耗尽了 高压线 暴躁起来了 哈哈哈哈哈哈 听懵了 垂直线 正余弦定理 折磨 那可太好了 我已经开始害怕了呜呜呜 我已经慌了 空间对折， 走成华大道到二仙桥最早 不一定 哈哈哈哈哈 昂～ 血压上来了 飞过去最近 66600! 这铃声，哈哈哈哈 已经慌了 《没一哈》 哈哈哈哈哈哈 DNA在颤抖 曲径折跃 直尺有4个直角 哈哈哈哈 走成华大道 60066 血压上来了 关注留守老师 两个宝宝 成华大道 走成华大道，画二仙桥 成华大道 走成华大道 走成华大道 走成华大道 血压飙升 似乎知道是哪种题了 360打钱！ 又变漂亮了！ TP回城最块最近 BGM。。 成华大道最近 哈哈哈哈哈哈或 无中生有 成华大道 二仙桥 锣历音 成华大道走二仙桥 温柔 温柔 开局暴击 好家伙原来在蹭斜边 桥头小河 垂线段 直线老师 太可爱了叭 哈哈哈哈哈哈 必须走二仙桥 一口三个馍 cityboy! 哈哈哈哈哈 66600 只能近一点点，一点点 反应不过来了 连环画 要有温柔和同理心  逐渐温柔 千叮咛万嘱咐 三口一个馍 导火线 走二仙桥 二仙桥最近 哈哈哈哈哈哈哈哈 转向 他叫二仙桥 重新定义逻辑 怒从心中起 开幕雷击 这板板居然能反过来放 第二节下课 走成华大道 完蛋，我也不回 沉默术士 走成化大道最近，去二仙桥 我小时候已经开始挨打了，现在的孩子真幸福 DNA动了 二仙桥，成华大道 我怎么感觉我来学习来了 最近的路还没铺呢，需要绕路 能拉亿点点 哈哈哈哈哈哈哈 走二仙桥 逐渐温柔 喜欢不走寻常路 00666 66600 成华大道 镜头切一下，让我学习学习 痱子粉可太笋了，哈哈哈 走成华大道 哈哈哈哈哈哈 我骗我寄几 已经开始颤音了 二仙桥走成华大道最近 哈哈哈哈哈哈哈 cityboy 成华大道 肯定走二仙桥最近了 快了，怒气快满了 垂直线 到二仙桥，走成华大道 脑袋嗡嗡的 6的6600次方 哈哈哈哈 完 成华大道 最近的路就是我走的路s^t 二仙桥，成华大道 都好好听课 去二仙桥，走成华大道 哈哈哈老师范 BGM~ 垂直是什么意思 哈哈哈哈哈哈哈 小盒~ 走成华大道 痱子粉上头 我不走寻常路 cityboy 不走寻常路 走成华大道 三口一个馍 就是那么任性！ 垂直的路封了 《简单》 Cityboy 去二仙桥 血压直接拉满 走成华大道 瞬移过去 垂直线 方言 无缝衔接 600的6次方的6次方 cityboy 最速降线 老师，上课了 好家伙是你小子 二仙桥 温柔区up主 666 《温柔》 3个6就是666！ 温柔区up 人间真实 好温柔爱了爱了 360 这个发夹好好看 垂直线⊥ 经典小明 《温柔》 成华大道 66600 哈哈哈哈血压计危 守护美丽丁老师 生气起来好可爱 小河儿，哈哈 垂线段最短 citybiy BGMBGBGM 哈哈哈哈哈 我都听懂了 逐渐暴躁 温柔区up主 360 为什么我会紧张呢 逐渐暴躁 垂直线 妈呀，好可爱，爱了 前列线 脑瓜嗡嗡的 温柔 已经麻了，这属于是水泼不进了 成华大道 听 应该是还没学到用圆规作图 不准拖堂，哈哈 哈哈哈哈哈 垂直线 血压飙升 听了一点点 表情离谱了呀丁老师 去河边会遇到华农 丁老师白哩很 逐渐暴躁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 已经怒了 心脏骤停 哈哈哈哈哈哈哈 进度条还很长，他不会 投笔从戎 血压上来了 成华大道 垂线 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈或 又擦了痱子粉 BGM 他要去二仙桥 血压上来了 二仙桥 下次再来 哈哈哈哈哈 成华大道去二仙桥 怒气值+100 二仙桥 这题太难了，我不会啊 痱子粉 画双曲线 温柔 N 哈哈哈 垂线 哈哈哈 小盒 老师长的好好看 渐近线 成华大道 血压上升了 懵逼了 高压线 完了 拉满拉满 成华大道啊 垂直线 哈哈哈，笑崩了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 垂线 又抹痱子粉了 温柔 二仙桥过来的 哈哈哈哈哈  太可爱了 00666 圆锥曲线 哈哈哈哈 上课了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二仙桥线 温柔区 温柔 6666 这么巧 闪现 成华大道 成华大道 离谱 痱子粉 越听越懵 温柔噗 哈哈哈哈哈哈 痱子粉up主 垂线 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我不简单 哈哈 成华大道 温柔 辛苦了 走成华大道 CITYBOY 痱子粉hhhh 二仙桥 过桥米线 温柔 66600 到二仙桥，走成华大道最近 血压拉满 走成华大道去二仙桥最近 成华大道 ：兵线 反复横跳 垂线 cityboy 圆锥曲线 成华大道 螺旋 成华大道最近 圆锥曲线 血压爆表 记不住 在睡觉 血压拉满 在睡觉 成华大道 饭点到啦～ 救命铃声 二仙桥！ dna动了 垂线 二仙桥 同款红笔！ 三口一个馍 压迫感 摸鱼 给我都整蒙了 BGM 再也不去小河边了 血压上来了 温柔 V 走二仙桥最近 已经困了 离谱 成华大道 桥头小何 哈哈哈哈哈哈哈 36000 000666 原来如此。。 ＢＧU 哈哈哈哈哈哈哈 《温柔》 温柔区 cityboy cityboy 画成华大道 三口一个馍 成华大道 一键三连 原来又是他啊 垂线段 成华大道 好家伙，又要反过来 二仙桥 哈哈哈 哈哈哈哈 二仙桥线 成华大道 哈哈哈哈 老师好美 离谱 成华大道 温柔 太可爱了 折跃门 好呀 中 画个三连 我太爱你了， 成华大道最近 二仙桥 聪明 温柔区up 成华大道 痱子粉 成华大道最近 痱子粉！ 睫毛真好看 cityb cityboy 直线段 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 到我心里的路 画曲线 直线段 这一题想不来了 明白算我输 离谱 6倒过来 高架桥 哈哈哈 走二仙桥啊 成华大道 成华大道啊 666 血压上来了 二仙桥最近 二仙桥 成华大道 啊 哈哈哈哈哈哈 二仙桥最近 到二仙桥 二仙桥最近 dna动了 我害怕了 hhhhhhhhh 二仙桥 越看越好看 前列线 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 完啦 66600 铜锣音？ 哈哈哈 直线 真辛苦 我好害怕 越来越离谱 成华大道 老婆好厉害、 线段 线段 哈哈哈哈哈哈哈哈 66600 飞线 好可爱 二仙桥 曹县 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 二仙桥 嚯嚯嚯嚯嚯 痱子粉 小明yyds cityboy 垂线 哈哈 痱子粉 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 线段 哈哈哈哈 老师今天真漂亮 哈哈哈哈哈 太好看啦  拉满了！ 二仙桥 666 垂线 直线 成华大道啊 一天天！一天天 开屏压迫感 闪现 温柔 哈哈 唉欧 武侯大道最近 成华大道 擦的痱子粉 高铁 哈哈哈哈 Cityboy 66600 痱子粉 66666 一刀99999。 二仙桥 上头了 啊 先建系 俊秀猛男 哈哈哈哈 线段 哈哈哈哈 线段 温柔 哈哈哈哈 cityboy 成华大道 痱子粉 走二仙桥最近 二仙桥 游过去 关爱留守教师 成华大道 成华大道 二仙桥 天 是那条 血压拉满了 哈哈哈气笑了 哈哈哈哈哈 二仙桥最近 二仙桥 成华大道 支架 hhhhh 好温柔啊，爱了爱了 擦了痱子粉 破防了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪现 赤道 666 哈哈哈哈哈 真的好漂亮 直垂线？垂直线？锤线？ 到二仙桥 木一哈 哈哈哈哈哈 温柔 学会了 痱子粉 哈哈哈哈哈 cityboy 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 666 温柔 痱子粉 中路 已经蒙了 衣服好看 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 衣服好看 2333 温柔 哈哈 温柔 成华大道最近 哈哈哈 这压迫感 莫得痱子粉 离谱 哈哈哈 二仙桥 忍住 暴击 哈哈哈哈 下班了 66666 成华大道 哈哈哈哈 hhhhhhh 盖亚！！ 66666 然而我越说越激动。 66666 二仙桥 离谱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 66600 哈哈 爆发区Up 到底是哪边呀 666 hahaahh 99900 蚌埠住了 成功激怒 哈哈哈 上头了 哈哈 666 破防了 哈哈哈哈 哈哈 温柔 你会个锤子 掩耳盗铃 der 下一个 把6倒过来，0改一下 会晃了 我猜 ，他还是不会 老师我坐车 得救了 平行线 让孩子搞破防御了 听了呀，那不是三条线都画了，只是没听见对的是哪条 害怕 完蛋 这个女老师啊！我告诉你:你这个表情已经把孩子吓坏了。 痱子粉 好家伙这方言好像我们这，淮南蚌埠这边的 我读书时候小明多大现在还是 看到现在才知道为啥弹幕有人打Cityboy 是不是像我们以前一样 一会儿得换裤子了 完啦，孩纸更懵逼了 那能吗？啊？ 脑中一片空白中.... 老师，下课了 曲线 City Boy 这能看出来痱子粉？ 孩子吓得现在脑中一片空白  伽马射线 脑中一片空白 痱子粉 为什么要走？直接飞过去吧 我好害怕啊 娶回家像训儿子一样训你们 bgm 绷不住了兄弟们 真漂亮 真漂亮 能画，只能画一点 bg之光 樱花花瓣 求成华大道到二仙桥之间小明在哪买的痱子粉？ 想看丁老师上课 走成华大道 米尺也能画垂直线 怒气值max 教不会的 走远了 得der意洋洋~ 听了但没有听住 不要线，我直接闪现过去 老师是要说“得了喝”嘛？ 老师你随便讲，能学会算我输 老师：你脑袋里装的豆腐渣吗 第一眼以为是杨笠 der 以我的经验被老师叫去那一刻脑子早已经蒙了后面说的话都听不进去的 又摸痱子粉了 什么是直角（狗头） de 老师我爱你 近，只能近一点点 从二仙桥桥洞穿过去才是最近的 痱子粉，白的很 把ab两点对折 阿基米德螺旋线 皮亚诺曲线 走成华大道 真羡慕孩子们可以天天单独看美女老师 折叠最近 我用刻度线来着 还有L？ 那不得找个工程队专门修条路？ 二年级? 走成华大道 自由切换语言 我一般都是用斜边的刻度线画 血压拉满 大哥 完全没懂 血压上来了啊 好了  老师我有点犯困了 敢不敢跟我比划比划 没错 我就是来恶补小学数学的 他会了，放他一马 还没完？ 60606 我老师要这么交我 我指定晕了 走近路 我喜欢像老师这一类的 我想看题 成都米线 CITY BOY：我以后再也不去小河边儿了（狗头） 哈哈哈哈哈  走成华大道 得，十分钟课间全没了 der～ 我没看到提前条件 平行线 温柔女性 丁老师要生气了 应该是同一个平面的两条直线 画锤子 city boy 鼻子太可爱了 一直盯着看 垂直线，老师，垂直线 听了  但是没全听 学这个之前我怎么记得先学过三角形直角边一定小于斜边 老师，我在这儿 我听得可仔细了 其实直观教学最重要，小孩不知道那条线最短，可以让他实际用直尺量一下，然后得出垂直的那条线最短，告诉他什么叫垂直。可能会好点 下次还敢 直角掰 北纬38° 不会 好想捏老师脸 垂线 大脑 早就宕机了 曲线 过P点化垂线，哈哈哈 游过去最近。 白里很 白里很 是不是两碗粉！！！ 豹子最大 拳头赢了 从p点到o点 咦惹~这尺子居然还能反过来用！！喵啊！ 米线 城市男孩 我都用米拉尺直接划拉 cityboy go go go! 最近的不是对折吗？ 丁老师有开瘦脸 滤镜 美颜吗 大脑一片空白 曲线 河上没桥，又不会游泳 两点一线 想见老师 我就不爱走近道 学废了 这是谁啊？ 直jio 左拐左拐左拐左拐，又回到最初的起点 走北回归线 关注乡村教育，关爱乡村教师 又擦痱子粉了 平行线 空间折叠最快 完了完了完了完了完了完了完了 成华大道最近 听了，只听了一点点 啊？ 痱子粉莫得太多 我居然听老师讲，脑子里已有这道题的大概了 bgm 能听，只能听一点点 空间跃迁最近 成华大道 孩怕了 路走窄了 打车 垂直平分线 不能去河边玩 思维方式不一样，道不同，不相为谋。亦各从其志也！ 这么凶 我出汗了 妈呀，教小孩子也太辛苦了，这么点东西讲那么大半天 最近手头紧 学生：语文老师告诉我们小河是弯的（一条弯弯的小河），找不到直边^O^ 走位，走位，回首掏！ Cityboy 翻译是城里人 Cityboy 城里人 国境线 关爱乡村留守丁青天 血压上来了 我就不，我就要走远点 最近一直在忙 锤直了当然禁了，这个是对的 真的，锤直了很容易断的 划船过去。不走路 锤直了就完了，锤了以后很容易断的 这个学生是我那时候的样子，没错了 画平行线就完事了 两点之间线段最短你咋就不明白累 画平行线最近，两条永不香蕉的线最近了，因为他们永远不吃香蕉 画平行线 就是画这条线的平行线 最禁的路都是不让走的我才不画 老师好凶啊 看到丁老师，我就想到痱子粉 会了，但是没完全会 垂直⊥ 两点间 下课 走成华大道 线就线，还直线，你看我像不像直线 重新学习小学数学 标题改为CITYBOY可能更贴切。 一馍三个口 欺骗我感情？ 画阿基米德螺旋线 tp线 本初子午线 那也得看垂直的地方有没有桥啊 有可能堵车，你需要打开高德地图。 他要现在明白了算我输，，， 丁老师皮肤真好啊 反过来是不可能反过来的了。这辈子都不可能反过来，爱咋咋地吧 老师你涂粉了 不然不可能是这颜色 斑马线 用均值不等式能整出来！ 画毛线 二仙桥 城市男孩～ 害怕 我是谁，我在哪，她说了啥，我啥时候能走 不揍不行了 揍吧 你我的导火线 揍吧，就是不听 抄的近路 三八线～ 老师我叫一窍不通 会，只能画一点点 你吼辣么大声干什么嘛 罗厉鹰UP主 00666 不能到小河边啊 两点之间直线最短 今后不会有小河了！一会去填了它 一会去把小河填了 打电话问警察 画个毛线！ 上课就犯困 白给 好奇小朋友听进去多少呢 痱子粉 《压迫感》 老师真不是一般人能当的 送分题 放学了 3口一个馍 我教儿子这个知识点气的暴走 偷偷化妆了 满级滤镜 泪腺 必须增白 男孩子 从上路到中路，怎么走最近？走河道啊 ∥ 标妈谱 痱子粉 师傅别念了 三x一个口 city机车男孩 BG就是提醒老师，发视频要有BGM 老师，小明他说他不想去小河边了 城市男孩完全懵了 上课铃影响不大，体育老师病了 现场看老师做作业 小何他不准我这样画 丁老师你这痱子粉可真白 不准去小河边玩耍 走成华大道 警车开道  腻子粉 dir 好恐怖我要吓哭了 先求个微积分（狗头） 谢谢 已经开始害怕了 过桥米线 平行线 很快啊，点头很快啊 老师来监督我吧 想跟你呆一块 旷课可？ 泡芙馅 他现在一心只想走，根本听不进去 能走到老师心里的路 他只想快点离开 那去你心里的路呢…哪条最近 学废了 害怕！ 一点交流都没有，就硬讲，别祸害孩子了 cityboy城市男孩么哈啊哈 痱子粉 00666 00666 游过去 害怕 现在能听的懂，当年真的是一头雾水 回忆起小时候被老师支配的恐惧 学生：什么L？不是o吗？ 曲线 | 这期有点长啊 闪现 木有 血压拉满 小明去河边干嘛 直角边不好画我都是对齐刻度线 我用车车带你，最近 战术闭眼 大脑都不转了 走成华大道 最近走成华大道 肯定不会 走成华大道 我就去你家 胳膊真黑（doge） 驷马桥 绝对不要走二仙桥 波浪线 Cityboy:我想把小明推河里 满怀期待点开，开幕惨遭雷击，勾起童年回忆 迷六七瞪了 画  阿基米德螺线 老师，我可以穿虫洞啊 不听 我选择事业线 想起了小学四年级的悲惨记忆 那我说你这样就慢了      经典的错误，标准的零分 笛卡尔心脏线     双纽线 成华大道。 本初子午线 刚才面部表情是老师憋笑。。 温柔区UP 不是平行线 走成华大道 闪线 标题越来越懒了2333 画个锤子 画锤子 还有这种好事 画垂线？会个锤子哦 平行线哈哈哈哈 观爱 6320啊 6320？ 李华表示也想上场 老师开心的笑了 波浪线啊 意思小河不是人喽，我懂了 主要小学没学定理 过桥米线 太温柔了，我好喜欢 丁老师眼神杀 badgirl 衣服上有小花 斜二测的兄弟别走，同行啊 老师这双眼皮简直完美！ 强行直角 我在家辅导的话早揍了 慌了 大聪明 走一遍就知道了 这么漂亮的老师都不知道珍惜 感觉他已经蒙了，建议先上课去吧 生气的原因啊 越来好看了。和我结婚呗 位错线 垂直走不好走就绕了一下 好怕 有这老师，我哪有心思听课 疼失韩国市场。 多少？？？五遍就要听懂？太难啦 坐船出海 这种题简直就是送分题 没桥 《得 意 洋 洋》 波浪线 发散思维拉满 6翻过来不就是9么，所以是99966 哈哈哈 看评论笑喷了 99900 华成 又漂亮了 走中路最近 ？？？？ 打他还没听懂？ 叫叫叫，你说叫直线就叫直线！ Der儿 你这教保懂么？ 怎么，都是成都的？ 最近的不一定是最省时间的 他可能不知道垂线 老师，走成华大道 多动症 这孩子。。。 谢谢老师，已经学废了 老子就想绕远路转转 city62boy 走成华大道最近 走成华大道呀 用三角板画 完了，我一土木工程狗听懵了，耳朵只能听到害怕了 用笔画 哈哈路走了才有 好凶 标题党 会不会的，我就点头 给你吃馍 先这样画，再那样画 教小孩子太累了 得意洋洋的 反正讲了我也听不懂 开口跪  三相四线制最近 我进来挨训的瑟瑟发抖 一看就是不会 内心充满正能量 直jio板 血压蹭蹭的往上窜 校霸要没耐心了 城市男孩 老师，接你一根头发我比一下……啥时候最近 bgm 河里也没桥啊，游过去吗 走虫洞最近啊啊啊 造反 老师还收学生吗？就是有点大 已经打完了，所以跳过了(dog) 脑子糊了 什么叫垂直哈哈哈 哈哈哈，这小子 写俩向量，取两点数量积为0即直角 西提boy 用手画个圆，直径所对的圆周角的90度 这兄弟完全是啥都没听 好可爱呀 下次多气一会儿 我们爱看 这小子悟性不行呀dog 小学老师很容易被气到变形 等边三角形的求证 我猜旁边这兄弟在梦游 小朋友不能去河边 老师，我跳伞不喜欢跳P点，我喜欢跳仓库 你现在让他去小河边他也是走最近方案啊 应该不用教部 meijinq 痱子粉 鼻子反光啦 真白啊 真白啊 真白啊 血压上升 温柔区阿婆主 老师有男朋友吗 垂线吧 血压拉满 这，这，这。啥？啥？啥？ 但凡有这样的老师…… 这个学不好以后闪现容易撞墙 她急了 我就不反着放 报告老师，这是立体图的直角，平面图太简单了我不画 老师我还没上厕所呢 波浪线 谁能走的这么直啊  摸痱子粉 黑的像个碳 丁老师黑的像个碳 我一般都是TP 报告老师，这条垂直的线中间有座很高的山，过不去 city boy 我有我得倔强 我是左撇子～不会反过来啊 der 走二仙桥的各位，你们过分了昂，明明走成华大道 想造反 不会 有人打小孩？ 完了 我走不直怎么办 想玩手机 滤镜有点过份了 走中路一波 城市男孩 三口一个馍 老师不累。我都看累了。。。 好希望有个凶一点女朋友管管我 什么是直角？ 再这样der 不能。。。 血压不高才怪～ 各位还记得这个视频的标题吗 这么白是不是抹了痱子粉 我不想走捷径 痱子粉 害怕 牙线 ptsd开始起作用了，好痛苦 我两条路不都走一遍怎么知道谁最近啊 三口一个馍 06060 量长度 平行线 骑摩托 没一哈啥意思，哈哈哈 走成华大道 小明：别说了，你的柔情我永远不懂 成华 八嘎 八嘎 Bg是八嘎 导火线 用孩子拍视频，我感觉对孩子不好 周口？ 以后会讲过河时间最短和路程最短 标题越来越离谱了 垂直 妈妈 画米线 家里有飞机，平常不走路 画个锤子 暴躁区up主 哦点 这样走最近 头发是假发吗 做个辅助线不就能给讲明白了吗？ 嫩白 白眉道人 五魁首，八匹马 眼线 我找到了平行世界，从平行世界穿过去更近 老师，我不会发现。 我觉得仍然不明白 当时我紧张极了吧，脑袋一片空白 00666 好累 把纸对折，两点重合 水流有流速，所以船得往上游划 你我心与心之间的连线 光明大陆 唾液腺 看来还是没听进去啊。城市boy 三角尺 我想回家 诚实男孩 睡醒三次了 四年级了 其他的是斜线 全错了 99900 L 不叫最好了 .  \ 平行线 平行线 呵呵呵呵呵呵 想上天 不用怀疑 哪里来的9 血压拉满 这么小的三角板打人不痛啊，得买个大的木板那种 不听不听就不听 溜了溜了，弹幕一群研究生是吧 你这直角保直吗？ 你要给我笔，我肯定能划啊 水路、陆路...哪一条路都比不上思路快 成华大道最近 痱子粉 三口一个馍 老师学生. 把纸折起来最近 搞得我都想看题了 我就想单独跟你在一起 @RNG_Ming 画个锤子就完了啊。。 已经走神了 弯的画切线 60606 切线 听了，但没完全听 为什么要走路 直接游过去才是最近的 老师血压蹭的一下上去了 被你的痱子粉谜的 上课了 我走了 没事肯定体育老师病假了 近是近，但是他没桥啊。不还是得绕远儿。 可以用尺规作垂线 过桥米线 按b回城 画个锤子 心疼丁老师3秒 画圆 这都不会？ 成华大道二仙桥最近啊  还用想吗 两点之间线段最短 垂直x Cityboy城市男孩 血压上来了 ？！我听的比我自己网课都认真？！ der 我能画 background="bg.png" 能画只能画一点点。。 地主是圆的 City Boy 不说话？ 带疾跑 闪现 走中路 走成华大道 到二仙桥  走成华大道 划水 两点之间直线最近 我学废了！老师 人才 水太深走是走不过去的，得游。。 地平线 。 bg没有，中间加个U=you，bug老师 虫洞 可会？ 哎 老师还有痱子粉吗 老师说了，假期不让去河边 宝贝儿，铃声救了你呀 妈呀，太凶残了，好想跑。(R63Q)/ der 怀疑的可对啊，哈哈 哈哈哈，画的 真・一毛一样 999000 你要再这样der 粉丝数马上破80万 打嗝未遂 CITYBOY 我感觉我的去小学一年级回炉了 哎吆 没有 普通话随意切换 班 闪现 我都是用刻度和直线重合画的直角哈哈哈哈 传送吧 原来是你 下次还做错 眼线 cityboy，城市男孩：我都去游泳池，不去小河边 22000 2点之间线段最短。 懂了，画个锤子的线嗷！ 好白是可能抹类痱子粉 这视频太下饭了 不会，我会画毛线 大学毕业的我居然从头到尾的听完了，满满的回忆 不要怀疑 小河危险不要去 时空扭曲 瑟瑟发抖…… 城市男孩，是我凯哥吗 99900 City boy 最怕数学老师 画曲线求曲率 不是o点来着么 老师你刚才没说移到O点 卧槽 我要打人了，这还没听懂？ 要不就是太紧张了，要不就是没打算学，说了五六遍了啊 我都要打人了 这是假发吧 标题党 走成华大道 我还是多走几步吧，，，，， 6^(60^60) 下路 铁观音 经线 不是 太哈人了 我知道bg啥意思！！！ 穿越火线 听不懂 先这样再这样然后这样最后这样 废了 什么时候学会，什么时候走。 什么时候表演三口一个馍？ 老师瘦了 射线 城市男孩 段总，任总此刻忍不住笑了 带得最差的一届 承包这个发卡 看这眉毛 不怒自威 我是觉得小丁应该加强业务能力 一会O点，一会P点，我都晕了 360卫士～ 想象一下，河边有个馍店，怎么才能最快去抢三个馍 小丁就表示很愤怒 害怕 生香蕉蛋子 小河才漏尖尖jio 老师漂亮 我是皖北大平原的90后，跟丁老师离得不远，小时候条件不好，没有丁老师这么好的老师，看了这个视频深有感触。 奶凶奶凶的 der 闪现，tp 这姑娘壮壮的好可爱 Dijkstra 这种在我那个年纪，下课都不敢出教室 Dijkstra 太难了 老师我有传送 真愚 我已经开始害怕了 闪，最近 我走的都是弯路 垂直线 温柔区阿婆主 吓得 夏天不能去河边啊 我要做的是超越题目 要创新 十拿九稳 老师你不懂 bg我知道 bg男女爱情 bl 男男爱情 （狗头 给老师整无语了 额 可能这样说有点不尊敬 但是老师面型好像男的啊… 老师，我怕 老师你再多说点 我不用去上课了  立志做一名温柔女性！ 我怀疑他看不懂直角 老婆 老师，其实他从进门站你面前就脑袋一片空白了(肯定) 00666 00666 标题进 热血小学 被学生气到昏厥 要三阶段狂暴了 毕竟是留守儿童  不能打的  安抚为主 老师 “铁咩” 老师怒气up，要二阶段狂暴了 投币啊！ 只能听懂一点点 06066 然后走到河道被打野抓了 用技能穿墙走最近 平行线 city boy 600606绿地控股 600066宇通客车 老师我会了 测地线 奶凶奶凶的 发际线 血压肉眼可见的高了起来 A 波浪线 听的我血压也高了 释放技能 到底什么题啊 老师:我喜欢小灶 有的学生就是不开窍，真的很难教的 热血男孩啊 没一哈， 这孩子不行啊 boy and girl 画眼线 cityboy可以去美国当总统 体育老师: 听说我生病了，那行，我走 看把丁老师气成啥样 眼线 老师，三角板正反是一样的 不会 三角板拿来，让我扇一下耳光 这标题就离谱 为什么我以前没有这么好看的老师 八嘎 动手，惯着。。 不行，就喜欢这样放 老师，我觉得对折一下直接穿过最近 画眼线 走成华大道 cityboy嗷 00666 留堂做30道同类题 最近不走呀 我超，我不好说 der der 老师，我觉得永远对不齐，不要白费劲了 放了，没响 我打赤脚 这兄弟 是咋啦啊  哈哈哈哈 马奇诺防线 想玩 三角板朝天放 没一哈是啥 说慢一点说慢一点 老师，我用铁脚板 刺绣很漂亮 老师，我现在快要垂直了！ 痱子粉 你不能站在高高在上的立场 。虽然这样你能镇住他们 。但是也完全毁灭了人家的人生  太多专业术语的教学并不好 画个锤子 der意洋洋 cityboy 不能跳p点，人太多 这孩子也太虎了点吧 小明就是传说 老师好 你说的都对，因为你漂亮 0就是没有，所以就是666啊 要是我的话，就先亲一口再说 我游泳过去 高能光线 中考画这些线只能尺规作图 卧槽，这个视频让我身临其境，看着看着就睡着了。跟以前上课一样。 急了急了 高压电线    直接上天   我小时候遇到这种情况，老师已经出手了 标题诈骗犯 城市男孩你好哈哈哈哈哈哈哈哈 这就是锣厉音吗？ 单练你 主要是想看看老师 好像罗志祥啊 射影定理 温柔区UP cityboy der意洋洋 城市男鞋，是什么新少儿男团吗？ 标题骗人 ？？？？ 美颜太强大、 谁说的？用对面那个刻度线也可以 你在改造我的大脑 点到线垂线最近好像是公理吧 锣厉 拿尺子画 痱子粉链接发我一下 可爱 害怕 害怕 开幕雷击 得力的红色中性笔…额 城里孩子听不懂 九五至尊 恶向胆边生 这孩子小聪明多了去，不过没有一个有用 99900 表哥 要变身了吗？ der? 00666 老师别念了 die 画锤子线 老师的底子不错，上了妆好看 打个车吧！司机爱走哪走哪 走虫洞最近 city boy 害怕 打一顿就知道了 给我打、、、、 ：画眼线 这小子迷糊了 c++ 五位数，小天才们 经典 bg ---m 爱情线 刚性直角（doge 美颜拉满 画锤子 应该解释直角三角形中斜边最长 der意洋洋 PP：你礼貌吗？ 我也从来没有经历过哈哈哈哈 感觉ViVi很有自己的格调 “”没有被！哈哈哈哈 直接回他:你可真是个大聪明 我喜欢你，也喜欢我自己哈哈哈 三观真的超正了 这个角度超美！ 挺安全的哈哈哈哈哈 从来没感受过的我哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 您好，我是宋亚轩 雀斑太可爱啦，比如我们的纽特学长 他们应该羡慕你哈哈哈哈哈 ｖｉｖｉ最！美！丽！ 淦！！这发展我是没想到的！！ 画重点：正常搭讪 呀，口红广告 哈哈哈哈哈 Vivi真的是我理想的样子 融为一体哈哈哈 垫脚石（不是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑疯了哈哈哈哈哈哈 是我了，传声筒 要时刻提醒自己是个有老公有孩子的人。 hhhhhhvivi太有爱了 给了两条朋友圈素材 Vivi上热门了！！耶～ 哈哈哈哈哈哈 一模一样哈哈哈哈哈哈 你好，我是刘柏辛 本马自达车主有被冒犯到 升华了升华了 不然让上牙槽先表态？哈哈哈哈 别的不知道，但是牙龈真的蛮狂了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 你好乐观好有魅力的 连夜跑路 满屏明星大腕 灵魂有趣的vivi  常德市发现无症状感染一例 夺笋啊这 求vivi伤害面积 doge 你好我翟潇闻 哈哈哈哈哈哈哈 榜一大哥连夜卖车跑路 你好我是哈利波特 云南周也哈哈哈哈哈 vivi真的可爱多 他可能是群发的哈哈哈 评论逐渐vivi化，哈哈哈 Vivi好可爱，有气场哈哈 你好 我是林墨 姐姐你就是气场特别强大啊 太真实了 是我本人 呜呜呜呜 太适合vivi了吧 心流学派了可以说 建议欧莱雅改名：vivi色 放狠话哈哈哈哈 哈哈哈果然卖口红的 哈哈哈哈他可能瞬间就不想了 有次遇到，差点被吓死，我后退一步，听力丧失，没意识到被搭讪 我好像是因为太高冷所以没人…… 我不出门哈哈哈 是很嚣张，23333 哈哈哈哈哈哈哈哈 我掉了一直这个口红55555 我也没有桃花运哈哈哈 出纳的是想笑死我吗？（也有可能是银行柜员 马自达车主风评被害 有被感染到 你好自信，我好羡慕 笑厥过去hhhhhh 《 大  姐 》 你可太开心了 开心的嘞 避嫌hhh 哈哈哈哈哈哈哈 真的 姐姐好厉害 爱了 外貌牛壁症哈哈哈 官方吐槽 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 牙龈更嚣张哈哈哈哈哈哈 喜欢这种细管 牙龈粉狂喜 马自达车主落泪，哈哈哈哈 热知识：pp以前也是同事 《低情商发言》 pp：您礼貌嘛？ 一早起来看到vv的视频，感觉今天一天都会很开心 你好我是帅哥贺峻霖 三连了！哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我只碰见问路的哈哈哈 都闪开，我是谏山创。 笑到缓缓倒下去哈哈哈哈 也可能是个电信诈骗犯哈哈哈哈 pp：我可没说过这句话 估计是杀猪的hhhhhhh pp的运镜hin有味道 你好我是rikimaru力丸 苏培盛 真实，我也从来没有过 啊刚刚那个怼脸镜头好美！ 好了好了感染到了hhhhh 《大姐》 谢谢榜一大哥！ 真的很少有人能做到这点 vivi不张嘴是高级脸哈哈哈哈哈哈乌 呼应上了属于是 哈哈哈哈，这难以置信的眼神 是电信诈骗吧哈哈哈 生活委员表示我也能拍出这沓钱 我很喜欢你的眼睛啊啊啊 这个BGM让我想吃饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 雾化那个就离谱 公开处刑 非常嚣张的牙花花 这表情让我网卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈 妈妈桑，哈哈哈哈哈哈 你就是美女（超大声）！ 我是我自己 目前为止看到的最好的广告了 爱情中介 上一次听到这句话还是徐志胜的脱口秀哈哈哈哈蚌埠住了 pp：？？？ 还没成为榜一大哥就跑路了 我简直笑死了哈哈哈哈哈 超棒的 ViVi 好羡慕这种状态 最近真的超爱看ViVi 你好我是费沁源 你好我是姜杉 我也经历过不正常的哈哈哈哈 vivi太适合卖广告了 我是vivi【doge】 Vivi.你好，我是秦始皇 vv声太大了我插耳机舍友都能听见哈哈哈尖叫区up！ 哈哈哈哈被感染到了 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 你好我是鲁迅 下一个要等三十年 一个两个=pp 这个车是认真的么哈哈哈哈 我们是生活在同一个星球吗哈哈哈哈哈 就怕假的中混了个真的哈哈哈哈 扛着马自达跑路了~ 这个闪闪的剪辑设置好刺眼啊 我连不正常的搭讪都没遇到过 你好，我是腾格尔 你好，我是刘星 甚至没有不正常的搭讪 vivi: 哇！终于有人意识到我的美貌了！！！ 可以不用看那么仔细的VIVI 都是看上了我的朋友 同款车哈哈哈 太高产了吧？？？同时 马自达车主风评被害 哈哈哈哈哈狂起来了狂起来了！ 这就是我一直喜欢vivi的原因 捏码的笑疯了 对，喜欢自己的人是最美的 vivi很美呀超有气场 好扎心哈哈哈 Vivi说的太好了 上一个这么说的还是何广智哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈安全的长相 一直都很嚣张啊你！！ 超级霸气超级喜欢 不，你是我见过最有魅力最独一无二的人 我问我对象了，他说不香 点赞投币有了，哈哈哈哈哈 我以后也不要有了，我宇宙无敌第一美哈哈哈 嚣张的不是口红，是牙龈哈哈哈 《众星云集》 人间仙女好吧哈哈哈哈哈哈哈 我如此美貌竟从来没有经历过! ？大哥，我们一直都这样啊 vivi你好，我是金卡戴珊 哈哈哈哈哈哈哈 pp：？ 正常搭讪哈哈哈哈哈哈 666 偶尔会有一个过来问路的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈非人类特效 真的笑疯了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈夸你呢 当年石榴姐的反应！哈哈！ 哈哈哈哈，相当安全 哈哈哈哈哈，太优秀了 前面包场听相声的。绝了 哈哈哈这是在游泳还是跳舞啊 我是目暮警官 我是阿笠博士 你好，我是北极星 你好，我是QQ星 升华了升华了 好诶！希望每个女孩都可以这样！ 正常搭讪哈哈哈哈哈 大学军训室友被送奶茶，多的都被我们分着喝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 外貌牛逼症哈哈哈哈哈 你好我是周迅 现在很安全(doge) 我敷面膜，要被笑掉了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈草 广告商找你就是赚了好吗！！ 官方发言人23333 你的回答也是绝，哈哈哈哈哈哈 我才发现原来我笑也露牙龈 喜欢这个背心 嚯哈哈哈哈哈哈哈哈 pp：那我走？ 谨防网络诈骗！！！！ 前后呼应哈哈哈 有被内涵到 我不困扰，我还挺开心的哈哈哈 感觉开心的要飞起，是我的错觉吗 您好；我是……哈哈哈哈哈 俺也一样，搭讪的一般都是打我钱的主意的 我们至今还不知道价格是多少 注意安全啊啊啊啊啊 就连问题也不给找我  王祖贤路过 这里我还以为我屏幕坏了！！特意倒回来看看 哈哈哈哈哈 啊 姐姐超美超有气场的 哈哈哈哈哈 我每次被搭讪都是问我有没有兴趣了解他们的英语课哈哈哈哈哈 《头脑清醒》 哈哈哈哈哈离谱 《一到两个》《大部分不正常》 哈哈哈我以为会问多少钱 咱们是有趣的灵魂万里挑一哈哈 逐渐膨胀起来（bushi） 对！这种就要厚涂！！ 他就是来送素材的 同马自达车主，哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 好成熟的发言哈哈哈 欧莱雅:我花钱是让你干这个的？？？ 先笑为敬 扛着火车就逃离了地球 牙龈嚣张到我了 首尾呼应了属于是 我高中的时候qq上有陌生人问过我 牙龈才是本体哈哈哈笑死我 哈哈哈哈哈哈 高情商:我们两能走到一起多亏了你 这广告太值了，金主爸爸加钱 但是你一说话就闪闪发光，超美的！ 这种角色最爽了，白嫖的神 哈哈哈哈哈哈哈笑疯了 你好，我是金城武 有趣的灵魂和自信 三观超正的 PP:？？？？？？ 牙龈才是本体 救命我好怕姐你啃我 说得好像我有一样（doge） 你好，我也是AK刘彰 是让你保养他哈哈哈哈哈哈 vivi的广告真是让人喜欢，哈哈哈哈哈 抿牙龈上了喂！哈哈哈哈 我在期待什么哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，你竟然发朋友圈 vivi你不是特别好看但是个人魅力很强大 高情商：安全 僚机算不算 其实这也挺好的（doge） 笑死我了哈哈哈哈哈 我一个都没有（苦笑） 居然还有人带现金吗 《我们至今还是不知道要多少钱保养》 决定入手了确实挺好看的 大牙花子哈哈哈哈 恍惚间，觉得雾化是褒义词 我真的太爱vivi了！！！ 我也是我朋友总是被这样，原来爱情无处不在哭了 这支真的超好看，超有气场 正好卡在这里哈哈哈哈哈哈 失业有被安慰到 1-2个，大部分都不正常是指2个都不正常吗（狗头） 为什么还有个限定词“正常”哈哈哈哈哈 榜一大哥连夜跑路 耳环好好看，眼睛移不开！ 可是你的每个五官都很优秀啊 人格魅力无与伦比 Vivi真的太可爱了 我愿称之为vivi色 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼！ BGM春之声圆舞曲 他说的安全，不是你想的安全 连夜跑了，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈又被感染N到 我就说这车这么眼熟 憋不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我故意不遮瑕涂粉底，雀斑妆哈哈哈 猝不及防…救命你太会了 一般人都是这样啦 马自达哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这背心好好看啊！ 你好，我是未来之星。 您好，我是ak刘彰 您好！我是ak刘彰 从来没有哈哈哈哈哈哈 这个腮红哈哈哈 救命，我在喝水，哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好霸道总裁 如何喜欢自己啊 直接没有哈哈哈 我的衣服都不配它哈哈哈 哈哈哈，希望这个人看到这条 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的美不需要符合时代特点（doge） 看你狂好开心啊哈哈哈哈哈哈哈 你！本来就很美！ 这个表情和这个腮红太搭了 是的，我以为我高贵冷艳气场强，然后别人觉得我好欺负 哲学家vivi可爱多 应该谢谢他提供素材哈哈哈哈 主要这车有点年代感的样子 姐！我发现你骨相其实很高级！像英国演夏洛克的那个卷福 当代王婆了属于是 下一个要到六十岁了 为了你号都不要了哈哈哈哈哈 高情商：当代丘比特 正常，一般人不敢搭讪萧敬腾、 《感受不到》 嚣张得我只看得到牙龈了 牙花子超可爱 我也没有，哇的一声哭出来 超喜欢ViVi大美S！！！ 升华了 哇，包装好看G 我叫明星 你超美的 你超美的！！！ Vivi真的好美 666 有被感染到，谢谢哈哈哈 你好我是塔兹米 哈哈哈哈哈哈cao 我眼里的你也是这样的！！ 一个都没有！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了 哈哈哈哈哈哈好爱！！ 哈哈哈哈哈哈为什么那么好笑啊 牛牛牛牛这文案 蚌埠住了哈哈哈哈 姐就是女王 我们家车就是马自达，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈一模一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 毫无违和感 不再问问价格嘛，哈哈哈 巧了我也喜欢自己 哈哈哈哈哈哈哈哈 你好，我是赵磊 我是大帅哥林墨 姐就是女王！！！ 升华主题 你也是大美女!!! 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不祥的预感 你好我是吴签 出纳笑死我了啊，人才啊 你好，我是AK刘彰 我是张曼玉 欧莱雅胆好大哈哈哈哈哈 从来没有哈哈 因为可爱而美丽！ 红娘（不是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是我了哈哈哈哈 太可爱了叭 呼呼哈哈哈哈哈哈 我是杰克船长 我也是hhh 马自达车主呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 你好我是彼得帕克 热乎的哈哈哈哈 哈哈哈哈我也是！！传声筒 哈哈哈哈哈哈哈 别挣扎了哈哈哈 我要笑死了哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 有趣的朋友圈 噗哈哈哈哈哈 我也没有哈哈哈哈哈 开幕直接卧槽 哈哈哈哈哈 我也，经历的都不大正常 快跑啊！来了来了！！ 那个是个咖啡店老板啊！ 变成了中介 哈哈哈哈感染到了 可以了  羡慕pp ！！！哈哈哈哈哈哈哈哈天呐 我是渡边麻友 但是困扰啊 好好玩hhhhh 哈哈哈哈哈我也从来没有 哈哈哈哈传神 超级有魅力，有感染力 哈哈哈哈哈笑抽抽了 这里不来个口红广子可惜了（狗头 只有找我问路的人呜呜呜 只有问路的人 我是周杰伦 冰冻大西瓜 我喜欢雀斑，可爱 你很美啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是我自己 兔啊笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你就是巨美哒 笑到腹痛 林青霞进入直播间 感染到了哈哈哈哈 可能是太瘦了~~也挺好的啊 hhhhhhhh不至于不至于 哈哈哈哈号都不要了啊 PP超帅的 朋友圈没有后续了 还有这种好事 vivi好可爱好好笑 我也喜欢你跟我自己！！ 我遇到的就也是不正常的 关键是喜欢好看的 弹幕我笑死我了 你好，我是少林寺主持 不！！你超级好 哈哈哈哈哈哈哈哈，太真实 真的好奇哈哈哈哈 连夜跑路。。。。。。 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。 被感染到了！谢谢vivi！ 俺也是哈哈哈哈哈嗝加油 没事我根本没有桃花！ 不会！vivi最有魅力！ 超级喜欢vivi 我也没有哈哈哈哈！ 我也一个都没有哈哈哈哈哈 没有过类似经历 菠萝~菠萝~冰冻大西瓜~ 你好我是明星 来了来了 你好我是明星 速溜速溜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈开始奇怪了 你真的好可爱~ 四小时!耶！ vivi你最近接了广告 马自达cx－5？哈哈 哈哈哈哈哈哈绝了 对对对哈哈哈哈哈哈哈 对比更明显了 心心动了！ 太欢快了哈哈哈哈 三连了，说的好棒  一起活成一个不需要靠外物来肯定自己的自由人 哈哈哈，笑死我了 你好，我是我老公李栋旭 看到大家都没有我就放心了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 公开处刑 我也没有哈哈哈哈哈哈哈哈 我是海绵宝宝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，正片惊喜 真的有被感染到！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 噗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉这点确实超级棒 哈哈哈哈哈我也从未有过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 vivi是很高级的美 并没有哈哈哈哈 刘璋这个…噗呲 我是工藤新一 懂车帝打钱 真的会困扰啊 没有这种困扰哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈一模一样 皮肤不好才会真的外贸焦虑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有哈哈哈哈哈 被安利了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要笑死了！！ 或者动物（狗头） 属实感染到了 你好，我爱喝qq星 为什么看广告都看的这么开心 啊哈哈哈恍惚了吧 好怕vivi吃了我 他们只喜欢长的好看的 哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈，可以的 图片笑了 牛批，外物需要得到我的认可 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 读书的时候还有，工作以后没有遇到过了 《严谨》 感染到了哈哈哈哈 这个时候应该插一个汽车广告 我超爱正红和厚涂！！ 不至于不至于不至于 我全是问路的不好意思 卧槽我太喜欢你啦！ 我是vivi可爱多 你好，我是章子怡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 先笑为敬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 我感觉前面会有猝不及防 广告商加钱！ 非常的牙花子 我应该等弹幕多来的哈哈哈 哇这里好好看啊 我也没有哈哈哈哈 大部分都是问路的 我也没有哈哈哈哈哈 对不起，从来没有遇到过呜呜呜 我一个也没有！！ 说得太好了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙 黛末拇指刷 哈哈哈哈哈好欢乐 爆笑如雷 哈哈哈哈哈笑死我了 你很有魅力呀vivi！ 我是刘亦菲 他想包场听相声吗？ 笑出眼泪 你好，我是刘昊然 哈哈哈哈，过分了过分了 你好，我是白金之星 姐姐好可爱啊 就离谱哈哈哈哈哈哈哈笑死 笑死我了哈哈哈哈 vivi超级自信的，心理承受力也强！！我平常有一点点事情就会怀疑自我 ？？？猝不及防 真的会困扰 你就是大美人！！！越看越美！ 安全系数高 帽子戏法 梅开二度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好像开手动挡汽车的过气煤老板 不会是pp钓鱼执法吧 笑吐了哈哈哈哈哈哈 天空是灰色的 窗外有千纸鹤 你好，我是刘星 广告哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈我特么笑死了 哈哈哈哈哈哈角度清奇 好羡慕 我也想喜欢自己 太可爱了也 出租车司机（对不起） vivi真的好可爱啊 笑死我根本没有 感染到了感染到了！！ 俺成绩好也没用 可能是三梦奇缘 格局打开了 福尔摩vi！ 对，读书的时候我也是这样子 你好，我是王力宏 我是派大星 风评被害 vivi有巨大的人格魅力 从小就有斑，但我非常喜欢 广告都做的很有喜感,哈哈哈哈 从来没有人对我这样好 刚不小心放了一个 怎么爱自己 高级感大姐姐 出息了姐妹们。 哈哈哈哈哈太喜欢你了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈草啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，意料之中 边吃螺蛳粉边看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我现在就是 对哦，我们不在一个星球吧 对啊！这年头还有人用现金的？ 我从来没有过啊活了37年 哈哈哈哈哈666真的搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们也非常喜欢你！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 是我是我哈哈哈哈哈哈 爱了爱了爱了 好喜欢ViVi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从来没有+1 哈哈哈哈俺也一样 从来没有过 哈啊哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有！ViVi明明很好看！ 2333333 没有！ViVi超级好看的！ 再次点题 哈哈哈哈哈 我眼中也是这样的vivi 我是未来之星 Vivi超级美的！！！！！！ 有被感染到 姐你好高级 bgm好评 升华主旨 很安全 我是林更新 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从没有，也不期盼有 从头笑到尾 自信最美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我从来没有过 提升高度 耳环推荐一下吧 很安全 这可太棒了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梅开四度 梅开三度 梅开二度 我也是哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈手脚麻利 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是刘亦菲 哈哈哈哈哈哈哈 我是牛爷爷 我是周杰伦，哎哟，不错哦 vivi超级棒的啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我现在还是觉得大眼睛漂亮 h哈哈哈哈哈哈 巧了，俺也一样 我是穷哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 更像了 我想买来着但我没钱呜呜呜 哈哈哈哈哈哈笑死 太可爱了 你超美的 文案天后 哈哈哈哈哈 我是彭于晏 满满的正能量 绝了绝了 天！好美！ 心动了！ 我也是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是方灿 哈哈哈是我了 我是费启鸣 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超爱Vivi 你好我是提莫 我真的好喜欢你啊哈哈哈哈，每次视频看了都很开心～ 是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你好，我是刘亦菲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三连了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是史迪仔 vvivi你是最美哒！！！！！！ 我也没有笑死 我是柯南 vivi牛牛牛！！！ 目测三万 哈哈哈 太可爱了 你好我是利威尔 你怎么这么可爱 押韵了。 哈哈哈哈哈哈 你好我是王鸥 富达家具！ 高圆圆路过 我从来没有 俺也一样！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不，我是隐形人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 夺笋哪 我也是哈哈哈哈哈 狂起来狂起来！！ 我一个都没有！ 我也没遇到过，真的很过分 速溜速溜 你好，我刘亦菲 超可爱呀 中介！！！ vivi值得被爱 我也是，从来没有。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 好棒好棒，值得我学习 牙花是本体 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我次数很少 vivi真的太爱你了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 你很有魅力！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 vivi耳钉好好看 说的太好了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也一个没有 哈哈哈哈哈哈哈真的 问问价哈哈哈哈哈 这期音乐声音太大了 一到两个？都没有！ 我就有这样的困扰 ？？？？？？？WC 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 真好看！！！！ 我是周生辰 升华了 我印象中，也是一次没有 哈哈哈哈哈哈哈哈 ViVi超美的 可以可以！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 遮暇好明显 哈哈哈哈哈哈！ 升华了 自信才是最好看的 我是梅艳芳 金主爸爸加钱 猝不及防 哈哈哈哈哈笑死 笑死了哈哈哈哈 太漂亮了vivi 我是白宇帆，你好 高圆圆路过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我从来没有 哈哈哈哈哈哈哈 太好了说的 有这个就够了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 遂不及防啊这铺垫 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 我一个也没有 诶呦，差一点 我天可以的可以的 我手好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款遮瑕刷 是我没错了 从来没有！！  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这点真的特别棒 我从来没有 哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 先笑为敬 这个颜色好看 我已经饿了 哈哈哈哈哈哈 我也没有 俺也没有 vivi的广子都好看 哈哈哈哈哈哈哈 五官舒展大方，好看的! 猝不及防了 我是吴签 哈哈哈哈哈哈 给我笑没了 我也喜欢我的斑 我没对象呀！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没这样的烦恼 我喜欢vivi 我也喜欢VIVI！！！！ 我真的太爱vivi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是彦祖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草，有姐妹！ 我也从来没有过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 我是宋小宝 西北吴彦祖 我是胡歌 我一次都没有过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但我一个也没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 我才是真的刘亦菲！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自信起来！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 vivi五官很大气啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 vivi视频下面的评论都很好笑 哈哈哈哈哈哈哈哈 长发的时候也很好看 俺也一样！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 从来没有的在此 刘亦菲老婆在这里 哈哈哈哈哈哈哈不好意思 哇哦真的好看啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高产？！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也哈哈哈哈哈哈哈哈 我才是刘亦菲 哈哈哈哈哈哈哈 雨神 vv你很有魅力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也非常自己，我也喜欢你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感染到啦～ 哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了～ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是周杰伦 我也超喜欢！！！ 说得多好呀 这就是我喜欢你的原因 从来没有过，，，， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 从来没有 我也从来没有 我也喜欢你！！！！！ 我一个都没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就是明星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我们喜欢你，VIVI 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经感染了 我也喜欢你！！！ 果然 Vivi好棒 牛牛牛！ 啊啊啊好喜欢你 我是林允儿 哈哈哈哈哈哈哈 石榴姐 我是刘亦菲 我是派大星 狂喜 哈哈哈哈哈 你值得拥有！ 草，我也 哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈 我一次也没有过 vivi最美 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 超爱vivi 哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有 我是范冰冰 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈 没有经历过 不用买了各位 我是范冰冰 哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈 知道了，快跑 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，是的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从来没有 哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你呀vivi 好美啊你！！！ 666是个暗号吗 哈哈哈哈哈哈哈 牛啊牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 俺也一样 心动了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我是hellokitty 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是刘亦菲 哈哈哈哈哈 我们也喜欢你 太笋了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈  哈哈我好喜欢你 没有啊，我觉得超好看的啊 我也很喜欢我自己的！！！ 哈哈哈哈哈哈 怎么可能 从没有过 我快哭了 vivi好美的啊 我是vivi可爱少 从来没有 羡慕了 哈哈哈哈哈 我是刘宇宁 感受不到 我们也喜欢你 哈哈哈哈哈哈，好好玩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 vivi太棒啦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有被感染到！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我靠牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 史浩池 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是胡歌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有被感染到 俺也一样 我是张淇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有！！！！ 我也喜欢你！！！ 哈哈哈哈哈 我是刘亦菲 我悟了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 我也从来没有 就是大美女！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高产啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我也很喜欢你！！！！ 猝不及防 我是许嵩 我是彭于晏 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 你超美的 vivi就是好看的! 来了来了来了来了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是刘昊然 666 高产！ BGM是什么？好好听 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈啊哈哈哈哈哈 我一个也没有 我也 从来没遇到过 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们也喜欢你！！ 俺也一样 6666好看的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈我也有 是我了 啊哈哈哈哈 两个小时！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有过！ 买！买一百只！ 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 我是刘亦菲 哈哈哈哈哈哈哈哈 一次都没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 我也非常喜欢你！！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最爱厚涂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哇晒！！！ 太可乐了 哈哈哈哈哈 从来没有 我一个也没有 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我也超喜欢你 我也想买了 哈哈哈哈哈哈 我是周杰伦 狂喜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 一模一样啊 颜色确实好看的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级美！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 我也没有 哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢你vivi 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 从来没有+1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是vivi 没有过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说的对 好看的vivi 也许假图，很多人那样 哈哈我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 点赞了！ 我也是 俺也一样 为什么我也没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以真的很可以 笑死我了 欧莱雅666吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 忍不住给你投了币 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈 就是有气场! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是星黛露 这个东西是真的离谱了。 猝不及防 我是刘亦菲 哈哈哈哈哈哈哈 和我一样 vivi太好棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈啊 好棒！！ 猝不及防 哈哈哈哈哈 样米是谁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你很好看！！ 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 666 我也是，从不外貌焦虑。 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好的好的 我也喜欢你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛壁 笑死了 哇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 供应商加钱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 我也没有 我是vivi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是我 俺也一样 哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我太爱你了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 你很美！！！！！！！！！ 一次都没有 我也是 好好看！！ 我也没有 欧莱雅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 那确实 我也是！ 好看！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 王俊凯 哈哈哈哈哈哈哈 谢谢vivi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 vivi爱死你了，好可爱 真好～ 我也是 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 我心动了 我完全没有 哈哈哈哈哈 我没有... 哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 快跑！ 我也超级超级喜欢你! 是好看的 感染到了 是的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感染到我了 我直接没有，笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我们都喜欢你 我一个都无 绝了 6666666 我也超喜欢你！！ 我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈 从来没有 哈哈哈哈哈哈哈 我也很喜欢你！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以有优惠吗 我是刘诗诗 超美的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你超美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 我也喜欢你！！！ 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 泪目了 这是真的 哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈 23333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也！！ 我是刘诗诗 从未 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 羡慕了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也没有 俺也一样 我也没有 哈哈哈哈，我也 所以不买了 vivi超好看的 我也喜欢你！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 1.7克 hhhhhhhhhhh笑死 感染到了 我也没有过 从来没有 我也喜欢你！ 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈我也是 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我都没有 很高级好吗！！！ 俺也一样 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我也好喜欢你！ 知道了 哈哈哈 我也没有 我也没有 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 555555我也喜欢你！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 爱了哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 钓鱼 哈哈哈哈哈哈 赞 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 高产啊 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你超美 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没啊 哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈 对！！！！ 问了吗 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhh 笑死 我也是 来了来了 哈哈哈哈哈哈 赞赞赞 俺也一样 鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈 欧莱雅加钱！ 6666666 快跑 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 对不起蚌埠住了 我也喜欢你！ 6666666 哈哈哈哈哈哈 普信哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 6666666 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欧莱雅加钱！！！ 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有过 bgm可以 哈哈哈哈哈 1000+ 1000+ 哈哈哈哈哈哈 两个币！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也喜欢vv hhhhhh 喜欢vivi 哈哈哈哈哈哈 我觉得真的好看啊 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我没有 我也！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 五千！！ 确实好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 笑死我了 我也没有 我也喜欢你 我也没有啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我也 猝不及防！ 好的，不买了 我是利路修 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 我也喜欢你 雾化 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也！！ 哈哈哈哈哈哈哈 我也！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也没有 哈哈哈哈哈 hahahahah 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈 我也喜欢你！ 我也喜欢你 没错没错！ 我也没有！ 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 感染到了 买买买 哇哦 买了 哈哈哈哈 美女！ 我也喜欢vv 666 3小时！ 菠萝~ 猝不及防 我也 我觉得很美呀 哈哈哈哈哈 我也一样 真的棒！ ViVi媒婆 ViVi媒婆 爱你 我也喜欢你！ 我也喜欢你 笑死我了 bhhhhhhhhhhhpuuuu 伤害 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你！！！ 哈哈哈哈哈哈 我也没有 哈哈哈哈哈 升华！ 三郎？？ hhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 买！ 哈哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有 666 我没有 哈哈哈哈哈哈 猝不及防 真不错！ 感染到了 菠萝哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好看！ hahahah  哈哈哈哈哈哈哈 我也]有。。 6666666 哈哈哈哈哈哈哈 我也没有过 哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈哈 666 我也是 买了！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 很羡慕 哈哈哈哈哈哈 笑死 后续呢 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈 不是！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死了 是我了 感染到了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 666 wok 我也一样 我也喜欢你！！！ 我要笑死了 笑死 哈哈哈哈 我也是 哈哈哈哈哈 绝哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈 对对对 欧莱雅666！买！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也没有 哈哈哈哈哈 我也 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也喜欢！ 谢谢 哈哈哈哈哈哈哈 是的！ 我也没有 哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！ 哈哈哈哈哈哈 要笑死我 keai 我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 也不贵啊 哈哈哈哈哈哈 我也 笑死了 好家伙 我也一样 666 666 我也没有 怎么这么喜欢你 666， 笑死我了 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也我也 有的！！！ 对对对 哈哈哈哈哈 6666 我也 哈哈哈哈哈哈哈 泫雅的歌啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 从来没有 我也没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也没有 哈哈哈哈哈 我也 好看好看 我也没有 开心 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了  没有呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你 美的！ 我也喜欢你！ 666 我看完了 哈哈哈哈或或 我也没有 好家伙 确实好看 哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也是！！！！ 哈哈哈啊阿虎 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 666 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 牛啊 hhhhhhhhhhh 666666 666 ？？？？？？？？？ 今天就有 啊啊啊啊啊杨幂 太惨了 是是是是 6666666 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也超级喜欢你 hhhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 高产 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 hhhhhhhhhhhhh 喜欢  我也是 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 笑拉了 666 哈哈哈哈 收到了 666 666 笑死 欧莱雅666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也是 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 欧莱雅加钱！ 爱你呦 我也喜欢你 笑死 ？？？？？ 对！！！！！ 是真的 666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 是的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 hhhhhhhhh 哈哈哈 哈哈哈 爱了 哈哈哈 ！ 哈哈 错觉 哈哈哈 …发错了 我也是 多少 爱你 哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈哈 ？？！？ 哈哈哈 哈哈哈 ？？？？？ 感染到了 我也 笑死 Hhhhhhhhhh 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 欧莱雅666 我也喜欢你 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 怎么可能 笑死 哈哈哈哈哈同 哈哈哈哈哈 666 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 666 笑死 哈哈哈哈 笑死 并没有 笑死了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 笑死我楼 ？？？？？ 也很好听呀～ 加油小仙，你会好起来的 好心疼你啊！ 加油！会好的！ 加油小仙 可以调整一周三次透析了 加油陌生人 加油小仙! 开开心心加油加油 加油小仙！！ 一定要加油 加油啊小仙 加油！一定会好起来的！ 加油小仙！ 抱抱姐妹，一定会康复的！ 加油！ 加油，希望越来越好！ 加油小仙 加油会好的 会好的小仙加油 加油，努力生活 加油，会好的！ 加油！你可以的！ 加油啊为了自己的身体好好努力 心疼，加油！ 一切都会好起来的…加油 加油加油 加油呀小仙！ 医学在进步，加油 加油小仙！！ 加油!一定要好好的活下去! 蜡笔小新 加油努力 我的天，抱一下 抱抱小仙 保重呀小仙 加油啊投币了 加油小仙 加油小姐姐 加油！小仙！ 小仙姐姐加油！！！！！ 加油！一定会好起来的！！ 一定会好起来的 加油!你一定可以的! 好的，我会保重的，加油 加油！加油！ 加油加油加油小仙会越来越好的 加油加油加油 我这么冷血的人，每次看到都会流泪 姐姐，加油！ 加油！小仙！你会好起来的！ 小仙早日康复啊 加油加油加油！！！ 太心疼了 一定可以的，加油 注意休息啊千万注意休息 加油小仙 加油，我们一直支持你！ 早日康复 早日康复，加油！ 加油加油加油！！！ 加油加油加油 加油加油加油啊小仙 加油啊！一定要！ 加油！你是最棒的 加油小仙加油加油 加油小仙… 负反馈调节失灵了 加油鸭姐姐！ 抱抱你，加油 加油，会好起来的 加油，会好起来的 一定会的加油 加油保本 加油 你会好起来 呜呜呜心疼 可以的，我们一起努力 一定要好好生活！加油！ 加油，都会好起来的 加油啊，一定会好起来的 看起来让人好心疼 加油，会好起来的 加油加油 心疼小仙！加油小仙！ 保重啊姐姐 加油呀，抱抱你 加油 好好休息 加油小仙 加油小仙 加油，会越来越好的 加油，会好的 加油小仙 加油，为自己而尝试！ 希望姐姐好起来 科技在发展，早日康复 一定会好起来的！！ 加油啊小仙！ 加油！！！！小仙！！！！ 抱抱小仙 加油小仙，你一定会好起来的！ 加油小仙 加油小仙 好心疼啊，抱抱你 加油加油 加油小仙 加油！ 加油小仙 好好调理，小仙 心疼 加油小仙～ 加油，抱抱 好像蜡笔小新哈哈 一切会好起来的 加油！姐姐！ 其实也很有磁性 仙女姐姐加油 早点睡觉小仙 加油小仙 小仙姐姐加油鸭！ 加油加油 加油啊 加油！！ 加油！ 一定会好的 小仙加油~ 加油小仙 加油加油 加油加油！ 加油小姐姐 加油！ 早日康复 抱抱 加油加油 心疼你啊 加油加油 加油加油加油 加油加油 加油小仙 加油小姐姐 加油！ 小仙加油！ 望早日康复 加油加油 加油小仙!!! 加油小仙 加油小仙 早日康复 加油小仙 乖乖 好心疼阿 加油小仙! 早日康复 一定可以的 加油呀姐姐 心疼 加油！ 加油啊！！！ 加油小仙！ 好心疼啊 知道了 加油加油加油 加油加油加油 加油啊姐姐 加油小仙 加油！！！ 加油加油！ 加油！ 抱抱，加油！ 加油小仙 加油加油 加油啊，小仙 加油，加油 加油小仙 加油小仙！ 加油小仙 加油小仙！ 加油，小仙。 加油小仙！ 加油小仙 加油加油加油加油加油 加油哦，早日康复！ 加油小仙 加油加油 加油，会好起来的 加油加油加油！！！！！ 加油小仙 对，一定会好的 加油，会好起来的 加油小仙！ 加油！ 加油啊！ 加油小仙 加油加油!!! 加油加油 心疼 希望好起来 加油，小仙。 加油！！！ 会好的，一定会 会好的，一定会好的 抱抱 加油小仙 加油加油 宝贝抱抱 加油！！！！！！！ 加油小仙 加油，抱抱你  心疼你泪目 好心疼啊 加油小仙！ 心疼了  加油加油 一定会好起来的 加油小仙！ 要有信心啊加油 加油小仙 小仙加油！ 有点心疼， 加油！ 小仙加油 加油小仙 加油加油 抱抱 加油！ 加油加油加油加油！ 加油呐 加油加油啊， 加油，小仙 加油啊！ 加油！ 加油！ 加油啊！ 加油加油 早日康复 加油！ 抱抱你 加油哦 心疼 加油加油加油 加油～ 泪目了 加油！！！ 加油！！！！ 加油加油 加油小仙 加油加油加油呀 加油！ 加油！ 加油哇 加油！ 你会好的 加油！ 加油！ 加油加油 加油加油啊 加油加油加油 加油！！ 抱抱 一定会好的 心疼你 加油加油 加油，小仙 加油加油加油 加油加油 加油呀 抱抱 加油加油 加油呀！ 加油！ 小仙加油加油 心疼 加油加油 加油啊 姐姐加油啊 加油加油 给币了 加油小仙 小仙加油 加油！！！ 加油！ 加油，会好的 小仙加油 要加油哦⊙66⊙！ 加油！！！！！ 加油！ 加油啊！ 加油加油 抱抱 小仙加油 一定会好的！！！！ 都会好起来的 加油呀  加油啊一定 好心疼 加油加油 加油加油。 加油加油 加油啊 加油！ 加油啊！ 抱抱你 小仙加油 小仙加油 心疼 加油加油 加油，坚持 祝福，加油！ 加油小仙 加油！！ 加油！ 加油呀！ 加油小仙！ 加油加油 对的，会好的 辛苦了 勇敢 加油小仙 加油加油 加油！ 加油了 加油加油 好好的 心疼 加油小仙 加油！ 加油加油加油呀 加油！！！！！ 加油！ 加油！ 加油啊 加油加油 加油！ 加油！ 加油！ 加油！ 加油啊啊啊啊 祈福 加油小仙 加油！ 加油加油加油加油加油 加油！ 加油啊 加油加油 5 加油加油 加油加油 好可爱 心疼，加油。 加油啊 加油！ 加油啊 三连了 加油呀 加油！ 加油啊 加油！ 加油加油加油 可爱 加油加油！ 加油啊 你会好起来的 加油呀 1 加油！ 加油！ 加油！ 加油啊 加油！ 加油啊！ 加油呀！ 加油加油 加油呀 加油加油加油加油加油加油 加油！ 加油加油加油 小仙加油 加油呀 加油！ 小仙加油 加油加油 祝小仙早日康复 加油啊 加油啊 加油！ 泪目了 加油！ 加油啊 加油啊 加油加油 加油呀 加油啊 加油啊 加油加油加油加油加油加油 心疼 呜呜呜呜…… 加油啊 抱抱 暖暖 加油啊 小仙加油 加油加油 加油小仙 加油加油加油！ 祝福！！！ 加油～ 加油加油 加油小仙 加油喔 加油一定 加油哦 加油啊 加油！ 加油！ 加油！ 加油加油 一定会好的 加油！ 加油加油加油 一定会好的 会的 抱抱 小仙加油 加油啊 加油啊 加油！ 加油！ 加油我的宝 加油！ 加油！ 加油！ 加油！ 加油加油 加油加油加油 一定会好的 加油！ 加油！ 加油！！！ 加油啊 加油！ 可以的 抱抱 加油啊 加油！ 会好的 加油加油 爱你 加油啊 抱抱 加油加油加油 加油，生活很美好 加油啊 小仙 加油 加油 会好起来，一定要坚持下来 加油 加油妹子 小仙加油啊 心疼死了79―― 咋保护肾脏啊 加油 加油，姐姐 加油姑凉 加油 加油 加油 加油 加油 唉，愿你每天都好一点 加油 加油 加油 加油老乡，不能倒下 少喝水 我们给你作证喔 加油 你可以的 加油，不要放弃 一定要相信 快点好起来 存好钱赶快换肾吧 怎么可以帮到你一点？ 我二伯也是尿毒症 加油 加油 加油 你可以的 唉，小仙一定会好起来的，健健康康的 加油 加油 加油 加油 水要控制 加油 加油 加油，保持心态，祝早日康复，默默为你祈祷 加油 加油 （想肥就肥，想瘦就瘦）的可怕 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油！ 加油 尿毒症一定要忌口，可以有效延长寿命 加油 我爸就是不按时透析心脏受不了，都送两次急救了，但他还是不听劝 加油 加油，要管住嘴呀！ 加油 你尿不下了哭和出汗都可以吧 加油 加油 小仙 加油 抱抱你 加油 加油 加油 加油，祝早日康复 加油! ! ! ! ! 宝贝要加油哦！！！会好起来的！！！ 加油 加油 加油 调整好心态  加油 加油 加油 加油 加油 看上去还行吧 加油 加油 小姐姐加油！ 加油 一定要管住嘴啊加油 加油 嗯 你也保重，希望早日康复 加油 加油 加油 加油 加油 小姐姐加油啊！！！ 加油 我白天上班晚上透析，周三次，也总涨个十斤八斤水的 加油 学习禅坐冥想吧，会好的 加油 加油 唉，越来越严重，加油 空书，心脏 加油 若脉浮，小便不利，微热，消渴者，五苓散主之；为什么不去试试经方 加油 加油 加油 加油 加油 不应该是所以你要管住嘴吗 加油 加油 加油 加油啊大妹子！ 好好休息，别太累了 加油 加油 没什么能帮的 两枚硬币 聊表心意 加油姐姐 加油 加油 加油要 加油 加油 运动出汗啊 排尿又不是只有尿尿一种途径 加油 加油 我问一下这种病能活多久 加油 加油 加油 加油 加油 加油仙女 加油 加油加油，我相信总有一天会有办法的 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油美女 加油 姐姐不怕 加油 加油啊，祝好 一定会好起来了 加油 加油 加油 一定会好的~ 加油 加油 加油站亲，永远支持你 加油 加油 加油 抱抱你，不容易 加油姐姐 加油 如果我的生命可以换取你的健康那我拿出我生命里的一秒钟换取你的健康.福生无量 吃了什么这样？ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 太难受了 加油 加油，和病魔对刚，好好生活 有没有人工肾脏 你说，如果你康复了，你会记得我们吗 加油 加油 加油 abb名字的人果然是大美女 南无阿弥陀佛 再也别让自己水肿了， 小仙加油。。。 加油鸭 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油，保护好自己 加油 加油吧 普通不丑 加油阿 加油 加油 加油 加油 会好的 加油 加油 加油 不忍心看了 加油 加油 会好起来的 加油少女 加油 不要哭，抱抱up 加油 加油 加油 眼睛很好看 加油姐姐 别哭，坚强 加油 加油 以后给我们拍vlog吧我们会支持你的 加油 加油 明明自己也过的不怎么样，却也见不得别人受苦 快去做透析 加油 加油！！但是难受也一定要说出来，我们喜欢乐观的你，也接受崩溃的你 加油 加油小仙 加油 加油 加油 加油  加油小仙 加油 加油 加油 上海遍地是美食 可以中医治吗 加油 加油 加油，姑娘！ 加油 加油 加油 早日康复，加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油，去透析 加油 加油 加油 流泪可以算是排除体内水分么？ 祝一切安好 加油加油 加油 加油  加油 加油 加油 加油 加油鸭 加油 哎，健健康康就是最大的财富 可怜的孩子，照顾好自己 加油 不可能不好！ 你一定会健康的！ 币都给你 没事没事注意休息 加油，不要放弃 加油 你是最棒的 加油 加油姐姐 加油 加油 加油 加油丫 加油 小姐姐  一定会好起来的 加油 出汗行不行呢？穿厚一点衣服，提高环境温度。 加油 加油 加油 加油姐姐 祝好 不要放弃呀 小仙女加油 加油 ！ 看见你这么努力的活着，我们还有什么理由浪费时间，一起加油 是的 加油 加油，妹子 加油 加油 加油 不要放弃 加油 加油 会好起来的 加油，路还很长 加油 漂亮 肾不行了 加油 不能看难受 投币跑路 加油 加油 加油 加油 振作 加油 加油 加油 好好活下去… 加油 神仙也没得办法 加油 加油姐姐 加油 加油 一定要加油 加油 加油 加油 加油 祝福你 加油 怎么才能帮到你 加油呀 老乡我也是岛民 没有肾源吗？ 加油 八部金刚功，长寿功是养生功法，能强身健体，增强脏器机能，但治病估计有点悬 加油 加油 加油 有新闻出了人工肾脏- 加油 希望不是下一个阿健 加油 加油 加油 加油！！！ 看着你这样子，我不知道该怎么安慰你，只希望你能好好滴，好好滴 没有治不好的病，争取时间？科技飞速，一旦攻克，就像以前的肺结核，现在不算病 加油，争取时间，没有治不好的兵 加油 加油 加油 对对对，咱们一定要努力，向前看 加油 喝中药加上透析，可以慢慢减少透析次数，我爸就是这样的，现在肾功能正在慢慢恢复。 加油 加油 宝  开个募捐吧  不要哭 加油 加油 赶紧血透去，这样身体会吃不消的 加油 小仙，加油 赶紧血透去 感觉血透去 感觉血透去啊，这样心脏负担重啊 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 小新？ 咋了 加油 赶紧去做透析呀 加油 水中毒了 加油 加油 第三次投币。提醒自己爱惜身体。 加油 加油 换腰子还要吃药的 加油 加油 我也是肾炎我打算躺平不去医院抱着哎呀告诉我爸我爸说我也不适合打滴流 加油 肿了就变成小水仙 加油，能不能申请个筹款或者贷款先换了肾，以后康复了如果有心可以再慢慢还。 加油！会好起来，现在医学科技这么发达。 要好好治病，要努力，也要对自己的身体和精神负责 太难了 加油 加油，妹子 生病太难受了 加油 你加油 你不是反面教材 加油 加油 加油加油。 加油 在家做腹透好些 看着up一路走来，心疼 加油小仙 加油吧，我是在家透的 啥时候去换啊？加油 加油 加油 加油 加油 照顾好自己 那个脏器都很重要 加油加油 一起加油 不要放弃！我相信你 加油 加油 小仙 加油  加油！！ 加油 加油 命运真是如此安排。。。。。 加油 加油！ 小仙 好心酸 加油 加油 加油 哎 早日康复 加油。 加油 加油小仙 加油 努力 人活着就要想开 心疼 加油 快去透析吧，身体受不了 小仙喜欢你展现真实的感受，因为这也是真实的力量。 好姑娘，坚持! 加油 金刚长寿功，练一练，最少不会那么难受 一定要忌口啊小仙 加油 加油 加油 加油up 加油 加油 加油 加油 先好好养着吧 加油 我扁桃体发炎了 加油 加油小仙女 加油 加油 加油 加油 加油加油加油小仙 加油 前面那个是认真的吗？肾衰西医治疗才是最科学的吧，别误导人啊 加油 身体难受就想哭 加油 加油 尿毒症怎么治疗 加油 加油 加油 加油 加油 加油 腰子只能换亲属的别人的会有排异反映成功率低，快点好起来吧！ 我一个初中女同学也是尿毒症 加油啊，好好的 加油 加油 加油 加油 哎，出汗有用么？ 加油 幺儿 加油 要是当初早点治就好了 透析 加油 加油 加油 加油 林晶晶加油 加油 加油 祝小仙早日恢复健康！ 老规矩 加油 妹妹保重 加油 加油 加油 加油 加油 加油 对末期尿毒症有转机 查查大黄 加油 加油 加油，保持乐观的态度很重要 加油 不要哭 心疼，照顾好自己 晚上不要再熬夜直播了 换个腰子需要一辈子和排斥作斗争 小仙棒棒哒！ 有关注你的行程，是不是最近太辛苦了？ 何止是肾脏…… 看着好难受啊 加油 小仙！ 那不喝水怎么排毒呀 应该尝试中医治疗，因为西医只是在延缓生命，给你一个希望，但他们看不好这些病 加油 小仙 加油吧 自己苦只有自己知道，加油啊！！！ 病不在自己身上，谁说的都轻松。 小仙。。。小仙。。。 祝早日康复 快快好起来 好坚强好棒的女仔 加油 加油 肾小球滤过率低，代谢不了 唉，小仙不控制饮食，不改变生活习惯不行啊 辛苦了 小仙 加油加油！抱抱 对不起 您的声音一直很好听，很喜欢您哦 你给我顶住 希望你能健康顺利恢复 加油 加油 加油 负面情绪和正面情绪同时在这个视频看到我觉得更有感染力了，加油会好的心态好对身体也很重要 情况会一点点好的，很多人被你的积极向上的心态感染你做了很多榜样，我是被感染的其中一位。加油！ 哭了？？？ 加油 加油 加油 加油小仙女 加油 一定要乐观 管住自已的嘴吧 加油 加油 我也叫晶晶！ 肯定会 透析治标不治本 但是除了换肾这是最好的治疗方法了 还是要控制饮食保护好插针的那个血管 会好起来的 加油 棒棒的 会好起来的，一定会的 加油 加油 加油 希望你越来越好！！！ 保重啊 你不是反面教材！你真的很棒！！！加油加油！！！ 加油 小仙加油 换腰子也不行，一段时间就坏了，啥都是原装的好 心疼我的漂亮姑娘 加油 C 8\ 你币有了 你要加油啊  加油，希望你能够好起来 加油 加油 祝福 小姐姐加油 加油 加油哦 小仙姐姐 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 姐姐我也是海南的!要加油啊!67 加油 加油 考虑中医了吗 透析国家管吗 别哭 试试中医 别难过，最棒的小仙，为你加油鼓气 加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 上海透析方便啊 赶紧去当地透析啊！ 加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油 加油，小仙女！！！挺住。在人间！！ 年轻人别喝饮料，容易尿毒症。 国家医保报销么 别难过，比起我以前长痘要好很多很多了，以前长痘痘真的不能看 要减肥了 加油加油加油加油加油加油加油加油加油！ 加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油 尿毒症很难受的 很臭 毒素排不出   加油啊！ 已经尽全力三连了！ 没什么能帮到你，真的很心疼。 加油一定会好的 哇，吃瓜吃到自己家门口，这不是同济的人草嘛 想看左边，但是眼一直往右瞟 竟能如此妖娆 助力每一个梦想 卧槽这小伙子 有天赋很有天赋 助力每一个梦想 助力每一个梦想 反差萌 眼睛已经在右边没有移动了 助理没一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想！ 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 卧槽，绝了 妖娆 右边跳的好好啊啊啊 卧槽这小伙子 助力每一个梦想 看到最后才发现是！两个人再跳！ 好家伙，右边全程抢眼 好妖娆好可爱 一时间不知道到底应该看谁 真阳刚！！！！！！！！！！！ 还是左边的好，不要忘本 助力每一个梦想 助力每一个梦想 这个小姐姐跳得好好看哦 《谁家的菇凉》 我的眼睛都离不开他了…好可爱！ 失去同步 占用全厂的大神 可能是害羞不敢放开跳哈哈哈哈 助力每一个梦想 这两只太可爱了吧！ 不说完全一样，简直一模一样 助力每一个梦想 助力每一个梦想 土木老哥还是猛啊 好妖娆 好家伙我都不知道该看谁 他确实定力更好，左边张牙舞爪的 这是哪个贵妃会飞 助力每一个梦想 因为骨骼体型之类的问题，没有那么妖娆，但真厉害啊 到底谁卡点更准？ 他要有长发就更好了 他心里住着一个小可爱 这才是高手 心中住着小公主吧 卧了个大槽 为什么我的眼神不自觉的往右看，你给我回来！！ 他真的太有吸引力了 这不就是同济百团大战上的吗 他差一套衣服！ 三分俏皮七分灵巧，我说是男的 大佬互怼 三哥的花月成双！ 助力每一个梦想 明明是男的更妖娆哈哈哈 画质突然提升 哇！右边跳的好好 一时竟不知谁模仿谁 他跳更厉害，这节奏卡的 好消息:过了24小时，主页推荐过来的 同款咒术回战T恤 全程低头哈哈哈啊哈 二倍速新世界 助力每一个梦想 男生卡点好像更准些？ 很合拍，有力量感 三哥！！！！！bgm好评！ 助力每一个梦想 好坏不知道，但是他熟练 好像火老师啊，哈哈哈哈！ 助力每一个梦想 卧槽真的有这么丝滑吗？ 好家伙全程看男生 自信与妖娆 他多沉浸啊 我感觉这个男生挑的好好啊 天呐！他笑了！他笑了！ 是的，踩点更准，主要是有比较 男的发力好，但是有些细节比较敷衍 对不起我移不开我的眼睛啊 助力每一个梦想 有趣的灵魂 口罩没带，他超神了 妖娆 道具挺全啊 他好会！ 右边明明抢拍了啊 这不比广场舞更耀眼 一直在看右边 镜头给大哥拉近点不好吗？ 右边节奏感真好 助力每一个梦想 三无的bgm！！ 助力每一个惨死 左边是伴舞 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 助力每一个梦想 不是一个版本 高下立判了 一时之间不知道该看谁 卧槽，这么一说真像同济 助力每一个梦想 一时不知该看谁 远看女方好像醋醋啊 好家伙，牛批， 谁是C位高下立判 这位小哥跳的真好 助力每一个梦想 花月成双！！！ 我的天我的眼睛离不开右边 右边力量感碾压 现场得眼光都盯着右边 能给个直拍给大哥吗 小伙子好厉害 助力每一个梦想 我已经脱离不了右边的范围了 为啥要一直低着头 三无的歌G！ 右边好丝滑 高手啊 右边跳的更好！离大谱 同济？那天的百团… 右边是左边室友 自信才是重点 小姐姐跳的好好 妖娆 就离谱哈哈 小伙子很厉害 右边明显更顺滑 助力每一个梦想 右边跳的好好 这小伙子66666 男孩子好厉害 各跳各的哈哈 确实卡点好一丢丢 哈哈哈哈哈哈哈 这男生卡的好准 这个币投给小哥哥 甲基橙吗 首页通知书 舞蹈大佬》 太会了 助力梦想 woc，有UT的新品，我买了五条悟就没买这件 全程看右边，好家伙 看惊了 这小伙子厉害了 关键是自信 哈哈哈哈哈哈笑死 我看了两遍，第一遍先看右边 我投右边一票 左边当代宅舞现状，右边经典反串优秀 不行啊！我赞留不住了！ 妖娆 高下立判 真妖娆 我一直都在看右边 高下立判 女孩跳的也很好啊 完全看不到左边 右边小哥跳的好好啊 好家伙 两个都跳的不错 高下立判 左边咋还有个人捏 节奏感很棒 这不我济的吗？！ 抢拍啦 老大！！！ 三月月的歌！！！！ 同款T恤 我靠 右边卡的节奏好点 那个男孩子好酷 右方完胜 卧槽 lihai 高下立判了嗷 好家伙 火 ccz 火 哥们牛，投币了 厉害了 绝啊 毫无违和感 他，太棒了 比学姐跳的好看啊 卧槽我们学校 右边节奏更好 好可爱！ 高下立判 高手 牛逼啊！兄弟 王摇摆吗 三无！ 右边跳的好好啊 抢光你的所有风头 剑走偏锋 这不挺好的 这是我大同济啊 气质明显右边更强 长虹音箱？？？ 高手 可恶为什么我一直盯着右边看啊 右边可以！ 还是看小姐姐 好会扭 全程右边。 卧槽 救命啊 这不会是我们同济吧 好家伙 左边30帧，右边60 我看弹幕 三无的歌！ 男生帅啊 首页通知书 同济大学！ 蚌埠住了 不能看太久 输了输了 帅啊 好丝滑呀 卧槽 他，太棒了 加一 首页通知书 我还以为视频30miao 更好的节奏感，更有力量感 更有节奏感吗 首页通知书 我看啊 小姐姐也好好看 卧槽 完了 我裂开了 卧槽 牛 输了输了 不止会这个 甲基橙？ 这不是我们学校吗。。。 哈哈哈 我们赢了 卧槽 起立 牛批 牛呀牛呀 有力 啊同款 完全被吊打 同济 TJU? 我爱了 好厉害！！！ 全程右边好吧 哈哈哈 卧槽 第三遍了 666 哇! 太美了 多好啊 哈哈哈哈 666 牛批 哈哈哈哈 卧槽 老大！ 牛 我也是 卧槽 好家伙 蚌埠住了 首页通知书 俺也一样 我看啊 首页通知书 我的 芜湖 11 这不是碾压？ 666 卧槽 】 我也是 我觉得女的跳得好 女的踩点更准 女生卡在点上 妹妹跳得更好！ 妹子还是跳的 全程看男生 放飞自我了 明显小哥比小姐姐熟练 一时间不知道看谁的，可以看两遍 左边的踩不到节奏啊 感觉丧失了4年择偶权 全程看男的 获得三年优先择偶权 这要是穿上前两天那个穿刻晴半袖那个热搜的半袖就高级多了 愣是一个点都没踩上 踩点都踩不上还跳得好 挺会瞎吹 我全程看右边 在他身边，妹子都逊色了几分 男生表情不够妩媚，少点味道 男生缺乏表情管理，不够妩媚 左边是孩子的妈吧 给他穿上裙子！！！ 顶上去 没攻击啊233男生跳这样的舞确实很吸引目光 全程目光在男生身上 为嘛我知道大男生一只在看右边啊！！！！ 不是！谁特么还看小姐姐啊 白色短袖同款，来找我吧 两个都跳的不错就是男的有点放飞自我 有人和我一样全程盯着男的看吗？ 女孩跳的好 男的显眼哈哈哈 女生好看 我觉得男的跳的更好哈哈哈哈哈哈 现在男生都这样了吗 感觉女孩踩点了，男生有点点慢hh，不过是真的勇敢 美不 不会真有人在看可爱的女孩子吧 男的跳的好啊 男生力量很足，就是细节不如女生了 男生跳的更妖娆 你怎么不敢目视前方，直视大家啊？ 全程看男生 全程看男的 男的好厉害 灵魂万里挑一，灵活的胖子 全程看男生 。。。原来还有女的 。。 看到大傻了！ 全程看男生 果然男生浪起来没女生什么事 我知道我不gay 可是为啥眼睛移不开右边 送你上热门 女人跳舞有什么好看的 小G 降维打击 我是不是病了？全程都在看小哥 没必要攻击人吧 女生太妖娆可能会被骂，但男生妖娆都拍手叫好 我一个男的全程看男生。。。。。。 社团内圈了 羡慕四肢协调的人 bgm？ 全程看男的 但是我的注意力还是全部集中到女生了，负了你的妖娆小胖 全程看男的去了 比妹子更软 男的跳的好 不会吧 我的眼神一直给男生吸引过去 吃饱了撑的 男的劲歌热舞不跳，加错点了吧 男生抢拍了 卧槽    很s气 左边是个女的。右边这个好看 果然我还是爱看女生 女生踩点好好 给他穿洛丽塔 变装皇后一枚 哈哈哈 男人怎么起来就没女生啥事了  除了生孩子 跳的真好 牛的 含苞待放 左右的区别，差一件裙子 女生跳的真的很好！ 好厉害了 动作协调节奏 我一个女生自愧不如 不用感谢 点赞了 男生跳的更好啊 比我一女的跳的都好 女生笑场了 为什么我的注意力全在男生身上！！！！！！ 一直看男孩子 还是得看男生啊 男生咋不听节奏 女人你走开 我丢 滑起来 男的抢了 这是四平校区吧 社交牛逼证 有意思的男孩子 左边 85分   ，右边 95分 女生一败涂地 这个女生没有男生跳的好，男生大开大合，这才是爷们该跳的舞 我是不是有问题了，全程没看小姐姐，一直在看那个男生 觉得男生跳的比女生还好看咋回事 明显男生更有力度感 男人都怎么了》？ 这很光荣？ 这不是男的跳的更好吗 这样是光荣 男的跳得更好啊 助力每一个梦想 啊这 说实话，全程看男生了 两个人卡的确实不是一个鼓点哈哈哈哈 男的比女的跳的好 男生肌肉力量本身就比女生强 NB 妹子居然没男的妩媚 逆天 女生跳的准一点 男的跳的好 静音的，谁的拍子对 明明小姐姐这么可爱，可是我为什么盯着右边看！ 要信息的龙阳之好？ 这怎么看起来像我济西南二人草 小伙子可以呀 眼睛就没看过左边 跳的贼好 男生跳的更高 怎么办 这个小姐姐不行呀 全程看男生 视线老是网右边跑 不一样 他俩卡点有差别 其实男生力道更好 所以更吸引人 但是不得不说旁边的女生更柔一些更耐看 右边这个妹子张的像男的 这衣服是优衣库咒术回战联名款！还是惠惠的 不会有人看女生吧 优衣库 那男的就差一条裙子了 女生跳的好，男生动作幅度大了点，不过敢跳是真的勇 眼睛在男生身上没离开过 没女生啥事了 这男的应该是刚学吧，注意力全在动作上了 男的跳的好一些 姑娘，不是你跳的不好，是对手太强了 这女孩算是蹭了舞男的热度了 视线被男生锁死，哈哈哈哈哈 嘶滑 男的跳的牛啊 动漫协会 原来如此 男生的节奏不对，抢拍了 优先丧失配偶权 男人，大可不必如此优秀 小哥哥来个表情 我到现在还不知道左边长啥样 纵享丝滑 跳的比女生好(滑稽) 全程就看右面了 只要我不尴尬，尴尬的就是别人 学姐 男的水平爆杀了 男人扭来扭去不好 这男的好像是摇花手特别快的那个 为啥一直低头呢  太娇羞 交叉卡点 你已经赢她太多，男人 不必如此优秀。 男的跳的不错就是急了 全程看男的跳… 左边的也是男的，想不到吧 男生细节太多了 男的细节太多了 奇怪的呦 全程看小哥哥 同济高质量大学生 《女人，你输我太多》 男生^跟右幌戮透好了 小姐姐跳的也很好 只是男生跳太抢眼了 完全没看过女生一眼 全程看右边去了 冷知识：跳舞不能减肥 论姿色，输太多了 输太多了 男的节奏更好 女生彻底沦为背景 明明小姐姐跳的好啊，好多宅舞就是这样的 男生跳的好棒啊 是女生有点慢了，不是男生快了 真牛逼 说实话，感觉男生没有女生卡节奏 男的跳的时候是街舞风的，女的是传统风 男的跳的好 同款上衣。。优衣库 喜欢小哥哥 爆杀 感觉男生跳的怎么说 有种张开的力度 男生跳得游刃有余 和女生相比，他的动作更加的有力量感。 果然还是男人最懂男人 男生气质拿捏的死死的 流弊啊 我曹 男生的点踩的准 说姑娘跳得好的你是不是眼瞎？ 结尾小姐姐的低头一笑不要错过，太好看辽 柔韧度强哦 棒棒哒hhhhhhh 我全程在看右边 不会羞耻吗 伪爷 你是是踩场子的吧 就全看男生了 全程看右边 右边看起来温柔点 左边的妹子让一让，影响我看右边的猛男 光看男生了 释放天性 其实女生跳的好些哦 男生比女生跳的好，厉害了 8989 5726 568989 真61肥宅 首页来的 果然男人更懂男人 全程右边交点 他赢她太多了 女人，你回家吧 逆天 是0  是1  通杀 0..1  全杀 万一是两个男的呢 男的跳的好。就是没穿裙子气质没显露而已 卧槽我眼睛都在看这个男生 我要这个姐姐的所有信息 大佬牛逼  给跪了 全程在看男的，还就挺好看的 明显姑娘跳的更好 哇，全程看男生 为什么我会一直看着男生跳舞呢？？？？我是男的啊 只论舞技确实是男生好 柔和而不太用力，洒脱且力道足 低头是在看视频吧 视角全程在男生身上 果然还是男人懂男人 这是社团招新吧 男的跳的是真的好 跳得挺好，但我有点膈应 你们看 小姐姐是我的了 这个币投给自信跳舞的男人 太抢眼了 兄弟你完蛋了！ 男生表情完全没有 我真觉得男的跳的比女的好，你们要相信我 我竟然全程在看一个男的，哈哈哈 以后公园小长凳了 男人跳起来没女人什么事 是我第一脚踢出他鹅黄狗宝出来 很自信 小姐姐表情很到位 小哥哥666 吴导不是只看人长得怎么样 没女生什么事 我也想要 男生完美卡点 正经人谁看女生啊 有一说一右边确实比左边跳的好 全程看右边了 没见过世面的样，就会说卧槽了 只说力度的。。跳舞可不是越有劲越好 小哥不敢抬头，都是低着头 第一次发现男生比女生更有吸引力 男的更妖娆 这男的跳的好带劲，感觉还挺代入的。 学姐看着感觉有点像cucu 男生的B站ID：甲基橙橙子想要减肥 跳快了 雄兔脚扑朔雌兔眼迷离，双兔傍地舞，安能辨他是雌雄 可恶，我有跟那个男生一样的T恤。。。 这男生好强 有谁跟我一样全程看男的？ 男生动作力道真的到位 男的好看 让我来看看是谁瞄了左边 男生跳的有点急 男生律动感好好 变态我喜欢 有力气，看得挺舒服的 拍子只有妹妹是对的 女生跳的也很好看啊 五浊恶世，阴阳颠倒，末法时代 怎么办我只看到了一个男的在跳舞，丝毫看不到女的在跳舞，我还有救吗 太辣 还是男的跳的妖娆些 你把小姐姐的风头都抢光了 进来就是一个卧槽 男生身上是优衣库跟咒术回战的联名款诶 跳的真不赖 为什么感觉右边的还魅惑一点？ ？ 牛比 凉风是你吗 想起来了，原神的一个视频编的舞？这个舞扇 女生好可爱！动作也标准 旁边的婆娘不要捣乱 这是一个轻盈的胖子 女的是多余的 吼！原来果子狸长这样！ 谢谢！大家幸苦了！ 卧槽这个车？！ 好不容易啊 《梅开五度》 《梅开四度》 丝滑的广告衔接 猝不及防 优雅.mp4 麦克瞩目 毕导の学生 我们真正的走上了不归路 顺手牵羊 注意防蛇 要优雅 要光彩夺目 熊：谁叫的外卖 致敬 猎人，荒野的呼唤 帅气的发型 r实扬华自强不息 致敬 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 南孚或成最大赢家 丝滑的广告衔接ilil 打磨电极，麂皮 猴：哇，那里有吃的 致敬 质量很好啊投币了~ 降维打击 前方猝不及防预警 丝滑衔接 ？？？猝不及防 钓鱼佬直呼内行~ 水獭：看来你是真想跟我碰两下 这个太让人心动了 可以，刷新了而我对电动汽车的认识 蛇:你也吓我一跳 红腹角雉 “我叫你一声孙行者你敢答应吗！？” 非静止画面哈哈哈哈哈 旱蚂蟥会跳 大猫猫 优雅.jpg 可怕，旱蚂蟥咬一口血流不止 【南池电孚】打钱！！ 狠狠的心动了 谢谢金主 天 老板大气 哈哈哈哈哈 真不错 蚂蟥：吸血这么说，吸血 感谢赞助商的经费 辛苦了 每天60哈哈哈哈哈哈哈哈 45°角的悲伤（不是 不对劲，猝不及防啊 不错，已经买了两台了 小鹏：款打了吗？没有的话等等，都没有拍到水獭 水獭 小鹏：咱们的第三笔钱可以打了 镜头太美啦 这个肖飞很有名 哈哈哈哈哈 林区充电是怎么实现的呢 好辛苦 老板大气 小鹏：可以打钱了 牛啊 这是真的安利到了 接见哈哈哈 星河！ 买爆 老板大气 优雅从不过时 好家伙...这广告我心动了 超喜欢这一期！！谢谢！！ salute 应该是R5 原来当摄影师也需要一个好视力和体力呀 我也很好奇，动物世界摄影组太nb了 hhhhh可爱 红腹角雉 毕导写的台词？（ 羚牛：你礼貌吗 感谢小鹏P5 好美 致敬！ Q p5 南孚电池好评！ 心动了~~~ 醉翁之意不在酒 哈哈哈哈 哇！好好看 斑羚飞渡 恒河里 自然保护区真是太棒了 好家伙 一箭双雕 谢谢老板! 谢谢金主爸爸的赞助hh 感谢金主爸爸 致敬 羚牛：哎呀，出门忘了戴口罩了 每一份经历都有他独一无二的价值 水獭：原来我叫戈多 《没拍到》 老板大气 致敬 所以这就是纪录片的魅力所在 催更一点点不一样 老板大气 这相当可以啊！ r实扬华 好家伙一饭两恰 老板大气 以前经常在老家吃麂子肉 投币了 等待水獭（不是 没电就去充电 回收还要跑一趟（doge 得去整点薯条 感谢大自然的馈赠 水獭：有人在河道蹲我！ 元素视野(doge我天 小伙子还有发型 有备而来 salute 老凡尔赛了 梦幻联动 优雅 好棒 三羊开泰 毕导:抄我台词是吧 亚马逊蝴蝶! 这车功能看着是还不错 梅开五度 致敬 这明明是大班的知识点！ 毕导教出来的高材生 梅开六度 好耶好耶，加大力度 ←等回去一拉亮度，发现全拍的镜头盖（doge 进度条还没一半（doge） 高产！！！ 菜花原矛头蝮 注意安全！ 摸奖 请问如何充电 好家伙，还背着枪 以前听suede的歌才知道这个字，暴露年龄了。 这个很适合自驾游是不 松鼠太可爱了 毕导排面 守株待兔 黑熊纳闷：我家里咋多了个这玩意 心脏骤停！！～ 这个车是真有点东西 赞助商 猕猴：哪有吃的呀 烙铁头 丝滑的广告衔接～ 开盲盒，哈哈哈 毕导排面 有备而来 南孚或成最大赢家 双声道好评！ 我靠，我家（ 这河里吗？（doge） 好喜欢这件衣服 金丝猴真的好优雅好漂亮 好可爱 黄发垂髫，并怡然自乐。 董巨师！！！ 哇！ 梅开三度 又一次猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 好可爱呀这个镜头 熊:吃席 懂了，这就去顺手嫖一个doge 哈哈哈哈哈和善的笑容 蚕宝宝 麂皮大衣，可能是从哪儿学过课文第一反应 《最高》 无敌小水獭 南孚瞩目 每天60g能量的太真实了 这个好美 大自然太神奇了 豹猫 《小学》 太帅了！！！！！！ 益达的广告素材又出现了 毕导直呼内行 非静止画面哈哈哈哈 <三体> 《梅开五度》 嘿，]Э 哈哈哈哈盲盒 拍翠鸟也是这样 这里就是保护区兄弟 有bear来 亲戚来了 手机怎么大屏了 打草惊蛇还行 有感觉了～(￣￣～)~ 硕大的肌肉专业对口哈哈哈哈 这大猫有点萌啊 接见哈哈哈哈 牛：怎么突然天亮了 河狸！ 车没电了怎么办呢 致敬 麂皮呀你居然不知道  北红尾鸲 都说赞助商了 红尾水鸲 《四羊开泰》 哇好可爱 藏狐 哈哈哈哈哈哈可爱 产生了巨大的佩奇 太好看了 gta5 我靠这个真的牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在敷面膜 小彩虹 我靠 这个好牛 无敌小水獭 擦镜布经常用的材质，麂皮 伊甸园 有的蛇根本不怕打草，特别可怕 我家呀，欢迎来旅游 健康的笑容 光速吟唱 到最后找回来几个就凭运气了（不是 我这才注意到这个视频还有赞助商 马文虎克（雾） 不错啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 甲方买着广告太值了 致敬 太喜欢这种感觉了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈这都行 好家伙，总算能讲到长焦镜头了 r实扬华，自强不息！ 大宝 南孚！！！！ a7s3（即答 好可爱 我靠，这广告我心动了 老板大气！给所有员工送了一个mini6 这花猫有点萌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，这个表情厉害了 《一  般》 绝美 进度君 羚牛踩出来一部手机（bushi） 太幸运了吧 每一帧都是一帧啊！ 厉害了 熊兄，猛啊 被拿回家了 心肺停止 超级老法师 开始三连！ 优雅 美 《梅开五度》 广告全自动突击 出现了，是闪光精灵：四川大熊猫！ 好家伙 绿边 这个镜头挺好看的啊 这边先@一波藏狐主任（doge） 猝不及防 大熊猫：但我是国宝 今年夏天我跟着科考队去海坨山取过红外相机的数据卡 熊：自助餐？ 哈哈哈 这个好可爱 @爱因斯坦赤道 高产！！！！ 菜花原矛头蝮 《梅开四度》 太可爱了叭 《梅开三度》 《帽子戏法》 措不及防3 《梅开二度》 卧槽烙铁头，运气有点好 呀好可爱！大大眼睛！ 羚牛：瞅我干啥？ 和善的微笑 益达，笑出强大 tim到底有多少辆车 熊：加餐？ 天啊辛苦啦 每一帧都是壁纸啊！ 水獭不是很常见吗，景区门口都有卖的（雾） 尼康八百定！拍摄利器（声嘶力竭） 回眸 辛苦了！ 毕导の学生 好可爱啊！ 豪猪太可爱啦 雾草，这个好 星河 危 猝不及防 救命 真的辛苦了 好现实啊这 很棒啊阿啊阿啊！ 这确实很棒啊 红尾水鸲 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈或 太强了 梅开二度 学前班知识 好煎熬 这个车还挺牛 可爱 心动了 嘤嘤怪！ 谢谢金主 猝不及防 这个真可以 致敬 心动了 谢谢老板 真正的打草惊蛇 无缝衔接 梅开二度 救命！ 三连 致敬 三阳开泰 梅开二度 梅开二度 心动了 好安逸啊 大猫猫 谢谢金主！ 哈哈哈哈哈哈 这个是真不戳 这个真的很不错啊 看到进度条就有希望了 ！卧槽我老家 谢谢金主 佩琪 20台大手笔啊 青川啊 太不容易了 呱！ 老板大气 猝不及防 致敬 车没电怎么办 哈哈哈 好可爱 淬不及防 熊：你们这么多人谁敢不怕 这也太帅了 刚说完我就卡了！！ 真的很不容易的 佛系 哇这个可以的！！ mavic  这车真的很棒 我头皮发麻了 超级大炮 这期调色好有电影感 双厨狂喜！ 天啊辛苦啦 猝不及防 哇~这个不错G~ 好家伙，二连击 这是雪豹吗 羚牛：我溜达 好厉害 来了来了 有幸自驾去过唐家河，真的是非常慢节奏和治愈 好惬意 正片开始 阔剑 这个车可以啊 排面 感谢 投币了！ 猝不及防 正片开始 上800d钟祥来。 小时候吃过麂子肉 爱了 这个是真的心动了 好阔爱呀我滴妈耶 666 辛苦了 熊熊纳闷 GTA 哈哈哈哈 排面 谢谢金主 可爱！！ 3 好可爱！ 卧槽 哈哈哈哈哈哈 两只豪猪也太可爱了 大花猫 梅_三度 梅_二度 针不戳 烙铁头 过于真实 哈哈哈哈哈哈 20台。。。。。 啊啊啊啊啊 伊甸园 谢谢金主 正片开始 牛逼！！！ 可以 麂皮布 致敬 咖啡豆 好可爱 牛牛牛 致敬 热乎热乎 心肺停止 回头直接开饭 哇哇哇哇哇哇 哇这个帅 哈哈哈哈哈 洗车麂皮 谢谢你们～ 影视飓风大结局！ respect 早有防备 董巨师！ respect 这河里吗 这个可以啊！！！！！！！ 川H打卡 董巨师yyds 诶！我老家！ 翠翠直呼内行 列文虎克 三连 太漂亮了 哇 麂皮？？ 好家伙，丝滑流畅不违和 果子狸! p5出厂 哈哈哈 卧槽这个可以 水獭嘤嘤怪 厚礼蟹 突然觉得车还挺好啊 这个我们这边也有！ 梅开二度 致敬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 非静止画面，哈哈哈哈 大猫猫 好可爱 11分钟！ 哈哈哈哈哈哈哈哈hhh 核善的笑容 猝不及防 哈哈哈哈哈太搞了这个GTA 六分钟 像石头块块 好可爱呀！！ 1111111 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 热乎 第一吧 牛逼！ 南麂岛 非常有意思哦 哇 致敬 猝不及防 哈哈哈哈 正片开始 猝不及防 哈哈哈。 三连了 猝不及防 三连了 有bear来 大猫猫 这个车可以 猝不及防 致敬 致敬 买了 我要买一打 010 致敬 好酷 6666 哈哈哈哈哈好可爱 嘤嘤怪 牛逼！ 这个不错 猝不及防 这个牛皮呀 猝不及防。 致敬 感谢 心动 致敬 心动了 谢谢金主！ 哇 丝滑 哈哈哈 好可爱 啊啊啊 小鹏： 哇厉害 猝不及防 感谢 我要买 猝不及防 太不容易了，致敬 猝不及防 谢谢 来了！！ 致敬 哈哈哈哈哈哈 好看！！！！！ 猝不及防 谢谢你们！ 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 没电了咋办。。。 吃过 壕气 谢谢！ 可以啊卧槽 牛逼 开盲盒 赞赞赞 等待戈多 猝不及防X3 好家伙 猝不及防 谢谢 辛苦了！ 猝不及防 辛苦了 致敬 牛啊 每天60 来了来了 可以啊 哈哈哈哈 看起来不错啊 好家伙 谢谢金主 烙铁头耶 喔 天啊 有bear来 这个好看！ 致敬 感谢！ 核善的微笑 这个好棒 有bear来 可以 大猫猫！ 这个还真可以 卧槽 1分钟 好好看 这可以啊 +100..3. 可爱啊啊啊 我们这里 hhhhhh 猝不及防 卧槽 帅 猝不及防 危 致敬 已经买了 蝮蛇的一种 猝不及防 开饭啦 哈哈哈哈 辛苦了 猝不及防 鞋子皮料。麂皮 好家伙 我家乡 好早 猫猫！ 大猫猫！ 大猫猫！ 还真的在动 哈哈哈哈 还有我 真不错啊 这么早 谢谢你们 牛 猝不及防 红尾水鸲 獭子 我擦 卧槽 哈哈哈 太不容易了 卧槽 卧槽 致敬 好家伙 哇 猝不及防 猝不及防 好可爱 辛苦了！ 致敬 谢谢~ 哇 买！ 獭 川H 快跑 致敬 这个牛 好家伙 感谢 20.......... 牛逼牛逼 猝不及防 感觉不错 致敬 牛啊 谢谢 离谱 猝不及防 每天40g 好喜欢bgm 不错啊 梅开5度 买买买 我敲！ 我靠 致敬 猝不及防 牛逼啊 老哥牛皮 ！！！！ 辛苦了 致敬 哇！ 买！ 大猫猫 好可爱 致敬 谢谢 谢谢 这个强 等待戈多 猝不及防 猝不及防 哇 猝不及防 三连了 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 致敬 卧槽 大猫猫 盲盒 猝不及防 猝不及防 致敬 猝不及防 致敬 猝不及防 18 辛苦啦 猝不及防 猝不及防 猝不及防 辛苦了 哈哈哈哈 危 看着不错啊 到位 猝不及防 猝不及防 爱了呀 卧槽 卧槽 哇 致敬 猝不及防 真不错 三联了 致敬 66666 猝不及防 致敬 谢谢 卧槽 不错呀 可爱！ 吃席 致敬 哇 猝不及防 致敬 致敬 哇 ！！！！！！ 进度条 我买了！ 危 致敬 不对劲 谢谢 卧槽 辛苦了 好棒 666 盲盒 致敬 谢谢！ 猝不及防 这个好！ 谢谢！ ！！！！！ 爱了开跑 1 猝不及防 致敬 好牛 致敬 致敬 谢谢 致敬 快跑 我去 不对劲 致敬 致敬 谢谢 致敬 致敬 谢谢 致敬 致敬 猝不及防 谢谢 致敬 2.0plus 致敬 致敬 致敬 谢谢 谢谢 致敬 谢谢！！ 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 致敬 电动车自驾游毛线 算了，人家就是不想理你 土块？？？全体起立！ 你可得了，就是因为你招惹它人家才会回击 \ 你可得了，这不很常见？还能互相见面就躲？ 钓鱼专治各种没耐心 小鹿几 不就是鹿吗，说了个没人知道的学名装聪明 说明人家根本没想理你 小红屁股 可得了吧，没人会主动攻击人，他一定是侵犯牛了 最近好高产 可得了，夜视早就有了，要不城市摄像头有啥用 提前放相机呗，用得着讲？ 理毛其实是找毛里的盐块吃 被赶下去的人呢 bbc和其他的纪录片可以说完全是两种东西 发现相机被偷走了 尼康的，800定！！！！！ 秘境之眼 《我们诞生在中国》 兔朱迪 我受不了了 还好不是蜱虫 两家公司打钱 刚才看到的那个是蜱虫么？ 野外怎么充电？ 山中惊现果子狸 盆友 磨练心性啊 黑炮 胖胖鸟 iPhone打钱 逝量相机 这也牛逼 2160p 30 心动了小鹏 感谢小鹏 金主爸爸 真有枪？？？ 你的小学我的小学好像不一样 我也喜欢tim这件衣服 这不是小鹏吗 中国未来的希望 社交牛逼症 我初中才学，愧了愧了 4年 ！！！ 小鹿几 动物们发现了足迹就没出现吧 唐家河很巴适 每年夏天都会去避暑 四川人狂喜 野生动物保护注意狂喜 领雀嘴鹎 你惊动了black bear…………未遂 领雀嘴鹎 感谢金主爸爸 悄悄地进村，打枪地不要 这是幼儿园学的 感谢金主爸爸 无阴间特效，不舒服 大气 话都说不利索 草 上山容易下山难 我的蚂蚁森林有这个 电影感？？？ 小鹿几 一模一样 二年级没学过 乐成像看一下哪里发烫 没得管委会的允许，核心区可进不去 感觉UP主就很可爱 你喜欢这个啊，早说啊，贵阳黔灵山欢迎你 猫 TIM怎么可能去 大猫咪好可爱 南孚打钱！ 羚牛是羊 这bgm有links内味了 买买买 ??? 求求这里的BGM(哭) 帽子戏法 我大交大的呀 想你的夜 原来是董老师拍的 买了10辆了 孩子很喜欢 矛头腹 感谢小鹏 老板大气 20 台 ？？？ 因为河里有鳄鱼 广元？ 那么大个赞助商在头像旁边还隔这猝不及防？ 发现没开机 0 嗯哼 小鹏P5划重点 这个6 小毕导 恩？ 太好看了 致敬 致敬 嘤嘤怪，养家里非常吵 这车有点牛 全体起立 Timberland? 勇敢牛牛 水猴子歪头 P5确实好，电动车还是买比亚迪 七到八只不是分分钟灭绝吗…… 但是BBC被抓到摆拍可不是一次两次了 开挂是不是 领雀嘴鹎 为毛不穿登山鞋。。。 我胎教就已经学到量子力学了（doge） 十七爷 领雀嘴鹎 车载幕布？？ 领雀嘴鹎 靠造假实现啊，BBC可是有名的摆拍大师了，多次被曝光 对于外出摄影真的方便 已经下单了 十七爷 果子狸 开白眼了 这些画面原来是这么拍出来的 长知识了 小麂山坡！每次晚上在这里好多小麂！ 氪金开挂没得洗 这车外形好帅 “你吃了两碗粉，只给了一碗的视频。” 动物园都看到过 致敬 麂子 昏昏沉沉 但是宣传了小鹏呀，值了 这个不会P5也带吧？ 买了，小朋友很喜欢吃 太吓人了，饭都吃不下了 普且信小鹏 我好爱！ 容易拍到就不算易危动物了 不太河里 四川话：老几 苦涩面具 猝不及防 这个广告！！我接受！！ 梅开五度， 【毕导THU】进入直播间 这是水鱼鞭的那个果子狸吗？ tim没去啊这次拍摄 @世界记忆大师龙雅 重新定义小学二年级 卧槽 高产似母猪 【香喷喷的醉鱼草】 毫 无 违 和 感 哥们穿的还挺休闲，换我直接全身裹的严严实实防护拉满 毕导同班同学 众所周知，它是披着牛皮的羊 小鹏P5真的很不错，所以建议大家都买比亚迪 san值狂掉 当场去世 在哥们的帮助下 心动了 这都能看出来 高质量广告 谢谢金主爸爸 不要什么都黄色字幕行吗↑只有你脑袋里装着那些东西 掏你鸟蛋 有抓闪光宝可梦内味了 这个好 赞助商都写在脸上了，还猝不及防？ 看见蛇大部分都会头皮发麻 戴口罩哈哈 好吓人，坡度好陡呀。 ？？？？？ 不认识，读一半 tim的衣服好看 呃，擦镜头的布呀 都是牛逼哄哄的产品，贵也是。。 这个是啥？好憨厚的感觉，哈哈哈 亚洲黑熊每天40g 大家都是赌狗doge 野猪：打扰了 《著名》 ！这期没有水印！ 它和嘤嘤嘤是亲戚吗 下饭 这些不是普通的动物，这是流氓 杨笠代言的 这个在潮流区常见用来介绍皮料 麂（ji第三声）皮 抢东西的 已经买了，孩子很爱吃 直说吧，多少钱 还是金丝猴懂礼貌 当人类第一次仰望星空的时候，离文明就不远了。 小鹏，：可以打尾款了 六六大顺 几 ioiuouoi 杜比视界 牢底坐穿兽 高质量广告 四通八达 小学二年级就学物理啦 原来有金主爸爸 小学？ 紧急预警 麂（几） 土豪啊 大疆：小鹏你别动，这笔款我打 小鹏：第二笔款可以打钱了 壕无人性 像记录片 大佬 黑熊还会自己按快门  哈哈哈 小鹏广告警告 这个功能，不用我多说了吧 这也是电车的优势 大炮！ 小伙子，发型不错啊 五岁抬头 一蹲就是几个月，就为了哪一个镜头 大手笔 topgear自然景观每帧都是桌面级别的 ？？？？？？？？？？ 40g 居然be了吗 4年，这一个纪录片得卖多少钱呐 这车多少钱？ 。。。。。我是来看动物的 给了就走不了了 这不是峨眉山泼猴吗 啊我不行了 姜子牙的坐骑 金猫好看 电池够用么 执行力很强啊 催跟一点点 佩奇 感谢金主爸爸 金主还不止一个 自驾游过一周的表示这个看上去真的好棒 我记得这位老师！ 在吃饭的我，yue ？二年级 送mini6这事你咋知道的 冷知识 羚牛其实是羊 感觉要来？ 勇敢牛牛 不怕困难！ 眉清目秀 高能要来了吗？ 猴朋鹿友 已经买了一箱孩子很爱吃 感觉我没有上过小学二年级 金主爸爸 会有人拿走吗？ 为什么tim没有出镜 甲方给得太多了 外挂 卧槽？ 这也太爽了 我想到了一条新闻（ ？ red 中国boy觉得很赞 胖猫猫 买气垫床送车？ 炮台不错 买车送气垫床吗？ 升华 无~敌~小~水~獭~ 电池没了 respect 三体注意到了，猴子第一次抬头看向天空 你隔他就两米，还不算侵入领地？？？？ 哇，这猴想摸摸他的头 还有声音？ 他巴拉我 白日梦想家！！！！！！！！我就知道会有这一幕！！！ 抽奖送？ 来 每天可偷60g能量 别逮着高对比就说电影感啊 是耳鸣星 哈哈哈  背着枪的摄影师 ，硬核拍摄 一看就挺能跑 三花聚顶 真的和我在魔兽世界蹲灵魂兽感觉一样样的 ???? 我特么的小学二年级学了这个？ 吉吉国王 拿命工作。 我去，直接去世。 啊，可恶，我小学没有毕业 野生动物摄影师好棒 一次满电能跑600公里 把后座乘客赶出去 上过小学我也不知道 有一会额带二黑去打猎 哪一只麂子呀（狗头） 最近都是联动 钓鱼佬表示习以为常 那就是小鹏p5 广告突突突 小树林都有摄像头了，难搞 小麂麂 纪录片要拍几年呢，这才一周没拍到才是大概率 毕导就是你二年级的同学吧 不好意思 我一年级 毕导出来讲课！ 主要是太少了 估计你们都不知道，人家拍野生动物，比如去非洲，要请保镖的，要不然死在哪都不知道 呼叫德爷 老家四川的，就在唐家河隔壁县，老一辈说几十前年麂子、豹子都很多，现在啥都没了 小鹏啥时候出个大点的suv啊 R5 佳能 来了来了，快跑 好拽 十七爷出没！ 感谢金主爸爸 非典就是因为这个？ 这里的生态环境好好 一辆车轮流睡 壕无人性 野生摄影师doge 我靠   猝不及防 那应该是当地的护林员，防偷猎的 虽然幸运，但其实可以看出团队背后的努力，水獭是运气好拍到了，不知道还有多少“碰运气”是失败了没放出来的呢 nm看左上角有个东西（ 繁体影视飓风 BBC的纪录片真是无敌 水懒 红外大灯，俄罗斯大眼萌妹 李大辉！ 你要是拍自然类纪录片    那必然是极好的 小学2年级？ 2年纪 ? 南孚电池打钱！！！ 今天就去买 请问哪里有卖呢？ 正片开始正片开始 @龙雅 小鹏拍到了吗 有没有把相机顺走 这车好棒 猝死及防 在想苹果为什么会往下掉而不是往上 ji 斑羚飞渡是假的，沈石溪的假科学作品被锤烂了 嬉 皮 笑 脸 更加敬佩BBC的摄影师了 壕 你们为什么那么有钱 也许我没上过学 惭愧了 卧槽？？！ 野猪，保护动物，家里番薯地玉米地全弓了 江畔何年初见月，江月何年初照人doge 川Q在此 广元，武则天的故里 西南交大报道！ 水獭就是水猴子 这广告好高端 这玩意现在在日本泛滥成灾了快 这不是蚂蚁森林的环保地吗  菠 萝 赛 东 鉴定一波网络热门生物视频 卧槽，外挂 领雀嘴鹎 好危险啊 动物拍到了，相机找不到了，嘎嘎嘎嘎 文案好好我已经在蹲点水獭了 害怕 黄喉貂 这种公司太有意思了，不怕苦 就怕我活得不够精彩 片子很好看，所以Tim有去嘛？ 野猪太没有排面了 红外摄像机 回头就是最后一集了 比零还低的要不也好好重修下小学数学吧 冷知识：羚牛是羊 竟然有被安利到 前方IMAX画幅预告 这就是随机挑战？ 这河里吗？ 需要小鹏车灯（doge） 蚊子不保护是真的，但是蚂蟥的存在就说明这个地方的生态条件很好。现在很多都看不到蚂蟥了 杨笠代言的。 帮上Airtag就不怕找不到了[doge] 谢谢金主爸爸，我选择蔚来 爱了爱了 星河战舰 你瞅啥 本国男没资格买小鹏 aj的麂皮！ 念作角质 真的很危险 BBC直呼内行 doinb 其实是很危险的吧 好厉害 ↑笑死 专业 这不就是憨嘛，噢，应该说是愣 @华为纪录片？ 自强不息 察觉要素：野外 车 睡觉 尼康800定，硕大的肌肉，激情的拍摄 四川省绵阳市，盐亭县 尼康800定！硕大的肌肉，激情的拍摄哈哈哈 哇 大猫猫 买奥迪a8，带热成像 这是炮台吗 看完我要买长焦了 我家乡广元呢 唐家禁地 小时候常吃，大了之后不愿意吃了 我经常用蚂蚁森林看这样的视频 察觉要素 我见过 纠正一下，没有三级保护动物，只有三有保护动物 你已进入传说动物领地 都是我蚂蚁森林里的巡护动物耶 野猪无危。。。 土木工程设计外业的常态 这个一看就很好吃 确实不错 谦哥来的 他在想怎么去可观测宇宙的边缘走一遭 水蛭 见不得BBC好吗？ 我在这个保护区上班，这不巧了吗 这个车是真的好看，就是不知道价格 小麂 你们还是备一个登山鞋吧，各种外出拍摄，你们。 好神奇 跪好了！ P5有没有热成像仪 doge 还行，至少不是蜱虫 握草，致敬了 氪命呗，简单的 确实是二年级，不过是高二年级 精神小鹿 成年猴：你理毛吗？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这好像迪迦奥特曼第一集的桥 这广告卖得很有质量啊 h 高产高产 哇，第一次见 果子狸炖水鱼鞭 广元！！！！！！ 猴子＋小鸡好可爱 南孚打钱 好可爱  我没了 广元人狂喜。 好吃 这种就是峨眉山的猴子 功能这么好 贵吗 车里不影响信号吗 续航不要了 欢迎再来唐家河 广元报道 羚牛玩iPhone？ 迫击炮 小学？？ 巨佬！！！ 小鹏P5已下定 等待水濑析 交大！本校！ 这是什么投影仪？ 什么车啊这是 大狸子切切里哈哈哈 最后动物那段背景音乐是什么！ 开蔚来就不行吗？ 视频太短了 小鹏是不是就是那个杨笠代言的什么成功男性的车 为什么画面四周要切矩形圆角？意义不明多此一举 EDD 买买买买买买买买买 卧槽，居然到我老家去了 说蟑螂不保护的 中华蛩蠊一级保护动物 不穿水鞋吗 野猪都是三级 所以那些诱拍的老法师真是一言难尽 Tim的衣服有连接么？ 欧美能养的是北美水獭 不一个属的 快放个屁 炸出一群老实人 钥匙忘了 监控呗 老家 炸出一群老实人 食草动物和兰林汉在一起生活 那是蚂蟥？ 这就是我的上班环境 中国Boy 哈哈哈哈。正常啊 有饭恰挺好 透视挂 彩云追月 该说不说BBC的自然纪录片还是好的 bbc除了新闻啥都拍的好 这个是什么虫啊 打鸟去了你们 赌怪dog 这个不是应该强制要发出声音的嘛………… 大――宝―― r3？ 我记得有一部科幻上说，当人们第一次仰望天空的时候，就被外星高级文明注意到了 讲道理，bbc不看他的nt政治节目仅论纪录片的技术，基本上和剩下所有人有代差 这还要特斯拉干嘛？ 我次奥、 bgm hp 麂皮 bbc的纪录片还是很好看的 歌者的预警系统发出警报 找吃的呗 卧槽 正准备买车  广告做的可以 让 他们恰 猴哥 吐血了 发际线太恐怖啦 我母校的老师啊 在想小鹏汽车怎么样 这车多钱 中国boy的笑死我了 恭喜高产 让他恰！ 我买的是小鹏G3，香的。 我是农村孩子这些路对我来说都不算个事 前面的，蟑螂老鼠蚊子都不保护 不带枪你遇到攻击性强的动物分分钟你人就没了 团队一水郊游装备，这环境应该多些准备好一点点 想起了国外拍熊被吃的的那对情侣  录音还传出来了 jǐ 狙击手就位 你难道没用过麂皮擦相机吗 原来念獭！我一直念懒。。。 这广告还能连携攻击 这牛逼了 小知识：羚牛其实是羊不是牛，属于羊的近亲，只不过体形较大 心动 但买不起 獭尔獭罗斯 这么多人住保护区的 真想不到 四喜丸子 什么车的广告 币王小水獭 这画质tql 北方狍，南方麂 这玩意儿其实不贵，20台加起来也不见得比一个微单机身贵 蜱虫不能直接拔啊，头会掉里面的 说翠翠的不要走 大司马！肌肉金轮！ 我超，有挂 ？我的二年级怎么是九九乘法表 大疆打钱 这舒服的夸张了吧 毕导同学 HDR呢 阴间特效（0/1） 只是看见了树上的鸟而已 恭喜 可惜了，是个电动爹 我老家！！！四川省广元市青川县 《野生动物摄影师》 这么好的环境都只有7.8只了啊 满脸愁苦 好看 缺劳保手套 恰大饭 一饭两吃 嚯哟上面有个灰机诶 小时候蚂蝗遇到很多 熊可能知道有人  在树上装觅食吧 一饭四恰 不用上班 我二年级可不学这个 松下和爱乐普表示：？ 小学没教这个 你擦镜头不用麂皮吗（doge 人型直立兽 ？？？ 确定是小学知识吗 我好像见过这张图 bbc除了政治新闻，其他都是传媒行业的风向标 蚊子 你好 荒野的召唤老猎人DNA动了 2049 好新鲜 @排险者 日本的一部纪录片里见过猴子骑在鹿背上 这是我高中学的 2001太空漫游 凡尔赛开始了 ，， 辛苦了……20台，且不说费用，工作量也离谱啊…… 加餐的你够了啊！！！！！ 有钱 去野外不能穿短袖啊 死亡搁浅    发电厂的下坡路。。。。 我的美腿怎么这么美 羚牛是杀人最多的野生动物之一 让他恰！ 说波粒二象性就纯属是杠了，光本身主要表现的就是波动性，况且能用波动性解释还用粒子性？ 小B 还有进度条与你作伴 让他恰 表情憨憨的 23333 那么问题出现了  我找不到了怎么办doge 让他恰 我们这边山上有 你币有了 和直立猿呆一块好久，回去吹牛皮 记录这些真的很了不起， 敏感肌能用吗 小学。。人言否 猝不及防 蚂蚁森林里面的动物？ 在这种环境下，惬意啊 第一就是得先排除对虫得恐惧，野外什么不多虫子最多 边看片，边睡觉，很好啊！ 让他恰 害怕 谢谢！！！ 云南很多这种 我曾在极度愤怒的情况下。。 其实野外基地用电车更方便，充电就行 我都快把我二年级的弟弟打哭了她都没告诉我 奥利安费 BBC国际新闻是不受监控的 几 前面的 我也想到了少数派 小B 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 打草惹蛇 害怕 野外怎么充电呢 帽子戏法 这才叫营销，广汽影豹学着点 这车太爽了吧 卧槽透 小学二年级?！ 冷血动物可以嘛 ？？？？ 啊十七爷！ 西南交大校友！ 羚牛：我超，两脚兽 BBC不差钱，耗得起 猎杀魂兽的感觉 暑假的时候给Tim提意见更新一期野生动物的，这就是Tim式宠粉！ 川h欢迎大家哦 r实杨华，自强不息 川h欢迎大家哦 800腚 没carplay pass 沿着山脊线。。。 ……和一个手机 川西超美哦 各位 飞机 幕布 投影都是要单独买的呀 笑一个 小透不算挂 800定 猴：看我腋窝！！ 小透不算挂↑ 确实是小事呀？能有多大 恐怖 盖伦在里面 啊这 qq生命体 獭尔獭洛斯（ 小麂吧 天！这是水蛭吗？？？？ 影视飓风就是牛逼 川H欢迎 p5？？？？ 真的谢谢，长见识了，感动 破案了，这是希卡石板的时停功能 好恰 m4 是角姬 真的是透过镜头看世界了，没想到还有这样一个属于动物们的世界，太棒了 我超 西南交通大学！ 你要袈裟吗？我送给你 没电了充电 没油了加油 哪种车也有续航限度啊～ 走你 野生手机 不，是我们。 监控 毫无广告痕迹 摄像头 穿丝袜，管用 羚牛是 羊 对的，电机特别吵 户外不穿登山鞋和户外衣裤？ 金丝猴：我想买辆小鹏P7 只要拍动物我就直接投币 没有天敌吗 团灭咋办 这种蚂蟥被咬到巨tm痒，会痒到想把那块肉割下来，小时候经常被咬 gps 有没有水猴子 1 好舒服的白噪音 等，等一只熊拉开后面的链子 卧槽，熊离这么近很危险吧 中门对狙 这是改装的，不太可能原厂自带，你想下有多少人需要就知道了 7000人正在看 用爱发电 之前无人机那个镜头就知道是广告了 没电？？那就用爱啊 伊甸园的镜头，强烈推荐大家去看！！ 让他恰 真的有点想买了 时间太短了 悟空在这吗 开挂 这个动作，不像蚂蟥，有点像天宫机械臂 小学二年级？ ？ 麂皮 高等级文明警告 牢底坐穿兽 野猪和麂子是中国农村老一辈人经常打来吃的猎物 那其他人怎么办 安全第一 猫 猫  猫诶 别骗我，你肯定带着Mavic3去了 小鹏打钱 这个我知道 他贼爱泡澡 伊甸园里的 野猫 这回一定拍到了 bbc纪录片有啥可黑的 8，9只怎么维持种群的哦 老哥该刷牙了 这广告做的 专业 每一个画面都有一只镜头在牺牲，每一次晃动后都需要新摄影师 荒野大镖客 卧槽这蛇能把我带走 不环保 以前小时候看铁血战士觉得这外星科技牛壁 o_o 看上去一点不输外国的生态 孙红雷 卧槽，我老家 结尾升华 四川藏酋猴太多了 四年呈现片刻精彩 水蛭和蚊子不保护 没声音了 一饭两恰？？？ 哇靠，带妹神车 袈裟是不是你偷的？ 帽子戏法 ji hunter玩家狂喜 痛快告诉我几个？哈哈哈哈 这么一想 网飞拍的 我们的星球真的太厉害了 变形 车头不好看啊 接见 老保护区了 电动车怎么充电？ 好感人 吃的 谢谢金主爸爸 也能找人（） 五子登科 梅开五度那些属实没文化 我交！ 野外没电怎么办 好像我抽卡池的状态呀。。 傻孩子，快跑！ 感谢金主爸爸 可惜tim没跟着去啊 “浪费了” 勇士佩服 tim咋没去拍啊啊啊 好 水蛭？？ 说实话 真的太危险了 蛇 那我走 哇！ 毕导的同学 tim没出境啊 壕无人性 tim怎么没去啊 这车的电能撑这么久吗 你二年级学这个？ tim怎么没去 小鹏P5也 去哪里充电 BBC只有野生动物的纪录片不是在说谎 tim怎么没去啊 天哪 14年 bbc和那个老爵士 BBC的纪录片还是很好看的 真好呀 如果真的能够达到人和自然和谐共处该有多好 不要说了，我现在就去预定 塞尔达：下雨石头变滑这我熟 “三级保护动物”是不是把三有弄混了 本来就难看见，有的话是真的运气好 你不买麂皮布擦镜头的吗？ 金丝猴:晚上吃啥 为什么没看到Tim？ 科普：羚牛长得像牛，其实人家是只羊！ 插眼 让我瞧瞧这是什么玩意 我小学二年级还在玩泥巴 好熟悉的动物们！ 星斗大森林核心地带 汽车广告？ 这就去买 哟~我美丽的脚丫 一饭两吃 比零还低！！！ 致敬 这个牛批 种草了 多饭一恰 麂子肉以前很多卖的 这是领雀嘴鹎，象牙色的嘴像麻雀一样厚重，不如别的鹎细长 还要个锤子特希腊 我死了 哪来那么电？ 今天刚订了小鹏G3i，等车交付真的太煎熬了。 这个不错啊 看来我没上过小学二年级 水獭属现在只有欧亚水獭和毛鼻水獭两个种了 不要舔我，哈哈哈 林业人看到这个太亲切了 好可爱 这怎么还有手机壳 大气 @毕导 这不就是鹿吗 这是 猞狸 吧？ 是的 不给吃的是正确的 没有三级保护动物这个说法 不是北红尾鸲噢  是红尾水鸲 这个。。。。。。。。 不得不说，小鹏这个卖点有点打动我了 腹泻式更新 哦这个 猝不及防 哇，我老家那边 设象滋 这期好有意义 ？？ 握草，狂笑 你瞅啥 好家伙，我感觉tim后悔买特斯拉3了 扛的是red吗？ 不要舔我呀。。哈哈哈哈 穿水鞋，水鞋外侧涂药水 吃两顿饭！！饱了饱了！！！！ 董老师是我大学老师  在哪儿我去捡 一步一步似爪牙 小鹏屁股 BBC拍动物还是可以的 这个看起来好爽 打枪滴不要hhhh 插充电宝 有水蛭 像滋 tim的小学二年级 《嬉 皮 笑 脸》 bbc纪录片yyds 卧槽，eos r3 小事？ 有钱 这是蚂蟥？ P5 屁股 几 四川不是把大熊猫当狗养吗 已经很精彩了。加油！ 影视减肥公司 肉麻了 中国boy 这个功能针不错，嘿嘿嘿 从事自然保护工作，这就是常态 我突然想起之前看到的一个视频。。 车载幕布，可以啊！ BBC只看自然还是很不错的，希望这个部门快点独立（ 毕导 卧槽蚂蟥？ 这猫，哄哄哄 冷知识：羚牛不是牛 那个叫羚牛的是一种羊，惊不惊喜 有一说一这个可以 麂皮最早用来做擦镜头布，很软，不划伤镜头 太近了，太近了，远一点 如果你们是普通人 我该如何自居 青春版房车 小毕业，表示不知道 他在想三重积分和曲线曲面积分 西南交通大学校友合影 年仅三岁的国王毫不畏惧 无敌晓旭 猴宝宝好可爱！ 。。。。 TIM没去现场吧 没看到人 无敌晓旭 不会拍到了吧。。。 这个在欣赏自己的美腿么 川H欢迎你 你们是不知道小鹏p5车机有多卡。。。 蚂蚁森林里的保护地巡护 这猴子好像tim 真别致 还可以顺便拍星空银河 它在想什么时候开饭 山里没电了怎么办 城里的流浪狗也算野生动物吗？ 心知肚明 。。。。。。 ？？？还有这种好东西？ 你们几个人，怕不是把小黑熊揍死 会有游客啊韩语出现有什么稀奇的？ 可是你们车里坐满了人，你搁这演啥呢 ？小学学这个？ 看本宫的足美吗 小学可不教这个 小鹏P5的全LED大灯 无中生友 ？？？？？ bbc的纪录片还是很棒的，别啥都黑 有那个什么，社交什么症老nb了 只牛 关了吧没意思…抱歉走错片场了（doge） 我幼儿园就 学过这个了 无敌晓旭 麂皮 800定 无敌晓旭 已经买了五箱啦，孩子很爱吃，敏感肌也可以用！（doge） 无敌晓旭 BBC除了新闻都还不错的！ inb哥你不是去冰岛了吗 请问你跟四不像是什么关系哦 五子登科 这车功能可以啊 直接都打上赞助商了你们还猝不及防个机霸啊？ 南孚 BBC有些自然纪录片确实可以，就是里面有些人不太行 这牙，推荐萌牙家 麂子 开白眼 才发现这不是照片 水猴子，哈哈哈哈 要素察觉 哎哟，好妖娆 他穿的好像是欧克利 哇~这感觉就像是最初抬头仰望星空的那只猩猩，未知，所以进化 这么能肝吗？？ 车怎么卖 这里差一个阴间特效（doge 我上完初中都不知道这个知识 这也太高产了 猝不及防 南孚打钱 小鹿几 肥啾 中国太缺展现我们美的人了,致敬 二年级都教这个了？ 时间太短了 ？？ 这表情 俄罗斯：哟，这不我熊哥吗？ 羚牛是羊，也就是西方说的金羊 我应该幼儿园没毕业 竟然不是3Pro？ 尽人事，听天命 无特效 不舒服 金猫就是彪 夜访地球 瑞思拜 有人吗 这么刺激 真的豪气 就怕你突然说是车灯 啥都没拍到？？ 朝闻道 黑 蛇 4年？按年算的？ 朝闻道 这是个梗，不了解的可以在b站搜下毕导 莽山烙铁头吗？ 有点高产啊 野外求生节目  不建议各位去，破坏环境还很难看到好看的，除非像他们一样专业 带工程 你们不在我的蚂蚁森林，帮我巡视能量，跑这来干啥子~~ 五 普通人还行 。。。 你们可能不敢相信啊，今年我已经开始让我儿子看这个海岛了，影视剧风我感觉已经变成了一个科教节目。 野外最恐怖的就是虫子 贼兮兮 我的妈。。 想吃桃 咋就嗅我呢 羚牛是羊 相机定位是怎么解决的 衣服不专业，建议TIM老板给员工来一套专业户外装 高产啊 ji  麂皮的材质，不过是人工的 果子狸应该在03年之后，虽然被杀了一批，但也应该没人吃他了 米家智能猫眼 广东人经验可以穿水靴 金猫的花色真的太多了 《我不想去》《三百赞就去》 助力每一个梦想 被打劫都不知道 我看你就是想去哈哈哈哈 好家伙我们背锅是吧 好家伙，你赢了 别信，监控室的瓜子壳已经说明了一切。 那就是想去罢了（doge） 你怎么这么没有梦想（） 厉害了 完美密室条件达成...... 我这就去叫长肝来做视频 没有对象233 《爱害羞的霓虹人》 全部都去一遍！！！！！！！ 哈哈哈哈不是其他的原因吗 注意安全…… 助力每个梦想 “元气满满” 助力每个梦想 柯南：懂了，马上去拍 之前还在想为啥不去更安全的普通酒店，看到这里我懂了 好家伙，有三千多人选yes 原来是这样拍的 没有对象233 哦哦哦哦我知道这个 隔音很好，这个圈住，要考。 很难不去哈哈哈哈哈哈哈 《情侣酒店杀人事件》 吾有一友 去过这家！！！ 漫画预定 道理我都懂，但是bgm是怎么回事 可怕到没有伴侣陪同 好家伙，我终于知道电车类DV是哪里拍的了 全是镜子？卧槽真勇 《你怎么这么清楚》 柯南:有谁想挑战一下吗，无论是准备做嫌疑人还是被害人 气氛，是气氛（doge） 你还是逃不过真香定律 300？我觉得你就是想去，哇哈哈哈哈 蓄谋已久 好家伙，你还想着多 我知道！有摄像头！ 《顺水推舟》 你就是想去！！ 好家伙 所以罪犯也可以有落脚的地方了 半间在的地方 其实有监控他们看得到 意图过于明显 知道，摄像头堪比记者发布会 因为采风去的，研究连环杀人案件和现场勘察找灵感 有帮助录影功能 好家伙，柯南直呼内行 好家伙，想去你倒是直说啊 是你想去吧哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我怀疑他在用激将法 请八神侦探事务所 电车可还行 松浦的“爱好”露馅儿了 3.3万了哥 如数家珍呀大佬 助力每一个梦想 画 风 突 变 突然柯南 《全方位360°无死角监控》 助力每一个梦想 好家伙，已经给你100倍了 房间外不能装摄像头吗 《爱害羞的霓虹人》 我知道了柯南下集就是：情侣酒店杀人事件 好可怕，突然画风变了 真香定律 助力每一个梦想 笑死根本没对象还去情侣酒店 ？？？？你为什么这么熟练 哈哈哈 下期拼缘分刷到了 不登记，选了房间，交钱一般窗口非常小，然后领钥匙，拖鞋暖壶盆。 拍GV地方都是商务标准间（狗头） 你肯定是想去哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 青山会让柯南以什么理由到情侣酒店呢（doge） 是不是理解错了害羞的意思 ？你其实是想去玩吧哈哈哈哈 柯南是少年漫不会画这种背景的 难吗？300哈哈哈哈哈哈 卧槽，还有这样的？！ 没去过哈哈哈哈 自己一个人去情侣酒店送情侣吗 我知道，有会转的床（笑） 泪目了，松浦宠粉 我柜子动了我不看了（doge （背后一凉） 杀人：指一次杀几亿人 所以柯南同学真的挺累啊 太善良了 我愿称之为最强 《正当理由》 吃了猫砂 吃了猫砂 卧槽好棒啊 你就是想去！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 那就必须要情侣两个人才让入住才安全一些吧 这样松浦也可以很安心的去这酒店了 哈哈哈哈 无法锁定凡人（ 《大家想看》 明明就是自己想去，哈哈哈哈 是不是瞧不起我们 《不正当关系》 激将法真有效 只要两个人去情侣酒店，就不用害怕杀人事件。 青山老贼：这不错呀 秋天到了又到了满地都是小情侣的季节 泪目就离谱哈哈哈 卧槽我也心动了 助力每一个梦想 原来正常情侣关系不来的吗？哈哈，今天才知道 这个形容哈哈哈 《爱害羞》 所以这是光明正大的提供灰色场所咯 你想去就直说！ 吃了猫砂 柯南又有新素材了 你超勇的 我缺情侣怎么办(doge) 自己意思了一下 竟然是悬疑走向 哈哈哈哈哈哈很懂啊 GKD 助力每一个梦想 解锁新的知识点 你还是很想去吧哈哈哈哈哈 自习室 十分之一的去过哈哈哈哈哈 感觉文仔的普通话变得大佐了 果然元气满满！！！ 是不是瞧不起我们（ 《含蓄》 画风突变 松浦租上女友去拍一期？（doge） 这么会玩？哈哈哈哈 隔音很好 我懂了 租个男友一起去就不怕了（doge） 因为只能自己去，哈哈哈哈哈哈 81年就有情侣酒店太牛了， 想去就直说哈哈哈哈哈哈哈 助力每一个梦想 助力每一个梦想，既然松本害怕了那就不点赞了 卧槽，这个一看就好好玩 卧槽，我心动了 啊啊啊啊三叶的BGM！ 我      不     信 哈哈哈哈哈哈哈 游轮排队 青山老贼：我去找找灵感 连接仙人多 所以正常情侣不住情侣酒店 丝袜竟然能当武器 你就是想去，哈哈哈 好家伙，追求刺激是吧 好家伙，你门儿清啊 这么说，你很勇哦 关键是没有情侣啊，哈哈哈 《害羞的霓虹人》 柯南:懂了，下一集就在那拍 我知道！多两个字 23分钟！ 身份证登记 情侣jio店 お前が行きたいだけだろう 《言いU》 不知道 哈哈哈哈哈哈哈 吃了猫砂 可以可以，币准备好了 好家伙，我明白了 不打自招 因为没有人陪着去 《借口》 柯南:不 犯人会自己出来让我三选一 好家伙 我等我已经笑死 点错了我靠 都五万了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 就是想去，找个台阶下 《很难》 5万了已经 刚刚的bgm是韦一敏吗 这片我熟 正片开始 吾有一友 三叶 滑梯！ 你为什么这么熟悉？ 红浪漫 哈哈哈哈哈真的害怕吗 真gはいつも。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 表白bgm 爱害羞 电车好评 真会玩啊 X档案！ 我靠，还刚想夸 这个我熟！ 危 电车！！！ 画风突变 さあそれは我のせいだ 连环 DNA动了 话锋突然变了 wolemo 日本张三 你就是想去！ 哈哈哈哈哈哈哈 《很难》 《难》 好家伙 OHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈哈哈哈 这年头也太久远了。 《害羞》 吾有一友 红，大红 真相只有一个 柯南表示很淦 为什么我不是下一期再刷到！ 监控还是会有的吧？ jio店 情侣酒店杀人事件！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 电车好家伙 地铁房间有没有哈哈 红浪漫 真会玩啊 助力梦想 好家伙自杀圣地 哒咩 哈哈哈哈哈笑死我 小日子过的挺好啊 小日子过的挺好啊 水晶桔子酒店 卧槽 想去直说！ 助力每一个梦想 好家伙 超级加倍 《爱害羞》 正当理由  卧槽，反而成了杀人利器 ？想去直说.jpg 注意安全 说的我好想去 你好熟悉 好家伙 就没个正常情侣的吗hhhh 我也想去 好家伙情侣酒店跟情侣没关系 听说过 你好会啊 卧槽！ 吃了猫砂 吃了猫砂 吃了猫砂 卧槽卧槽卧槽 走廊不能安摄像头? 画风突变 意图明确 熟悉的BGM 笑死我了 我信了 卧槽，值得学习 哈哈哈哈哈哈 超えてみせるわぃ！！ 不敢 jio店 正常情侣也来，只是来的少而已 看？！ 细说 1.6了已经 哈哈哈哈哈哈 君名bgm好评 因为没有情侣 果然元气满满 好家伙 元气满满 有更多的碟子看 哈哈哈哈哈 安全第一 滑梯！！！ ~300赞を超えてせる 小黑快乐屋 泡沫经济时代 说真的安全第一呀松浦 DNA检测 ？你就是想去！！ 其实自己想去 柯南快乐店 一小时一万 哈哈哈哈 松浦，危~ 好家伙 好家伙 助力每一个梦想 就是想去 好耶 这些场景我都很熟悉 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈。想去就直说。 那可真是居家旅行，杀人必备的好地点啊 去过，知道 泪目 好家伙 我趣才发现这么早？！ 我去过hhh 都2300了 助力每一个梦想 可以拍朋友圈让大家知道~ 安全第一 安全第一 这职业生涯也太长了 波 两个硬币！ 23333 那怎么入住登记 想看！ 你就是想去吧啊喂 好家伙，如数家珍。。。  5w了 5w 如数家珍笑死哈哈哈哈 爱害羞？ 哈哈哈哈哈 好家伙 h 哈哈哈哈 是是是 今日25y8填 666 不知道 心动了 离谱 牛批 啊啊点错了 4W 2333333 已经3万了 这个可以有 jio店？ 600 是是是 好家伙 有感觉了！ 这个看过! 热门了！！ 柯南快乐店 奇怪的知识增加了 可以可以 好家伙好家伙 URL图 天气之子 哈哈哈哈 卧槽？ 我知道这个 氰化物！ 好贴心 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哇哦哦哦哦 是是是 不用登记吗 1.8万了 hh 3小时，1.8玩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 见标进 泪目 看！ 泪目 泪目了 这要是认识的人正好碰到，相视一笑 ！！? 哈哈哈哈哈哈 学会了 好家伙 魔镜 卧槽 哈哈哈哈 卧槽 我去⊙66⊙！ 钞能力 300 助力 1.2K了 诶？ 卧槽？ 厉害呀，厉害 300？？？ 卧槽 现场直播吗？ 就是想去 哈哈哈哈 红浪漫 37分钟4000多了 泪目 泪目 、 哈哈哈哈 已经1600了 现在是800 哈哈 已经300了 哈哈哈哈哈哈 163 看！ 哈哈哈哈哈哈 泪目 价钱doge 伟大！ 但是有监控 不知道 啊 对对对 666 3w了，松浦兄！ 哈哈哈哈 看 我不知道！！ 小心啊 看看 ラブホテル 贵 我去 一小时 哈哈哈笑死 好耶 耦合 23333 吾 23333 hhh 便宜！ 哈哈 哈哈 元骸─扦工瑜 魔镜号 去过但没完全去过 你自己想去吧 想起了杀戮之病 不害怕了？ 你的愿望已经成真了 300个赞一次你数数去几次吧 更像柯南了 我觉得高中生 不能住的 分明是想去，设这么低要求 心几次哇，一直摸你肚子 居然还真有人去过。人才啊 单身吧 萨斯给机耕 笑死，女朋友都没有 情侣酒店和主题酒店又有什么区别？？？ 你就是想去吧 开 派 对 ？ 选1的一枪打死 不行，极度不推荐 5.1w 有魔镜号吗 一个人也能？ 看来是很想去，就是少个借口 张口就来 比较好奇，对面都原因陪你去情侣酒店了，真的至于杀人吗，刻意泄愤？ 说的好像我能去日本一样 正常情侣关系呢？？ 去杀人啊 熟练啊 不需要护照 不用id卡 不留痕……洗发水沐浴露没有任何味道…… 你好懂哦 想去就直说好了 如果300赞去一天那你准备常住吧 可能会钻法律的空子哦 只是怕人知道罢了 你就是想去吧 所以入住的时候....也没有登记嚯？ 有一说一，我好像在那部片里看见过UP主 ？？？？？？ 连监控都没有？ 果然了  遇到这种情况你就开始日式“暧昧”了 ？？？？？？？ 太容易出人命了 300赞就是自己想去吧 想去就直说 dogd 私にも何年てかわいい 艾特 万事屋 不是因为单身吗？ 好害怕 电车酒店 给配演员吗？ 算了吧，其实我们好奇心没那么中，安全第一 别侮辱害羞两个字 电车的好想去呀 没去过是因为没有男朋友吗 没去过 是吗？我不信 不知道 不知道 点多了 杀人要素察觉 什么派对？ 想看那些特殊主题房（doge） 不去个实地拍摄？ 马仔直接去酒店门口蹲，那不是一蹲一个准 口嫌体正直的松浦啊…… 想去就直说，不用这么含蓄 得了吧你，你是因为没有情侣，去了也没用 你就是想去吧 笑死 根本没情侣 哈 子 卡 西 呢，日本人老害羞了！ 我擦 玫瑰酒店？ 不知道 心急之蛙一直摸你肚子 功课都已经做了那么多了 0 扫打思内 此时4.9w点赞了 都特么4.9w了！ 你就是想去 ？？？ ？ 如果只说一遍我就信了 禁止考生和监考官发生不正当关系 炮房呗 没去过说啥呢，走了 人性化 你确定不是因为你单身狗的原因吗（滑稽保命） 45岁的阿姨陪酒，这么敬业？ 300？直接送你上3万点赞 带好丝袜 想去你就直说不用跟兄弟们拐弯抹角的 害羞的日本人？ 我差等了半天没有酒店视频 都4 万多赞了，你选好酒店了吗？ 你要是怕的话，我陪你一起去好了 你很勇 想去就直说，不必掩饰了 点赞也太多了，下一期酒店话题见 这个是不是拍过电影，日本的 单身狗也太多了吧 点赞数多单可怕了 点错了 ？？？？ 因为单身 看来你还是想去 想看柯南 杀人的隐私 45岁？？？ 淦 你在小看我们吗哈哈哈哈哈 靠点错了 超过100倍。怎么办？ 有女朋友去去也行，约的就算了吧 快去！！！还废话呢 你觉得我会信吗 别解释  我们信了 你没有女朋友，别装了 日本太会搞了 hao ？你到底是多想去啊！ 多人运动 霓虹真会玩 常威！你还说你不会武功！ 十六七就去这酒店！ 你就是想去吧！！ 45岁？！！ 电车耶 4.6了 那谁去搞卫生？ 你就装吧 看来你非常想去 好心情25y8 好心情25y8 无脸男 你去过 那为啥不去普通酒店呀？ 草... 春田田和部长一闪而过 情侣Jo店 好家伙我懂了 你的初体验居然不是和女生？ 害羞？日本人？！ 前面点了no 但是你形容完我发现我去过哦吼 因为情侣可怕 不信 年龄越来越小 双倍刺激 有监控么 这个好 这个号 去情侣酒店的前提是有情侣 点错了 窒息play？？ 为了不让你害怕，我点了踩 多少定个3万的目标啊 你以为我不想去吗主要没有情侣 你一个人去情侣酒店干嘛？ 。。。。。。， Your name 你名主曲 。。。。。。 去的时候注意做好疫情防护措施(89_89) 30*100了（狗头） 松浦你这就直接想去吧kora 说的我都信了 保护 我感觉是因为你没有女盆友 你就是想去吧 呃好可怕 你很懂啊 不好意思，3w都拦不住了 看过很多东野圭吾的小说之后对此觉得太真实了 你这不是很想去吗 丝袜？这…怕不是钢丝袜吧！ 体を荬颏膜堡皮 压力马斯内 你看是你想去 没有脸的前台 其实是你自己想去吧 你说的三，再结合你说的杀人事件较多，怎么发生的，进去和出来的时候？ 不小心点了赞 逍遥法外，中文又进步了啊 情侣酒店完全不行啊 爱害羞？ 哈哈哈，3万多的单身狗 你想去就直说 小黑狂喜 都42,000了。 丝袜链接发一下谢谢 hazikaxi 能一个人去吗 不当面看到脸是一回事。大堂隐蔽处安监控是另一回事 和新堂彩音一起去过 啊 原来这些主题都是在酒店里拍的吗？ 喂，全是女生啊，你还去 不，想  他就是想去 ？？？？？？ bgm：约会 情侣jio店 你就是自己想去吧！！！！300 你是单身狗！！！！！ 很难 好 那我就不点了。。已经够了 从来就没有想去 其实就是你想去 我对爱害羞有误解 爱害羞的日本人，有意思 区块链？？？ 想去直说 罪犯の温床 炮房 卢本伟牛壁 大圆床！ 那怎么收钱呢 找个人壮胆 害怕 注意戴好口罩，保护好自己 300？你是真不想去 你是真的很不想去啊！ 这不错哎 我有一个朋友想看 40000了 你很懂嘛 摄像头比科目二的都多 你就是自己想去而已 听着就很像柯南的标题 up主为啥那么熟练啊 想去直接说 如果不可怕的话那松浦会不会天天去 想去就直说 都4W了，等你下期视频 柯南狂喜 吃了猫砂 币都给你投了，赶紧去 你就是想去 情侣酒店有更多的摄像头 还是不收了，帮你圆梦吧 你就是想去 我把赞收回了，300点赞数太easy了。 ？？？？ 我是一个侦探 你自己根本就超级想去 你很懂哦 太涩了吧 你很懂哦 找个理由去看 正当理由 对嘛，多拍拍日本，这个题材用之不竭哦 咋不说点赞过三十就去 继续演～ 各种场景啊 重新定义爱害羞的日本人 那是不是不用身份证？ 万一利用犯罪呢？ 不，是因为你没有对象 我看你就是想去吧 见不得人的还是会去 你直接说有点赞就去，就好了，还300，目标太小了 去过还来看你视频？ 淦 点错了 真的不是因为你没情侣吗？ 你身体真棒 因为你都是带回家doge 中国命案必破，凶杀案是一定要破的 你就是想去吧，这正当理由完美 滑滑梯冲 因为单身狗 是不是瞧不起我们 这不很熟悉吗 45？ 他为什么日文说的那么好啊 真的吗？我不信 杀人必备啊太可怕了 纸巾准备好了 3W了,可以去100次( 你就是想去！ 很可怕了 多人运动会 密室 波？ 密室杀人事件 想去直说不丢人 你咋不说三十…想去就去嘛 因为一个人不让去 更期待了 可以点一个情侣 ？？！你是不是瞧不起我们 他瞧不起我们？？？ 这也太熟过头了吧 还真是 那岂不是杀人犯罪好地方？ 有主题房间和特殊道具 拍摄低成本爱情电影 狗仔队和私家侦探会不会长期蹲守这些酒店 xp大揭露 喂，我到酒店了，情侣呢 一个人去被虐狗 不想 这题我会！碉楼和炮楼的区别！ 你很懂耶 方便了所有的烂人吧 这不就完全是给道德败坏的人提供便利吗 重新定义不要脸 日本人真会玩 什么交 你就是想去 怎么有股shy味 shy里shy气 ？ 你就直接说你很想去就好了不用不好意思 ？这是酒店？ 因为没有女朋友可怕 都这么多案子了到现在都不修改规定？ 17？ 日本人最最最最无聊 里面暗拍应该不少吧 炮楼 6个肌肉男粉丝跟你一起趴体 你好懂啊 点赞数够你去一百种不同的了哟 想看 反正就是没有情侣 一个人去吗？ 都出杀人案了还不采取措施心好大 杀人案还有时效？ 欲盖弥彰 不实名登记的吗 你就是想去 酒店外也没有的吗 没吃 别装了  你不是常客吗？ 你不是常客么 不想 夏树和奔驰 想 好变态 花样繁多任君挑选 你们真会玩 这么丰富 好勉强啊哈哈 点赞了 下次发视频希望大数据记得我还想看后续 你不好奇吗？ ？？？？还是你们日本人会玩啊 看现场直播？ 没眼看 你想去请直说，不要拐弯抹角的！ 走近科学 是因为没有女朋友吧 想 情侣桌垫 你就是自己想去 好恐怖 你是带着左右手去的吧哈哈 看这个视频的人可能去过日本的情侣酒店吗？ emmm 如果你们看了内饰就知道了 应该叫内个啥主题酒店。 害羞。。。。 酒店有义务保护客人隐私的吧？有什么好不让人看到的 灵..灵异起来了 懂了 在偷窥 退房后直接进车库离开吗 公知们可不是这么说的 更想去了 话说一个人去有什么危险的 有监控麽 前面的是没有情侣的，左右手不是老婆吗？！ 我没有恶意，看到日本人还是会觉得恶心 ? 炮楼 内心电车狼啊 女的？ 所以还能看到下一集么？ 嘴上说着不要 身子却很诚实嘛～～ 嘿嘿嘿 你这厮就是想去 你这厮就是想去 你这厮就是想去 日本没有健康码也没有身份证，情侣酒店入住只需要交钱就可以 想去就直说，别拿大家当挡箭牌 反正我知道两个男人去不让住 3个吧3个 我还真就不点！有种别去！ 这不应该叫情人酒店吗？ 不信 害羞的日本人。。。 我一个外国人，去日本的酒店管他认不认识我哈哈哈 45岁。。。 中国大陆这种酒店开不起来 你真的没去过吗，为什么如此熟练 懂了 . 中国不可能的 不止一件吧…… 别解释了，再解释也掩盖不了没有女朋友的事实 炮楼 想去就直说 300？？？你就值这么点？。。。 爱害羞的日本人 重点在于机会难得啊。。。大家注意了。。， 炮楼 我不想看你别去了 找个男生陪你去就没那么可怕了 安全 立案的杀人案也有追诉时效啊 300你是不是看不起谁 +++ ？ 所以，不要穿丝袜？ 我是扶他我怕啥 小看谁呢 不 你想 害怕 日本人害羞？大受震撼 日本不是很少治安案件吗，刑事案件更少 你就是想去，憋扯 流量秘密 害羞？emm 恐怖 想去就去嘛 emm 咔咔咔 绝对不是因为没有女朋友 ？？？ 笑死，根本没有男朋友 你这个问题就涉及到我的知识盲区了 就没有正常小情侣吗。 你是自己想去吧！ 便宜 你就是想去 白天去 45岁？也有人点？ 走廊没有监控吗，是走廊过道 我还真没那么想看 这么谨慎。。 口嫌体直 cool Japan 你就 ？？莫名熟悉感 我不信 摄像头：我感觉我被忽视了 想去！！！ 带个美女去保护你 想去 住酒店送情侣嘛？ 醒醒，你没有女朋友 想去你就直说 假装去过（滑稽） 别去 可以不用勉强的 带柯南一起去doge 300一天 ??? 没有情侣 走道里为了安全不会装摄像头吗哈哈哈哈 草选错了 所以你为什么这么了解？ 找个男人一起去吧 呵，我信你个鬼 不，是因为单身，没错是因为单身 快去！！ 想 张三逃到日本了? 卧槽，密室杀人 听上去就很柯南 隔音关键，不然嗨不起来 我怀疑你这期就是在酒店拍的 丝袜竟然能杀人！？ 欲擒故纵 你要去100次了 去普通酒店呗 为bgm点赞 单身狗去啥 爱害羞为什么不在家里？ …… 因为单独去 因为你是我辈楷模，在如何破坏女性好感方面，一直处于国际领先水平。 钱多 点错了我没去过 援气满满 害羞就不会去了 点错了 害怕 如数家珍，去了几次了？ 单身而已 张口就来 如数家珍 轻车熟路 自己去也没有问题吧 还有这种酒店？ 在歌舞伎町混的人哪个怕死 你就是想去直说吧 多人运动 你是自己想去吧？目标这么低 我不入地狱谁入地狱 情侣酒店没有前台，但是给配情侣 就是你自己想去而已拉 别把点赞当借口 2.8W了 你这是不想去？ 百合 只是因为是单身狗？ 情侣何须去酒店… 你是因为没有女朋友吧 想去就直说嘛 懂得都懂 整个悍匪头套，进去蹲人抢劫 找个好基友一起去！！！ 去的都不是普通人 你就直说你想去就完了 我为什么要在凌晨三点点开这个视频 一个人去？？？ 松浦的中国内涵学的不错嘛 没有监控摄像头什么的吗 想去直说，净整这些虚的 你想去就直说 你就是想去！ 最可怕的是你是单身狗 就是炮房呗 《寝取物语》 往300W给爷冲 酒店入住不用登记身份证的吗…… 此地无银三百两的感觉 这就是专业和业余 的区别吧 点错了，淦 点错了wc 我没去过！ 你就是想去嘛，没必要定这么低 原来某些电影的场景是在这里拍的呀。。。 你很懂嘛～ 然后突然出现恐怖电影里的文案？ 了解    变态混入其中   门槛较低 ？ 你就是想去 自由和隐私是相对对立的 差不多够你去100次的量了 你好了解啊 那确实 你咋不说3个呢 我第一个就想到这个了，明显很不安全  偷拍 是你自己想去吧 ？ 飘了 飘了！ 吴签 不敢去就直播吧 看过 情侣酒店这么多主题的吗 淦点错了！ 那真的适合鲨人 为什么可怕 没人觉得这里口音像theshy吗 是张三（滑稽） 百合 你是去过的吧 额，太恶心了那都是，一些地方还是会有体液痕迹 想去你就说 一个人去 草，那么详细，调查多久了 隐私问题 这么刺激 大妈 疯人院啊？ 别吃别吃 你就是想去！ 点赞够去100次了 氢氯jo殿 ts你来播了 所以路明妃被通缉的时候住情侣酒店是考虑实际了 2.5W赞是不是可以去80次了 柯南家开的吧 也得有人和我去啊（doge） ？ 你想去就直接说 真的看金田一耕助那会动不动就情侣酒店出事 17岁那年不要脸，参加了挑战 只是掩耳盗铃啊 夏洛克（） 想去。。。 怎么排除罪犯 点错了 突然恐怖 你是因为没女朋友 可怕的单身狗 已经拍完了是吧？ 你直接说你想起吧 哥就木有玩过水床，听说好玩的 你想去就直说 哈哈哈哈 这是你自己想去吧 房间里的摄像头可以看见 没有56个男的一起去的吗？ 想去杀人 色气满满 不用住情侣酒店 日本的普通酒店晚上在楼道里都能听到嗷嗷的 犯罪最佳房间：镜子之间 没去过，但是看过嘿嘿嘿 犯罪最佳房间：镜子之间 这 开膛手杰克？ 这发出来不合适吧 琴女JIO店 还有罪犯 你这就是此地无银三百两（狗头） 柯南狂喜 小黑出场了 想去你就明说，300瞧不起谁了 45岁… 那你别去了 ？ 我呸.我是不会相信你没去过的 可怕的是竟然一个人去 想找六个女生开派对是吧 我是男的我怕啥 ？？？？？？？？？？？？ 知道，开控时订不到房间了去过两次，觉得不太干净 因为没哟情侣 想 舒服呀 卧槽，好恐怖 那发生了犯罪事件怎么调查 表情逐渐BT 想去就直说 45... 可以去情侣酒店掳人吗？ 免费 love love hotel 你很想去吧喂 2021年最冠冕堂皇的理由 情侣酒店没有情侣 bgm犯规 满满回忆 是因为没人和你去 我没有很想看所以你不要去浪费钱了 附近没监控的吗 日本就两个字：变态 你就是想去吧 你可太想去了 因为没有 红烂漫吗 建议身份证登记 不用登记的吗，万一是逃犯呢 因为便宜我去住过情侣酒店。。。一个人。。。 45？这是否有点。。。？ 你不说就不知道你没有女朋友吗 45？？ 原来明星是这个明星 那么答案只有一个 好了好了知道没人跟你去了 5,6个？我怀疑你在招人上车，但是我没有证据！ 才300 害怕 柯南进入了直播室 金田一进入了直播室 突然恐怖 张三 点名！ 我靠，那么多种类的吗！ 见面5秒进入战斗？ 密室杀人案当然是喊金田一来啊 ？？？？？ 【love  hote】 对对对，是我们想看 不用解释，都懂的 玩这么刺激的吗  雅鹿呐 看龙族算去过吗 应该很多摄像头吧・・我指房间里 想去就直说 那必须把松浦君抬进去呀 300W？ 因为你没情侣 你好懂哦 ... up是不是在看台词 因为没有情侣？ 我要去的话，那肯定是去抓杀人犯，不要多想。 逃犯宝地 你是不是好奇哈哈哈哈 走廊有监控吗？ 害不害臊啊 想看 其实你很想去我懂你 我差点就信了 300…… 好的，点赞也省了 所以做人要谨慎谨慎再谨慎啊，这个社会太乱了 请务必要去 说的我好好奇 我……我以为说3W，看了一下数据，还点了，结果你说300，还给我。 45岁 淦！怎么突然弹出来！我没有去过！ 丝袜质量这么好吗？ 你就是想去你不要拿我们当借口 明明自己做了攻略，确拿粉丝做借口 Xp不错 你和谁去 刚想说来着 康康 你自己也想去吧 想看想看 别用X档案BGM 狍房？ 是么？我不信 《女子会》 保护隐私 但牺牲了安全 罗志祥直呼内行  2f了。你可以去了 炮楼 那时候估计监控不普及 松浦桑，最后一期我留个弹幕纪念 啊这，震碎我三观 粉色系的酒店装修吗？ 单身就是单身，别狡辩了 我连日本都没去过 17岁？！ 其实是不是有点想去？ 我不信，哈哈哈哈 咦，万一真有危险感觉不太好诶，真的要去吗 新冠溯源追踪就别想了 然后你就上热门了 瞧不起谁呢！！ 为什么说他吃了猫砂吖？ 单身狗 那未成年不就能去了吗 你日语真好 够二哔 以下是付费内容，仅供会员观看 找个男同伴一起去 哈哈哈哈 恭喜发财，恭喜发财 卧槽还是日本人会玩 分明是为了推卸责任！ 那肯定会有入住记录吧 瞧不起是吧 松大吉 你是非常想去吧 你想去就直说吧 别废话带我去开阔眼界 卧槽 情趣 和f3有分e幔 下一个视频要收费哦 连环卧槽 不要找借口了 Jo店 嘶细思极恐 看不起我？ 笑死，根本没人一起去 不正当关系hh 卧槽！都这么刺激的吗！ 突然阴间 有去过日本情侣酒店的人一定去过日本情侣酒店吧 都提前调查好了还说不想去 我其实想看红浪漫 ？？？？？ 王老师背台词 看完这个就觉得gh平时太惨了 又添加了个家电 我说咋回事呢 家里有台阶怎么办？ 想捂嘴笑，但又不敢用手 川剧：变脸 猝不及防，心跳骤停 刚才那一段放啥了光顾听歌了 转子发动机 强行做梦 哈哈哈哈哈哈哈哈暴露了 gh原声大碟！！ 怒气值：100% 这个“先”用的很灵性 怒气值：50% 怒气值：30% 心动了咋办 守护甜心！！： 完了，防不胜防，跑不了了 怒气逐渐增加 已经买了十箱了，孩子很爱吃 这虾要没毒，我自己吃喽它(bushi) 完了 卧槽 我心动了 怒气50% 梦是相反的 我猜这是王老师整蛊最成功的一次 天哪！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈钻进去了 买了两箱，孩子很喜欢吃 冰冰唱的 我以为要打gh了 传统老子虽迟但到！ 好家伙！这么长的铺垫 《一闪而过的杀气》 狩猎！开始了！ 奶球太可爱了我要偷狗狗！！ 我家旁边，附近还有新的党史馆 猝不及防 我还以为在这里边呢 如果你被绑架了你就眨眨眼 我家旁边！居然没有偶遇 我买的一代呜呜呜呜 王老师温柔起来真漂亮 想杀一个人的眼神是藏不住的。 不对劲，相当不对劲！ 杀人的目光如炬 看左上角，艺术来源于现实生活 看左上角，艺术来源于现实生活 看左上角，艺术来源于现实生活 一分钟就暴露了，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，原形毕露了 GH的原声大碟！ 一觉醒来，老婆变成闺蜜了？ 怒气值20% 那个，梦醒了咋办。。。 朕的御用指挥部呢？ 好！我准备去看看 这特么是好日子过够了，奔着最后一天霍霍了 不对劲，使劲儿害怕 梦醒时分 怒气值70% 我也做过志愿者！伙食真的好！ 果然顺从不是白给的 已经买了，孩子很喜欢吃 已经买了一箱了，敏感肌也能用 给家里倒是可以买一个 哈哈哈哈哈哈哈哈 这儿绝对打过一顿了 《一觉醒来老婆变成了人》 w10刚付款 哈哈哈  居然是守护甜心片头曲哈哈哈哈 哈哈哈哈 难道是因为摸过gh的脚吗（doge 武汉，原来是老乡啊 怪不得周一加更 茶缸泰迪 王老师介绍的好用心啊 这个忍住表情包好可爱 我之前还去挡志愿者那，高空自行车那个 二哥海量（doge） 又骗我进来看情侣互换是吧 梦都是反的啊 关于我把标题看成了“一觉醒来老婆居然是个人”这档事 咋感觉你俩和旁边路人穿的不是一个季节的 广告加载进度…100% 猝不及防 那，，，给你也烫一下？ 豆芽，梦 科技馆上面有个电影院，好久没去了 动心了好想买一个 这个地方要身份证 《谁会不喜欢鸭子呢》 《那谁》 卧槽卧槽猝不及防 《沃》 《沃》 什么情况我虽然知道是广告但我真的心动了 这梦醒了得哭 根据事实改编 经典bgm回来啦！！ 卡师傅成精了 你这完全是情侣互换挑战啊哈哈哈笑死 原声大碟 众所周知，梦是反过来的 空降7:36 生命剩余70% 转足180圈 刚买了十盒，老婆吃的很香 她又是一份意想不到的狂喜 感受到杀气了 快跑 猝不及防 艺术来源于生活 wtw原声大碟（doge） 买了一箱孩子很喜欢吃 开玩笑，扫地僧是最强武功 懂了，这就去拿开水去 “一百多块钱就为了和鸭子呆一会儿” 家庭帝位 感觉不错 真是越来越高科技了~ 笑场了可还行2333 wtw:有，是我 早知道伤心总是难免的，在每一个梦醒时分 突然发现科技馆的伙食真的很好！ 眼神充满杀气 指挥部呢？？？！！！ “熄灭怒火” 奶球也太可爱了吧 马上要蚌埠住了 半梦半醒 已经买了两个，很好吃 我小时候也在这儿玩，感觉一点都没变。 《同种相斥》 已经买了一箱，孩子很爱吃 有菌 又是熟悉的开局 gh要危险了 回去买一个（指这个不送） 迷魂计 暴露本性 身份互换模式 《距离死亡剩余70%》 《死亡到来》 《距离死亡剩余30%》 《距离死亡剩余50%》 差一点就收尸了（doge） 看盘wwtw都吃了 gh:还有这种好事？ 我家对面…… wtw怒气值：100%！！！ 130平扫拖一趟3小时 买了，敏感肌也能用 勤俭持家 传下去：wtw是三儿 wtw怒气值：70% 买了一个，脆脆的，硌牙 wtw怒气值：50% gh‘真的不容易啊’ 买了一个，很好喝 未曾设想的道路 才g发现这个科技馆我去过！！！ 我老婆变成了个人（doge） 这不是王老师 这时候拿来两份老哥点的外卖 想不到啊想不到 注意力都在狗狗身上，哈哈哈 差一点就收尸了（指gh） 想杀一个人的眼神是藏不住的 妈耶，黑蒜好好吃啊，呜呃～ 那个冰淇淋哪里买啊 原来是金爸爸让王老师让步真相 这是王冰冰唱的！！！！ 香辣酱绝对是灵魂 差点做成噩梦 《川剧变脸》 gh的原声像卡着了声带 太好用了，已经买了一亿台了！ 《爱一个人的眼神是挡不住的》 碗筷都准备好啊，马上就吃席了！ 浓硫酸之脚 想杀一个人的眼神是藏不住的 简直就是神仙过的日子嘛 这是情侣互换吧哈哈哈哈 《先》就是要秋后算账对吧 已经买了一箱，孩子很爱吃 gh这孩子绝对是在做梦 原声大碟 鸭：这是能和小鸭鸭说的话？ 笑里带着杀气 两级反转 痛苦面具 我直接打危 怒气值查询 我隐约预见到了摄像机关机那一刻的未来 哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了 要杀一个人的眼神是藏不住的 gh和王老师的视频声音都是加过速的，直播的时候才是原声 回来了回来了全回来了 分析其中的周转轮系和定轴轮系 这是神仙过的日子啊 《鸭子又不绒》 意料之中 还带提前拍的 原来不只是豆芽翻不过来啊 奶球太可爱啦 狗狗好可爱哦 好，马上烫！ 热乎的 这火力怕是要成植物人了 众所周知梦是反的 这才对味 梦醒时分。劳资让你转转转 《就为了和那些鸭子在一起》 输了，其实还是在吃狗粮 猝不及防 猝不及防 原声大碟！ 艺术来源于现实 猝不及防 梦醒时分 哈哈哈哈哈就知道 好家伙猝不及防 已经买了五套，孩子很喜欢吃 《我就纳了闷了》 ？？？？？？？猝不及防 hhhhh标准结局 语气逐渐暴躁，好在压制住了 猝不及防 好家伙。隔着等着呢 虽迟但到 《申遗！！》 分筋错骨手 哈哈哈，gh实惨 猝 不 及 防 猝不及防 竟然有点好看哇 创作来源于生活 后续：王老师没洗手 真不对劲！！！！ 这还斯人过滴日子嘛 《鸭 子 又 不 绒》 梦醒了是被打醒的么 《暴露本性》 ←艺术来源于现实 章动 猎杀时刻 哇，我去过 拜登分登了属于是 哈哈哈蚌不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈快乐 标准结局 梦醒时分 王宝强直呼内行！ 还会回窝~ 外卖哈哈哈哈哈哈 这是哪家的外卖啊 浓硫酸之脚 作死的边缘疯狂试探 梦境2.0（广告2.0） 不对劲 好家伙，这就是梦里的生活吗 哇，科技馆太棒了 原来如此 对劲了 “先” 快跑 不对劲 哈哈哈哈哈哈 想下期还能见到gh 梦是反的 心动 冰冰的声音！ 猝不及防 梦里尾款结了吗 王老师辛苦了 我心动了233333 我竟然看完了 委屈的 才一分钟就憋不住了？ 鸭：？？？ 空降07:36 战歌起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不休的陀螺 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老子让你转！转！转！ 死亡进度50% Gh支棱起来了哈哈 看得我头皮发麻 暴风吸入 不对劲，快跑 快跑，来不及了 行心动了 厕所上班？卡师傅！ 组银，你回来啦～ 擦，大哥 回来了，回来了 猝不及防 茶缸好可爱 好可爱 笑容都快封不住了。。。 原声大碟 这是神仙过滴日子啊 心梗了哈哈哈 这是北京科技馆，我去过！！！ 舒服了哈哈哈哈哈哈 哈哈，葫芦鸡同鸭讲眼碌碌 喝岩浆 猝不及防 我家里有这个真的好用 天呐我好多年没去过了 《那谁》 豆芽直呼找到同伴了 天和。。。好寓意 意料之中 梦醒了 《卤鸭店》 奶球好粘人和可爱啊 身为局外人的我看着都害怕 突然发现今天星期一 那一刻杀人的眼光是藏不住的 感觉不对劲，暗藏杀机 王老师突然这样？？ BEN10主题曲！！！ 方便面收汁就不好吃了（狗头） 不对劲 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 放家里太帅了！ 会不会突然怒气值爆了 我以为反手摔被子了 不对劲不对劲 房子咋破了 这柠檬水要不好喝我自己喝了它 又来三里屯SOHO啦 暴露本性 在上海科技馆做志愿者，伙食也超好！！ 视频里基本都是变声，看王老师直播就能听到原声 蜜袋鼯800一只 梦快醒了 有惊喜就拿，没惊喜就拿命换 gh每天零钱才50 半梦半醒 不对劲 哈哈哈哈哈哈 酸豆角 豆芽那个，老翻身一场梦了 有菌 笑里带杀气 哈哈哈哈 暴露本性哈哈 日常被烫（1/1） 终于原声了！ 好家伙好家伙 如来的手心？？？ 好家伙用上水冷了，CPU都要爆表了吧 你会忘换清洁剂 当年大学从这做志愿者，伙食老好了 ！！bgmドラえもん 这一看就是王总策划的 梦醒了 猝不及防 哈哈哈 绷不住了呀 越看越担心GH以后的生活还是按了暂停 下次一定 我直接笑了 怪不得周一更新 一天50不少了 bgm守护甜心第二个op 原声大碟 后面全是这个 我的真实生活 对劲了 我也想去 绷不住了hhhhhh 终于来了…… 倒回来听了几十遍啊 怒气值 目测最后一梦了 “（葫芦）鸡同（宠物）鸭讲” 狗勾困啦 原声！打碟！ 快跑 《我最喜欢吃烤鸭了》 还以为盖里老歌凉了原来是我来早了 给家人们上链接！ 提克特斯 拜登同类？ 哈哈哈哈哈 注入灵魂 好家伙，居然有点想买 我靠！bgm是守护甜心！ 正片开始 如果我俩角色互换 这房子是怎么了 ；不对劲 互换了属于是 竟然真声！ 最后的晚餐 不对劲快跑。 快跑，不对劲。 才发现我头回这么早！！ 前方高能 一代4千多~ 猝不及防！！！！！ 压缩饼干 视频里基本都是变声，看王老师直播就能听到原声 孩子们，快跑！ 卧槽，我惊了 我去，我好像去过这家店，每个鸭子都老暴躁了 王老师跑出去有亿点可爱 珍珍养过 预感王姐要变脸了 这是真的猝不及防 猝不及防 好梦到头了，即将迎来新的风暴 《一百来块钱就为了跟鸭子待一会》 激动早了，不是原声 gh放了原声？ 原声大碟 大郎，喝药了 翼德好酒量 左侧天花板 开始了哈哈哈哈哈 哥好酒量！ 不对劲不对劲 猝不及防 呜呜呜这个科技馆我小时候也去过！ 梦醒就... 为什么要折磨自己 来了来了 《纳了闷了》 敏感肌也能用 原声大碟 还有这种好事 .0.....0. 节目效果拉满，厉害啊 不对劲 hhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于蚌埠住了！ 正片开始 可达鸭，一只淘宝上万把块钱呢 不对劲 ←艺术来源于现实 下次一定 不对劲 猎杀时刻！ 猎杀时刻！ 守护甜心！ 猝不及防 浇灭怒火 煤球狂喜 猝不及防 不对劲，很不对劲！ 猝不及防 防不胜防 不对劲不对劲 我就知道…… 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 这感觉我来过哈哈哈 马上去申遗！！！ 完了，我心动了 我去过！这个科技馆好好玩的！！ 已经买了，敏感肌也可以用 看这个节奏，老哥第二天要遭殃啊 原声大碟 不对劲 还是gh的陕西话标准 已经吃了一卡车了 孩子很喜欢 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 bgm飞轮海的新窝 原声2 bgm守护甜心！！ 我去过！！ 猝不及防 ben10! 哈哈哈哈哈哈 豆芽哈哈哈哈 猝不及防 结局梦醒 原声大碟？！ 猝不及防 有一说一，确实好用 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 对劲 代价巨大 原声大碟 不对劲 buono！ 哈哈哈哈 在这还能看到天下崽 我就知道 哈哈哈哈哈哈 GH危险了 豆芽！！哇天下一场梦 不对劲 250 有菌 哈哈哈哈 豪放美女 哈哈妥协了 ？！ 半梦半醒 猝不及防 我记得去海洋馆也是这句话 豆芽被迫营业（不是） 不对劲 绷不住了 恐怖片的感觉 王老师本来就很好看呀 不对劲 猝不及防 183club! 涨到51 不是不报，现在就报 大制作！ “一百多块钱就为了和鸭子呆一会儿” “先” 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 买了一包了 冰冰！！！ ？？？？？？？？ 猝不及防 蚌埠住了 封印解除 我动心了 卧槽 明天我也去! 蚌埠住了 续集 笑死我了 豪迈二哥！ 这个是北京科技馆！？？ 开幕雷击 我就想知道，正片啥时候开始 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 gh太惨了 笑死我了， 进度条不简单 猝不及防 前天刚去过 好家伙 不对劲不对劲 梦醒了可咋办 有菌 蚌埠住了 感觉马上就要动手打了 哈哈哈哈哈 有菌 最后一餐 点题了属于是 我裂开了 救命！是buono的曲子！ 不对劲 猝不及防 空降05:35有惊喜 王老师会做饭，世界末日要来临了！ 我的冰冰！ 23333 ？？！！！ hhhhhhh 猝不及防 其实有一说一这个确实好用 猝不及防 快跑 前方高能 gh实惨 杀气累计ing 来了来了 猝不及防 标准结局 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 空降7:36 这得是答应买多少包和口红才有的待遇啊 沃 不对劲 守护甜心bgm 深渊巨口 猝不及防 防不胜防 强制冷静 梦里没有老婆 申遗！ 坚持了一分零二秒 有菌 哈哈哈 感觉可以 快跑！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈，感觉要好玩 怎么换黑体了！ 我家一天一拖 社交牛逼证了属于 正片开始 这是多内疚啊 先 不对劲 50不少了 守护甜心！我的童年！ 猝不及防 沃 不对劲 哈哈哈哈哈哈 wtw这样好好看 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 蜜袋鼯不花时间是不会亲人的 北京科技馆好好玩的 看这个好累阿 不对劲 猝不及防 哈哈哈哈 啊鸭鸭好可爱 我去过 压制火气 确实不错 对劲了 三里屯 不对劲，余额宝呗 压火气 猝不及防 祖传香辣酱 好会讲！ 看这个趋势，老哥第2天要遭殃啊 冰冰！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快跑！ 泪目 不对劲 我来过这！ 角动量不守恒 4h 原声大碟？ hhhhhhhhh 猝不及防 绷不住了 不对劲 她蚌埠住了 猝不及防 哈哈哈哈哈 豆芽和Q仔 ？？？？？ 猝不及防 猝不及防 有菌 自然选择号 不对劲 确实帅 冰冰 猝不及防 压压火气 好早 挨打特辑 2小时 不对劲 ？？？？？？？？ 不对劲 狗狗好可爱呀 守护甜心主题曲？？？ 猝不及防 不对劲 不对劲 哈哈哈哈啊 猝不及防 ？？？？？？？？ 猝不及防 猝不及防 哈哈哈 申遗！快 千万不要养蜜袋鼯。 不对劲 不对劲 到头了 三里屯 冰冰 蜜袋鼯吗 我小时候去过 ？？？？？ ?????????// 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 梦里？ 哈哈哈哈哈 很对劲 不愧是你 哈哈哈哈哈哈 这段反复观看 哈哈哈哈哈哈 味儿对了 到我家了 不对劲 我去过！ 好早 哈哈哈哈哈哈哈 喝水压火气 表里如一 梦都是反的 蚌埠住了 20 这个确实不错 笑里藏刀 哈哈哈哈哈哈哈哈 打回原形 眼妆挺好看 ben10 猝不及防 猝不及防 蜜袋鼯 猝不及防 猝不及防 离谱了 猝不及防 猝不及防 买买买 猝不及防 猝不及防 蚌埠住了 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 有菌 猝不及防 猝不及防 猝不及防 快跑 在申了，在申了 不对劲 不对劲 《我不喜欢》 记住这句话 危！！！ 哈哈哈 感谢指挥部 哈哈哈 原声大喜 快跑！！！ 不对劲 不对劲了 猝不及防 还有这种店 1分钟都没坚持到啊、 噩梦 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 不对劲 草，上太空也要吃香辣酱 太帅了 冰冰 蚌埠住了 猝不及防 不对劲 不对劲 哈哈哈哈哈 去过诶 2333333 好运来~ 快跑！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈 味儿对了 猝不及防 猝不及防 原声！ 哈哈哈哈 好家伙 真就一分钟啊 猝不及防 冰冰 猝不及防 哈哈哈哈哈 加更 猝不及防 不对劲 不对劲 hhhhhhhhhhh 好家伙 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 灭火？ 原声？ 我开始害怕了 不对劲 有菌 蚌埠住了，兄弟们 猝不及防 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不对劲 看哭了 啊啊啊来过 代价巨大！ 有菌？ 不对劲 一小时 一小时，好烫 猝不及防 太惨了 不对劲 啊，科技馆yyds 不对劲 哈哈哈哈 梅开二度 哈哈哈哈 不对劲 三里屯 猝不及防 不对劲 不对劲 蚌埠住了 好家伙 不对劲 猝不及防 bgm是不是冰冰唱的 不对劲 不对劲 猝不及防 不对劲 不对劲 蚌埠住了 不对劲 守护甜心！ 快跑！！！！！！ 啊哈哈哈哈哈 猝不及防 提前真香 猝不及防 猝不及防 不对劲 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 好家伙 猝不及防 快跑啊 不对劲 猝不及防 猝不及防 表里如一 申！ 猝不及防 猝不及防 不对劲 不对劲 不对劲 不对劲 不对劲 猝不及防啊 猝不及防 不对劲 哈哈 猝不及防 我看着都害怕 这陕西话不够标准呀 猝不及防啊 猝不及防 带剧情 哈哈哈哈哈哈哈 。5263526+ 蚌埠住了 蚌埠住了 蚌埠住了 不对劲 哇 卧槽 不对劲 猝不及防 我来过 猝不及防 弹幕护体 哈哈哈哈 快跑 哈哈哈哈 不对劲 猝不及防 猝不及防 蚌埠住了 结局舒服了 不对劲 ？？？？？？？？ 不对劲 蚌埠住辣 不对劲 蚌埠住了 ？？？？？？？ 猝不及防 不对劲 ohhhhhh 豆芽 蚌埠住了 噩梦 对劲 快跑！ 冰冰 原声？ 去过2次 ' 有菌 醒了 我害怕 冰冰 危 不对劲 不对劲 不对劲 危 不对劲 好家伙 猝不及防 有，我 猝不及防 危 埋下伏笔 完全蚌不埠 不对劲 哈哈 2分钟，很热乎 猝不及防 猝不及防 热乎热乎 不对劲 槽 快跑！ 哈哈哈哈哈哈哈啊 gh危 猝不及防 猝不及防 阿弥陀佛！！！ 阿门！！！ 1 冰冰~~~ 冰冰！ 不对劲 不对劲 不对劲 ？？？？？ 蚌埠住了 这是做梦 陌生 跑啦 快跑 让他洽 不对劲 快跑！ 6666666 不对劲 不对劲 噗噗 猝不及防 不对劲 不对劲 66666 冰冰 妙啊 猝不及防 不对劲 危 蚌埠住了 快跑 危 蚌埠住了 ？？？？？ 快跑啊 确实好看 危 危 不对劲 是真的 不对劲 笑死了 我去  快跑 不对劲 承包空屏 不对劲 快跑 危！ 不对劲 冰冰 不对劲 快跑 快跑 不对劲 快跑 快跑 快跑 快跑！ 快跑 快跑 不对劲 猝不及防 不对劲 不对劲 不对劲 不对劲 快跑 不对劲 不对劲 不对劲 不对劲 快跑 不对劲 冰冰 快跑 不对劲 不对劲 不对劲 awsl 不对劲 不对劲 很对劲 666 不对劲 不对劲 6666 可以的 不对劲 不对劲 初中去过，有点怀念了 不知道gh跪了多久榴莲换来的这集...且看且珍惜 中秋才去的，哪次能碰见up主啊 梦里什么都有，现时很残酷 完了  GH以后要做轮椅了 北京新科技馆 盗梦空间了 ？？ 怒气强压在被子！ 机战? 好恐怖啊 洗手了吗 我 ？？？ wtw你别这样我害怕 ？？？？？？？？？ 所以多少钱啊家人们 搁这盗梦空间呢！ 王白给！gh啊！好久让我们大伙看看小gh吧 该喝药了 守护甜心 最喜欢大家了 卧槽，可能会死 wtw做饭不是自己都吃不下去 这个丫… 给你脸了 原形毕露 女厕所 试了，我家狗狗很喜欢 如狱卒一般 现在有多开心，后面就有多痛苦，哈哈 天天点外卖。。。 懂了，只有金主爸爸可以让WTW服软 佟掌柜附身了属于是 害怕 两千多平的表示多买几个还会打架斗殴 我好怕她喝完，一杯子飞过去…… 小时候科技馆不是这个！ 这个你对他好他就真的能成为你最好的朋友。跟猫狗没区别 wtw又一次打脸 根本打扫不干净   用过的真实体验  除非家里很空旷 东西很少 老乡 为何我如此害怕 みんな大好き 奶球:救……救命 好 考上北大就买 别念了 别念了 狗不要啊，有菌 王总抽一个送来吧 c 女厕所 背后楼塌了？！ 住的别墅，能走楼梯么，不能不买(狗头) 墙角怎么拖 ？？ 难顶，没跑掉 给什么毛？ 盗梦空间 这是人过的日子吗 代价是什么 来者不善 葫芦鸡一直被拿捏的死死的，郭昊这孩子不容易呀 我想到个笑话:扫地机器人遇上宠物便便 ？？？ 事  情  不  对 全程看狗，太可爱了好粘人 盲猜广告 韦氏摆！ 简直就是工艺品 疯了。。 有点心动，不太贵可以考虑一下 报应啊 以前不能自己上下水，现在竟然可以了 这个其实是真的不错，看了先看测评这个在拖地方面还是不错的 这个背景音乐有没有人发现 孩子2周三更已经很高产了，一个人做那么多事，身体都不行了 这是天和吧 Gh是2周3更，别催孩子了，身体都要垮了！ 人民 一看就是没自己打扫过100平以上的房子，清洁一次至少大半天 葫芦鸡 一天50笑死 本性暴漏hhhh 三里屯SOHO 科尔鸭么？ 可怕，不到两分钟梦境就过半了，后半程是腥风血雨啊 吃饭了 .0. 方便面收汁不合适吧 好说，老王，这个我买了 这个鸭子特别不好抱 王老师真有口才 GH，你怕是要盖布了 她急了她急了 ？？？ 盗梦空间 你刚醒来吗 原声大片 害怕 狱卒 恭喜！ 突然想到梦醒了咋办 孩子说很好吃，下次还买你家东西 应该先泡脚再捏 极霸毛（幻听） 一秒出戏 盲猜网易广告 狗拉粑粑满地是 ？？？？？？ 要素察觉 牛奶冻干多难吃啊，糊一嘴，满牙床都是膈应死人 等gh挨揍 半小时？那很快了 会上楼吗？婚房不是别墅吗 6 woc ,猝不及防 看了这片头，我觉得男主最多能活到午夜12点！ 最后gh还活着么 squirrels in my pants! 还挺自豪 害想咋滴 ??????? 这个超级好吃，之前同学家长是搞航天的 没有老婆 给什么毛？ 产品很好 敏感肌也能用 为什么，gh给了你什么好处，我给你一点五倍，打他 害怕 有点恐怖的赶脚 鸭店。。。。 洗手了吗就摸脸 ？？？？ 买了两大包啦 不侧漏 很舒服 ?????? 给什么毛？这里我自己听力有问题了吗 好运来祝你好运来 落灰我装新风他不香嘛 死亡倒计时 说出价钱，让我死心 买了一代，蛮好，确实方便 你给王汀沃了多少钱 死亡倒计时 老子让你穿！穿！穿！ 100平一小时起 半小时 那得多快…… 非战斗人员请撤离 买了买了，不好用就打死gh 害怕 真香 我室友养过，天天逃狱 woc 溜了溜了 蜜袋鼯 建议你适可而止 害怕 h 他塔拉养着呢 我来过！ 已经买了二十只狗狗了 家里都说好 好 女澡堂 ？？？ 昊子膨胀啦，敢做这样的梦 盾构机操作手12000 经典猛子劝学 别呀，猛哥，扎心了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太实话了 确实，当力工都不给你机会 泪目 yyds猛叔 慈禧进驻学校 《有 报 复》 纯纯牛马高还是纯纯力工高 《报复》 自行车辅助轮 朋友在老挝两年没回来了 还是那一大堆话 三总五项 《半夜十点》 到底是当大爷还是当牛马 猛子劝学 今年三个设计院跳到我们施工的 神志不清了属于是 神志不清了已经哈哈 城市地下空间的同学是矿大的吗 中建海峡总承包提桶跑路的我（doge 好就业，但不代表就业好 查一下全都不能去了 工程造价，多买两把椅子 《小牛马》 《精神哇塞》 上岸了上岸了 没去至少哇塞！去之后哈哈 《花样力工》猛家卫 果然是过来人 认命就完了 设计院个人感觉猝死风险比施工高，已跑路，慎入。 确实，永远找得到工作 你是我的考研哇塞 包浆奔驰 《工地永远缺牛马》 土木工程众生平等，灰来 眼里泛着泪光 《报复》 佛系实锤了 和找对象一个道理 全靠运气哈哈 造价加班路过 之前还是同门师兄呢！ 中建三五八，中铁十一十四 灵魂拷问 好家伙，一个煎饼吃一天 我去搅拌站打灰了 《花样跑路》 交通工程跑路计算机 土木睡六小时真的挺不容易的…… 这句话是实话 笑着笑着哭了 猛子说的对，我这就学习 好悲伤的曲子 《猛子劝学》 我关注你就是为了看你跑路 造价也要下工地啊 《亡牌专业》 剩下二十个变成了叔 《劝学》 这个BGM配合孟子神态语气简直绝了 测绘中铁一到二十局随便进 反面激励 好嘞 《 优 越 性》 《一  流  专  业》 泪目 《王牌专业》 完了完了，猛叔开始说胡话了 哈哈哈哈哈人间真实 连饼都开始内卷了 中建三八局实习生都有拿九千的普本 之前七局转正工资1.2w左右，但是很累 《洗脑技能演示现场》 猛子劝学 马上就跑路了 煎饼卖的赚钱吗哈哈哈哈 高中就知道土木工程的博士有多黑真的是一个惨！ 考研的绊脚石（doge） 好家伙！和我开火车的睡的一样多 给你整到叙利亚 正片开始。。 正片开始。。。。。 这是最关键的 大猛子想到当初的自己，都眼泛泪光了 划重点“报复” 这bgm是怎么回事！！！ 保研后苦日子还在后面那～ 这里注意，大猛子说不跑路的时候打了自己脸，为下文留伏笔了 草，刚看了王家卫风翻拍的成华大道这就来了 《花样年华》BGM 石油工程呢 魔怔了 叙利亚战损版 啪~哈哈哈哈哈哈哈 我看到白头发了 说词儿，说词儿！ 说词儿！说词儿！ 如有私仇，劝人土木。哈哈哈哈 笔试交白卷，第二天打电话通知来上班 《纯纯力工》 不会跑路（打脸） 以前我没得选，现在我想做自己 好嘞叔，哥这就去学习 气氛突然王家卫了起来 泪 猛哥得快退休了吧 哈哈哈哈哈 问此处bgm的作用（6分） 和我吃着早饭走去教学楼的姿态很相似 中铁，中建，中铁建 《花样工地》 猛子啥学校毕业的 一二三八局都来了 剩下20人一年后跑 已经开始神志不清了 看完大猛子突然又燃起来考研的斗志 《书接上文》 好香啊，我竟然有点馋 工地牛马 绷不住了哈哈哈哈哈woc 连锁卷饼 迷糊了属于是 蚌埠住了 神志不清了已经 叙利亚战损版 设计院玩到半夜三更，老好玩了 地质工程建筑工地 《老哇塞了》 《绝对哇塞》 我赌你过完年就溜输了一健三联 猛子劝学 我就是这样找不到工作的[狗头] hhh猛子说过他不嚼槟榔 看了5秒，果断点赞，出场气势很足 跟买泡面一样，实物为准 反复强调，说明想跑路了 车辆工程的哥哥们 面试题目：签还是不签，三方麻溜的拿出来 吓得卡秃噜皮了 人生的高光时刻（也是唯一一次） 成为考研的绊脚石 我怀疑大猛子以前也和吕工一样帅。 造价除非在咨询否则也得去工地 6小时笑嘻了 施工造价也在工地 我已经变成监理了 来劲了 这面子必须给 甲方成本待遇挺好的 十点钟能叫半夜？ 设计院工作10年，晚上3点前睡不着 因为修车了 报复就到位了 洛杉矶四点的太阳 《报复》 好嘞叔 艰苦环境工资高 两个月是纯纯的叔了 终究是从不会跑路变成了会跑路的大猛子 三方，不用违约金 甲方能去，谁来施工 已经神志不清了属于 机械设计制造及其自动化 绷不住了 老肩巨滑 学弟：指重开的土木学长 《报复》 我就是土木工程的逃兵，干监理混起来了 修好的准备跑路了 一边说不会跑路一边打自己，这 今年房地产甲方录取名单清一色清华 眼神真的黯淡无光了 指路明灯【押韵押上去】 学习区up主 学弟：指转专业失败退学考宇宙机的前土木学子 应该说得是“就内不会跑路” 怎么感觉叔你要哭了 有报复（报复自己） 双非师范表示，施工单位画大饼太厉害，还好没去 猛子这浓眉大眼的真心挺帅 《报   复》 掌嘴（暗示说假话） 学习去了再见 发动机故障灯亮了 戒指好评 法本考研考证的来找动力了 懂了猛叔，这就去写论文 太难了，猛叔，学崩溃了 土木离职率 《永远不会跑路》 十万粉丝贺电！！！ 同甘共苦 纯纯牛马，纯纯力工 这期讲的实际啊 《报 复》 地质工程纯失业 《自我激励》 这说的是纯纯力工吧 在东南亚还可以，每个月准时发工资 开始吟唱 音乐餐厅 官方认证 这是实话 苏醒了，劝学时刻！ 劝学时间 猛叔属于是用心良苦了 卧槽叔，哥好靠前 《报复》 真相：永远不缺力工 跑路的猛子 兄弟会跑路了哈哈哈哈 这个音乐真的好悲伤 别噎着啊哥 哈哈哈哈哈哈哈 《报复》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 Bgm有内味了 绊脚石 甲方成本劝别哭 设计院可不兴进啊宝友 《报复》 神志不清了‘’ 大萌子在中铁几局？ 已经开始不正常了 最亮的牛马 哈哈哈我傻了 非常哇塞的专业 这bug灵性 神志不清了已经 计科笑而不语 已经神志不清了属于 听叔一句劝，快跑吧 奔驰大牌子 直接南澳岛安排了 睡6小时拿多钱呀 人间真实 《报复》 《报复》 宇宙机一万打底 设计院也是破鼓万人捶 国外三倍薪资 猛子嚼上槟郎了 我在考研，不考虑这个 5万块从二手车市场淘的七手奔驰，抵工程款30万， 机械不怕找不到工作 我:你回去等我通知吧 纯纯立功 猛子叔精神矍铄 真蚌埠住了 保研了，跑路计算机 能进机关不要进项目部 指路明灯！ 首页通知书 确实，这话说的对 奢侈 套奢侈了啊 大猛子直接考个研 就剩准备跑路的20人了 造价表示也不好就业 哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈 太多的选择都不抵一次命运的安排 永远缺力工 有画面可 做业主最香 这个70后看着挺年轻啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快进到提桶跑路 快进到2000块一个月，哈哈 永远缺力工 干过设计院和施工单位，转行了 还没开始卖卷饼？ 但是中建三八真的能给到1w 《报复》 终于会跑路了 研究生毕业以后也是迷茫 ？这bgm和画面完全不符 哈哈哈哈哈 学妹落泪了 好的，叔，这就去学 这bgm反映了你的内心真实声音 睡够6小时奖励熬夜打灰一次 字幕开始铺垫了属于是 设计院是命肝图 崭新出土 笑着笑着就哭了 坏了，来市区商务了 临床医学也是，猛的亚皮 有道理 哈哈啊哈哈哈哈哈哈 学妹落泪了 保研了，不学了 我越看你越想哭 神志不清了属于是 、+0251・+ 这个是顺便放松放松？ 没找到桶？所以跑不了。 建议改成牛马工程 这悲伤的背景音乐，叔，哥信你了 机械才是，找工作面前土木大佬都得靠边站 这句话是真的 安全工程也是 这个报复给人整乐了 我们有梦想!!! 蚌埠住了…… 卷饼 金融工程 金融工程 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 设计院双985工资三四千 土木的研究生，现在准备去施工… 准备继续学一会儿 好家伙不耻下问了属于是 大爷啥时候退休 修完记得给项目经理开回去 回头就跑路是吧 又吃卷饼 曹，真的好惨 那…电气工程呢 开始创业 叔，哥来了 不知道中建二局安装工程有限公司怎么样 叔，哥又来看你了 设计院坐牢。。 三总五项！ 好嘞叔这就去学习了 劝学时间 国外力工 车辆工程也快了 王家卫还行 电气工程！ 哈哈哈哈，学弟问谁 哈哈哈哈哈哈哈哈 中建三和八待遇还可以 吃卷饼 有小包工头的意思了 好家伙，这违约金。。。。 眼睛里有光 下雨还施工 毕业第一家三方，入职培训完直接跑了 BGM有内味了 甲方和设计现在也不轻松了 不跑路已经打上思想钢印了 槟榔会上瘾的 报复！懂了！ 大饼事业还没开搞啊 这是实话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼里已经没有光了 开始学习，后年去工地 槟榔有害的 秋招都结束了 状态明显好了很多，加油！ 设计院就准备好天天通宵吧 《报复》 别轻易去设计，可能比工地还要后悔 花样猛子 劝学时刻 三局总承包已签 通信工程呢 刚去学长已经提桶跑路了 绷不住了 招聘之前慌得一p，后面发现是个男的能毕业就要 花样猛子 说是大猛子的粉丝直接录取 这不直接到学长下面当力工 修好了开着奔驰跑路 那地质工程呢？ 那地质工程呢？ 哈哈哈，纯纯牛马就是哇塞！ 要跑路的大猛子 槟榔上头了 会跑路的大猛子 早跑路了 大家好他是大猛子 考研路上的明灯 铁路局干了两年了 真实啊！ 设计院可以 靠，好的 懂了，兄弟们我直接去监理了 哈哈哈哈 在？抽个帧？ 蚌埠住了 八局总承包 咋还泛泪光了呢 哈哈哈 哈哈哈哈 中建二局，跑路吧 给排水工程 报复 蚌埠住了 直接跑路 哈哈哈哈哈 土木机械两护法 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其他行业也得要我啊 血压拉满 这很王家卫 3000 韩国青瓦台路过 是高级牛马 会跑路的大猛子 神志不清了属于是 破防了！兄dei 蚌埠住了 报复，我笑死了 奔不住了 纯纯牛马 《理想》 磨砂版雨哥 爷青结，要跑路了 研导了属于是 督工狂喜 我才是老板！ 起码80后 bgm凄惨 王家猛 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 泪目了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 中交一公局建筑公司 哽咽了 这背景音乐怎么越听越伤感 听到王牌专业就蚌埠住了，点赞了嗷 来劲辣 BGM不对头 一航一路过 象征问问身体健康不 已经开始笑了 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 保利发展已到手 绊脚石 土木就是要下工地的，考研或许还好点 设计院更特么惨 设计院没钱 哈哈哈懂了 c语音 嘛语言 太惨了 会跑路的？？？ 已经结束了 考研视频只看大猛子 关注到跑路 这bgm也太悲伤了 紊乱了 牛马力工 设计院比这个可累多了 纯纯的牛马 直播打灰 哈哈哈 学前先看下视频 派叙利亚 我是城市地下空间工程，这个专业咋样呀 八建表示不是这样的 不好玩了咋 入魔了 《哪个好》 叔！！ 前面的，生物工程呢 已黑化 好的，叔 做铺垫了开始 机械笑了笑 华润置地已签 字幕打错了哈哈哈 今年二十几了 土木工程真牛马 我们机械都可以带一个 设计院认真的？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 铁四局真有 4500感觉不想去 工地森林 年少不懂事 叔，啥时候跑路 考研休息区 招100跑50 HAHHA 造价也苦 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 纯纯力工 辛苦了叔 万年老奔驰 十万粉了 机械也是这样，三年就剩四分之一 金句啊 哈哈哈哈 航海笑而不语 哈哈哈哈蚌埠住了 这是要报复谁啊？ 夺笋啊 猛子好帅 叔，哭了 说下，不是槟榔，是口香糖 我们都结束了 噎着了 蚌埠住了 笑死，就没期望过 咋还整上王家卫的bgm了 怎N在打呢 资源勘察工程呢 哈哈哈哈哈哈 前面的，软件工程呢？ 问问学叔 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 推免了推免了 20多了，基本都是几个月一换 甲方和房地产看不上我们 哈哈哈哈哈哈 纯纯牛马真哇塞 疯狂自我催眠 好家伙27完公里 报复谁？ 卷饼卷饼 绝了，我就在新疆上学 猛子哥  老王家卫了 违约罚款吗？还是？ 土木工程真牛马 十二点刚学完 怎么又不跑了 饿了 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈哈 报复！ 眼神到位 剩下的都是精英 叔，喝点水，别噎着 土木工程王牌 开幕难绷 跑路了哈哈 字幕都要跑路了 噎了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 软件工程 牛马星 未来可期 哈哈 还不跑路？？ 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈 机械才是真正的神 哈哈哈哈 十点就是半夜了？ 开法拉利 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 典中典了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 签了中建安装集团华北公司 还好，不是72万公里 哈哈哈哈 报复 哈哈哈哈 27万公里 今年中科大一定上岸！！ 韩国青瓦台已签 泪目 哈哈哈哈哈 物联网工程呢 蚌埠住了 采矿来不来 蚌埠住了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 哈哈哈哈哈 槟榔？？ 崔哥？ 说词啊！ 梅林茂 笑死 还好我转专业了 绷不住了 报复啥咧 终于想通了 报复 就和银行一样 孟子叔 哈哈哈哈哈 学！ 工程管理呢 报复 好了好了，搬砖去了 一年一万 哈哈哈哈哈哈哈 报复 bgm到位了 蚌埠住了 好的，谢谢叔 违约金多少啊 泪目了 报复 软件工程 垫脚石 不是槟榔，吃的口香糖 国外工资高 /remake 八局有8000 会跑路了 70后看着挺年轻的。 bgm好伤感 哈哈哈哈 机械的不服 有报复 蚌埠住了 倒计时 蚌埠住了 千万别去施工单位 慈禧 留级生了属于是 测绘呢？ 1 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 绷不住了 暴露了 报复谁啊 哈哈 哈哈哈哈哈 魔怔了 hhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 字幕说得对 bgm爱了爱了 应该信猛子还是信字幕？ 纯纯牛马 这BGM太悲凉了 三局哈哈哈 蚌埠住了 十万了 啊啊啊啊啊学! 不是槟榔 学习 巧了，我也是 哈哈哈哈 地产设计院好点的都是985硕士 起床了‘ 叔！ 设计院是认真的吗 签了中建二局四公司 12点刚学完，看完视频决定再学俩小时 叔，10W粉了不得带哥去工地看看 高雅 哈哈哈哈 热乎 八局西南已签 蚌埠住了 笑死 字幕配错了 5分钟，热乎 哈哈哈 笑死 热火 会跑路 会跑路的大猛子？ 1分钟 一分钟，热乎。 牛啊 啊啊啊 刚刚 泪目 哭了 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 报复 泪目 gta5？ 蚌埠住了 三局总包报道 典 笑拉了 半夜十点 我也纳闷儿。。 好！ 哈哈哈 机械也是 报复 报复 哈哈哈 都惨 王家卫 船海也是 都是红灯 蚌埠 哈哈哈哈 1 宇宙机 王家猛 设计院？ 我机械天坑不服 蚌埠住了 签了水电局 哈哈哈哈哈哈 18 哈哈 字幕终于要跑路拉？ 哈哈哈哈 感动 软件工程 应化也是 报复 学习去了 我就在新疆 哈哈哈 要跑路了 哈哈哈哈哈 魔怔魔怔 555 呜呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 泪目 包浆了 马上去看六级 人晕了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下班了 问问叔 不会跑路 学！ 报复 哈哈哈 设计院？玩？..... 哈哈哈哈 蚌埠住了 学习 报复 会跑路 纯纯牛马 学会槟榔了 报复 太牛马了 泪目了 机械表示不服 泪目 绷不住了 ?????王家卫？ 不用违约金? 热乎 哈哈 修车TV? 报复是吧 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 会跑路了 1 笑死 我也是 27W公里 AMG salute 哈哈哈 正能量 呜呜呜 会跑路？ 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈 哈哈哈哈 奔驰修好了 牛逼 报复 报复 哈哈哈哈哈 泪目 机械不服 马上学习 机械呢 报复 会跑路了？ 小粉灯 魔怔了 会跑路的？ 泪目了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 机械表示不服 哈哈 哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 蚌埠住了 哈哈 会跑路？ 机械 蚌埠住了 本科工程造价考研中 报复 包浆了 怪不得我招不到人 报复 泪目 1000+在看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 好家伙 会跑路？ 江淮吧 牛马 哈哈哈哈哈哈哈 这不是跑的比较慢吗 1407222 卧槽 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 王家卫BGM 哈哈哈哈哈哈 才80？ 呜呜呜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 机械不服 机械不服 机械表示不服 salute 江淮 泪目 哈哈哈哈哈 新疆建工华南分转正后到手一万一，工作地点广州附近 666 项目部就是007 哈哈哈 哈哈 笑拉了 哈哈 哈哈哈 蚌埠住了 土木还有学妹？？？ 抱歉 地质工程也在看 留下了眼泪 双眼无神 猛叔鼻子歪了 新疆不错的，别看不起 好多人想去国外还去不了呢 中交上航 问学弟 这是在洗脚屋门口拍的吗 大兄弟 真真神志不清了 好过蹲监狱 当牛马 当牛马了嗷xdm 确实是  问问叔 不行了，笑抽了 去非洲 老哥能把嚼的咽了不看着特想让你吞下去 叔，你四十几了 哈哈哈哈 擦，老叔 问题是学妹也没几个 哈哈哈哈哈哈 纯纯牛马力工 蚌不住了 槟榔吗？？？ 这一刻，尽显失智 我们公司有个做施工的跟我说他不想做成本，觉得没啥技术含量，直到我上次让一个施工单位给他送红包 新疆工资搞个屁，我就是来的，一个月四千多 确实 最亮的牛马 大机械的学弟抢着要 当老板的私人牛马立功 我大机械不服 土木人不容易 我就是体验了，才决定转的行 你是真能吹 海皇小号 设计院别去，20岁跟50岁一样，容易猝死 生物工程 主要是 搞味精 啤酒 amg 确实 学叔  的笑死我是要 反面教材吗？ 自我洗脑 你读过大学啊 暗示打脸 <同流合污> 你是牛马是吧，憋不住就说出来吧 体验 真实 王牌 牛马？力工！！！ 精神哇塞 哈哈哈哈哈哈 up别嚼槟榔 土木工程 yyds 设计院还不如工地嘞 没有老视频的那种激情了 机械加工的永远缺人 亡牌专业 还有人以为土木研究生不用去工地？ 反正不是你的 中铁四局，中建八局三局都一个月一万多 你来中建三局总承包跟中建三局一公司试试？看看要你不 先买个桶吧 说辞儿 提红桶 海皇 最亮的狗 这只是回光返照 说实话了还行 知  足  者  富 兄弟们设计院快跑 哈哈哈 A M G 但是什么什么真给一万，道听途说？工资条晒出来啊 猛弟 奔驰手推车 纯纯牛马呗 神志不清 眼中含着泪 国外挺好的  工资应该比国内高吧 突然正经 猛子别嚼了 脸有点歪了 纯纯精神食粮 吃饭土木工程永远都能吃 吃播 快秋招的学弟学妹们听了要记在心里，大猛子说的都大实话 一丝白发，几分无奈 没有抽帧 差评 亡牌 造价也不好找工作哟 学妹当秘书 害怕 干净又卫生 锤子，我就没找到 跳G港刚枪 设计院？？？等猝死？？？？？ 工程造价路过 去国外就不给你回来了 电气老老实实回老家电网就不错了 哈哈哈哈 海王 给大猛介绍个女的 施工还干 别念了别念了别念了，叔哥学还不行吗 跑路了5家 打灰人 《王牌专业》 设计院跟施工单位比，差距就是能回家和环境好罢了，也是苦力钱 阿富汗 援建行吗、 提桶跑路了兄弟萌 《最靓的猩》 \ 那个中铁广州的准备跑路吧 up这嘴真甜 我保研啦！ 施工口碑有好的吗 别骂了 急了眼了 确实 设计院进不了好的，一样是当套图狗，画图机器 土木工程人，转行公务员现在交通局工作，有事没事去工地当甲方，检查检查资料看看施工措施那些 估计赚够违约金就离跑路不远了 机械也是，天天央企国企好多大企业 确实，工地人流量太大，来来去去很快 我在罗布泊施工 我车辆工程不服 确实嗷 一线，土木，年薪20 吃槟榔?得小心 跑了 机械不服，我们公司现在都招不到年轻人，就算坑来人，10个有9个跑 来学生物你连工作都找不到，除了销售，其他各行各业找到工作的算我输 问学弟干啥 你怎么能下班 电气签了南瑞继保 不确定要不要去 巧了，在国外呢正 好像海皇 按照惯例，先点赞投币再看 岩土工程呢 说词 会run的大猛子 兄啊别嚼槟榔辣 打灰的 新传的来求安慰了 别吃槟榔了 看看好不好跑路 投了五家设计院的简历，都不要我 别嚼槟榔了，真的有点歪嘴了，要注意健康啊 铁  中  国  中 八局三公司上海有8000+其他地方只有6000+ ？？？？你这是90年的奔驰 恶心还说脏话 把你屏蔽了再说 快别嚼槟榔了。。 不要吃槟榔吧 @曹丰泽 别来设计院啊，兄弟们 没吃过口香糖吗， 哥 你这bgm过于忧伤 口香糖，北方人基本不吃槟榔 这BGM摸清奇妙的配 猛叔 多吃点槟榔，反正脸已经开始变形了 干净又卫生啊兄弟们 猛子别老嚼槟榔了 来买桶了吧 违约5家 这莫不是你不跑路的原因？ 前面石工的，大庆钻井研究院是个人就要 富婆的最爱，六个小时 进不去 真BGM但帧数不对啊 这是口香糖 确实 直接提大猛子名  1.去机关 2.去城市.3.去大城市 看笑了 地质工程  狗都不学  尼玛  跑图腿都跑断了 怎么和海皇有点像 没有 派非洲去了 违约金就是吓唬应届生的 兄弟们，去国外当牛马 我同学签了三个新疆的。。。。。 评审优越飘过 这是刚毕业？？？？ 感觉要落泪了都 神志不清了，问学弟 国外？这边指的是非洲吧？ 确实 国外的新冠太多了 房地产很少招土木的 蚌埠住了 学了 机械想找工作需要也在脖子上挂个牌儿吗 去中建新疆建工五局怎么样，不是土木 泪目了 蒋中挺？？？ 开始胡言乱语了属于是 打灰把脑子打没了 这面相 怪不得6家都要你 重庆交通大学地质太牛马了 嚼槟榔 洗脚去 设计院没钱，还傲娇。基本现在大的设计院全是劳务派遣就不和你签合同。说让你走一点办法没有！ 好破的奔驰 真实 美国众议院已签 dabaojain 真实 你嫌贵我还嫌贵呢 一问肯定没有人会说自己单位好的 新建落泪 想通了 机械同一流 你都修车来了，还说不会跑路？（doge） 干净又卫生啊xdm 不会有人问不能去机关吗？ 真实 精神状态不行啊，投个币给你 学妹哭泣 大猛子自己挣大钱骗我们，不让我们去工地，坚决抵制大猛子 猛叔哪毕业的？ 过来人不喝酒不要干施工 开始摆烂了 这配音不离谱吗 哈喽大家好，我是大傻子 中建大于中铁大于中交 学妹也想当牛马 不要阿 湖南六建……工资好低 设计院就算了，虽然比施工好点，但好不多 秋招都叼 春招都舔 这就是工程企业 不要着急 猛子叔咋看起来年轻了？ 3000招不到一个小工 但能招到牛马力工 看猛子…笑着笑着就流泪了… 这个bgm坑爹啊 猛工 猛总工 猛经理 汉阳市政真给我一个毕业生一万……但我觉得我快死了 你和我一样吗，我也是签约了6家央企地产，唉 专科学工程造价现在在劳务做资料的前来报到 播放这个音乐是哦i你请抽帧 铁道大学土木男的全挂科都要你 就起就起 真是个人才 强 都是牛马哪儿不一样，哪都不把你当人 别吃槟榔啊 是嚼槟榔吗？如果是戒了吧，我们不相以后听不到掰呼 这个双眼皮 干货 确实 叔 还有一句纯纯怨种 海皇 大实话 方向盘包浆 男的活的！行！ 三局八局铁四一万多一点问题没有 地下空间是老鼠人，不是牛马 上首页了 生物工程干啥的都有，看你去干啥了，去药企的话还行 这是吃了几个菜 土木参加招聘：老师这我简历（战战兢兢） HR：有对象么？一起来啊 农学闭口不言 社交牛逼症 喝多少这是 笑嘻了 没去卖卷饼？？？？？ 地质工程的那个。施工单位，男生去哪里都要你。。。本人女生已经哭完回来了 学妹没机会。。。。 你是牛马 这像是中交的衣服？ 三总五项，走上人生巅峰 设计院怕是椅子上猝死了 干净又卫生 别说了，我知道你以前是校草 吃嘛嘛香 词词词说词 违约金还有真给的？ 打水泥 工地惨  还不如工厂 一样的，都在一个树上，谁会比谁好多少 吃槟榔？ 杀猪前给猪吃顿好的 40几岁了 都开始修车了，是嫌弃跑路太慢了 飘了 吃的啥子啊 通信工程不考硕博，和民工没区别 画大饼 祝你提桶跑路 好好干，国家队，卓越工程师 车坏了 别嚼舌头了叔 自动化表示能并个肩吧 土木考啥研阿 报 复 修好跑路 急缺廉价劳动力 你是牛马 土木十二年老人 在此为你点赞 要大结局了吗doge 走啊 去打灰 好像海皇。。。 . 工地 没有白净的 土木有学妹嘛 项目经理看到气死了 眼神呆滞，快了 在嚼槟榔 放屁，设计院也好累 确实 就冲你手上的戒指，你必跑路 学弟可还行 我一高中同学，水利的，刚毕业就去非洲了。。。 不要嚼槟榔啊 听你说了3分钟，感觉像是听了3分多钟 土木工程现在的那些领导都三十来岁正值中年所以根本升不上去 眼神已经虚无了 槟榔吗 槟榔嚼多了嘴都歪了 秋招?想什么呢，起来学起来考研。 插眼 王牌 你是不是在嚼槟榔？？ 啥都不缺，就缺牛马 看不起我化学，钱少毒大？ 头像是你儿子吗？ 设计院是玩？设计院比施工还特么累 嚼槟榔？ 上头开始胡言乱语了属于是 你跟我说这不是海皇？ 这都长白发了 土木待遇这么好？ 这是在嚼槟榔啊？ 别吃槟榔了 干净又卫生 是不是桶被藏起来了 老海王了 造价行个屁 干了一个月就跑路了 去设计院的，上手半年秃头 不耻下问 猛男哥哥 中铁四局已经几个月没发工资了，嘻嘻 所以你什么时候跑路 挣得多 哭了，猛子 一看就是好单位不要的类型，海之子了解下。 思想钢印 不要吃槟榔了 十六局比较拉胯 是你吗海皇？？？ 给猛子投个币 哇塞 行业楷模 好的叔，哥听你的 哪个单位还能剩下20人？？ 6小时？项目经理，这小伙偷懒！ 跑字忍住了没说出来哈哈哈哈哈哈 