梦幻联动 哈哈哈哈哈哈这音乐 《汁》 哇，金色传说 二喵的发质好棒啊 《梦幻联动》 《我知道的》 梦幻联动，我关注的两位up主 八万二饼 八万二饼 《最 小 的 》 夜食记！！！ 梦幻联动 妙啊 我记得芥末过高温就不辣了 精髓了 来啊互相伤害啊 奇奇妙妙 雨哥 事实是其实帅小伙也是社恐因此看起来没啥违和感(doge) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 蹿稀料理，哈哈哈哈哈哈哈 《自爆》 可可爱爱 哈哈哈哈哈 无情铁手 雨哥！！！ 梦幻联动！ 《要 你 命 三 千》 花果山语音上线 刘墉 蛋小伙隐藏馅料： 芥 末 梦幻联动感动 《不会用到之类的调味》 关注草原二蛋教你好好做饭 小卢同学:你给我等着！ 梦幻联动 挪挪 神奇海挪 哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵情商高 《天赋异禀》 哈哈哈哈哈 熟练的让人心疼 同款不锈钢盆 真・可乐饼 《两头爽》 蛋黄派同款杯子哈哈哈哈哈哈哈 《对关于下方希望99的人说的话，我们有派嫂》 蹿稀料理哈哈哈哈哈哈 这小眼神笑死我了 《 穿 稀 小 套 餐 》 你放芥末啦？（好可爱这句） 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 相亲翻车现场 天啊！梦幻联动！妙啊 加芥末是加了个寂寞哈哈哈哈哈 加芥末是加了个寂寞哈哈哈哈哈 加芥末是加了个寂寞哈哈哈哈哈 华农！ 《相亲现场》  华农！！！ 哈哈哈哈手套 二喵：从来没见过这么低的（doge） 妙啊～～～～ 我的妙呢？ 终于等到今天 漠叔！！！！！ 默契为0 梦幻联动！！！！ 馋哭小孩料理。 ？？互相祸害是吧哈哈哈哈哈 诶呦，奇妙 梦幻联动！！！！！！ 好真实！！ 好耶 金色传说 我我我我 我认真地数了数字数 二饼八万！！！ 侯师傅 《郑小姐》 蹭饭挑战（雾） 高情商 好可爱 二喵 帅小伙一时不知道该怎么应对这种情况 美食博主竟然只有一把刀 后现代美食 饼叔！！！ 节目效果拉满 二喵太可爱了哈哈哈哈哈 偷袭～老同志～耗子尾汁～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈让他自己吃 魔术 同款辣椒粉 二喵乖宝宝不能说脏话哈哈哈哈 啊吗粽娜姐！！！！ 投币了 “露馅了” 蛋黄派害羞了眼神 蛋黄派看着好委屈呀哈哈 失踪人口回归 哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐 翻车区up联动 梦幻联动哦！！！！！！ 二喵：拍节目太难了 妙不出来了属于是 你甚至都不愿意叫我一声帅小伙 《拜登料理》 帅小伙熬夜过多了 危 哈哈哈哈哈哈一瞬间 突然陆行鸟 这个喝水笑死我了 互相伤害挑战 破防了（指口罩） 缸灿：这叫后现代美术(dog) 梦幻联动 农果冻！！！ 二喵：危 《我知道的》 中门对狙 一模一样 雨哥！ 《人猿泰山》～ 反客为主 两个搭得挺有梗的 随机挑战 仔细听，有人在偷笑！！ 同款小风扇 《秃》 《美女与…》 我靠，梦幻联动 梦幻联动 究极梦幻联动！！ 二喵的发量我慕了 梦幻联动！！！！！ 初次见面拖鞋出场哈哈哈 喵喵好可爱呀哈哈哈哈 会窜（确信） 哈哈哈哈这求生欲杠杠的~ 想杀一个人的眼神是藏不住的 怕先给小卢吃会分手（doge） 《  主 客 颠 倒  》 《饿喵啊》 《也不逝不行》 委屈俩字都写在脸上了 低情商:蛋黄派 情理之外又意料之中 社恐的话，应该加入漠叔的团伙锻炼一下 芥末属于是去腥了反而是 《花果山本土语言》 热知识：这个锅炸过鲱鱼罐头 老番茄：不在家不吃饭 《二猫与猴》 ？？？？？哈哈哈哈 二喵 危 哈哈哈哈 好好好好 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈， 梦幻联动 突然高产 @期可以可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 神特么磨脚石 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 好家伙，高手过招 流口水=LKS 砍刀-战痕累累 好呛哈哈哈哈哈哈 救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵的声音好可爱啊 梦幻联动 二喵好可爱啊啊啊啊 梦幻联动 梦幻联动 34 当面暗杀 梦幻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原地开店 不行了这一期笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！！！ 不愧是高情商  二喵好可爱啊 梦幻联动 梦幻联动！ 俩我都关注了！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《难难过》 哈哈哈不讲武德 好可爱的阿婆主 今天派哥真幸福 憋不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈可以 这个口罩哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 梦幻联动 《最小的》 高情商 终于联动了 搅拌机！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵好可爱！！！ 哈哈哈肉松小贝吗 被迫反客为主 梦幻联动 好好看啊 友好互动 二猫好好看 《不会》 很好了！ 商业互吹 梦幻 《动物世界》 我已经开始笑不停了哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 可以 夺笋呐 互相伤害 帅小伙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵好漂亮 向日葵收集了一朵太阳 三连为敬 “智慧” “创新料理” 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 《不能吃太辣》 梦幻联动 《不听话》 派嫂：？ 绷不住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 《碗筷》 哈哈哈哈哈哈好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈9m 《都是美食博主》 互相伤害 好家伙，这俩人都够狠！ 不讲武德 3 梦幻联动 哈哈哈嗝有才 噗哈哈哈哈哈， 梦幻联动！ 衣服是dsp哎！ 只能辣一点点 芥末hhh 二喵好有梗 躲开哈哈哈 梦幻联动 《串稀料理》 对！进步了！！ 逐渐恐怖了起来 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈太好笑了 哈哈哈哈哈好狠 格局打开了 饿喵哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个图片画帅了 哈哈哈哈哈哈呜呜呜哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鲱鱼味 先砍市民？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 旗鼓相当 《都是》 哈哈哈哈哈哈哈哈 “互相给吃”要考 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动！ 危 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 危！ 二喵好好看噢 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 梦幻联动 梦幻联动 互相伤害 梦幻联动 哈哈哈哈哈 很有趣呀 梦幻联动！ 梦幻联动！ 互相伤害 wowwww 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神奇 好狠啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 待客之道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《知道》 哈哈哈 不讲武德 梦幻联动 梦幻联动！！！ 进步了宝！！ 船新 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《不听话》 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 归零 梦幻联动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈 双厨狂喜 加热就不辣了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进步了！！ 梦幻联动！ 小卢笑了 梦幻联动 二喵好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妙啊 饿喵 梦幻联动 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 羡慕 哈哈哈哈哈哈 危 妙不妙？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 《我知道的》 《饿喵》 1换2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 艋寐影 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 不愧是你 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 危 梦幻联动 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 这个锅好好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 期待期待 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 不讲武德 哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款杯子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 点错了！！！ 危 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 真的帅！ 双厨狂喜 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 默契 梦幻联动 啊啊啊啊啊双厨狂喜！ 危 梦幻联动 二喵好美！ 666 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 很好 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 ohhhhhhh 泪目 梦幻联动啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 都好狠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈 哇 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 梦幻联动 危 啊啊啊啊双厨狂喜 梦幻联动 饿喵啊 危 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 吃席 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 好！ 妙啊 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈 梦幻联动 妙哇 小卢 梦幻联动 双厨狂喜 危 hhhhhhhhhhh 危 妙啊 被坑了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 不讲武德 哈哈哈哈哈 妙啊 好耶！！！ 卧槽！！！ 笑死我了 妙啊 hahahaha 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 hahaha  哈哈哈笑死了 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈 危 蚌埠住了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 饿喵呀 危 妈呀！！！ 我喜欢的俩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈 双厨狂喜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 真厉害！ 哈哈哈哈哈 我超 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 蚌埠住了 哈哈哈哈哈 哇哦 呜呜 哈哈哈哈哈 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 芜湖 哈哈哈 梦幻联动 哈哈哈哈 hhhhhhh 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！ 哈哈哈 同款锅 好家伙 吃亿点点也是没问题的 hhhh 猴儿 绵羊！！！！ 梦幻联动哈哈哈 铁根 蛋黄派有女朋友了哦 戴口罩是怎么吃东西的？ ┐（─__─）┌ 才发现是DSP 干净又卫生 我想看饼叔联动 小卢试吃 越看越可怕 我还以为封面上写的是便秘呢，原来是秘秘 回炉再造 东施效颦 二喵咋戴口罩 二喵亏了 绵羊料理 美女与野兽 魔女 串味了 这句 昂昂 我听了10多遍 下次跟老八，老八做的全是美味儿 那当然，货真价实的牛肉饼啊 你礼貌么 同款绞肉机，用了4次坏了 mhld 比芝麻还刺激 调 料 太 贵 般配 绵羊 芥末这么长时间，味道都没了 卡卡西吃法 色差 不瞒你们说，我真流口水了 你去动物园了 华农 喷射战士 东尼 @小王和八蛋 我突然想起来，蛋黄派还有个防爆盾牌。 般配 我不同意 兄弟们把般配打在公屏上 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一不小心来了个致死量 甲亢那种 小王和八蛋 34 妙～～～～～吖～～～ 没想到 刚才从我妈身边路过，她来了一句，怎么有鸡叫声 派派是不是黑了 辣根加热就不辣了 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看不出社恐感，不错 手工耿 恐怖 生活不易 家妻卖艺 黑猫 ！！梦幻联动啊哈哈哈 会除八 很棒哦 二喵好像我们班同学 没人了？ 绵羊！！ ？？？ 美食博主家真是什么都没有 DSP 美女与野兽 绵羊料理！！！ 发现蛋黄派穿的dsp诶 良 性 比 赛 要打起来了 我听到了JOJO？ 小卢这么高吗168 死神之子敬汉卿 蛋小伙嗯混 蹿稀料理 是随便就掉的 二喵看眼睛就是个可爱的姑娘 蛋小伙 漠叔 这你得找小缸 《蛋小伙》 有点上头？ 黑蛋黄派 我看到下巴了，眼睛加上下巴，我估计我能p出一张脸。 】- 华农 变质岩 双厨狂喜 河马君！ 帅？小？伙 蛋黄派的脸好像法老啊 蛋黄派好黑啊 哦被利斯克jio心黑 串稀料理 力元君 都是黑暗料理 黑暗料理 二喵款 绵羊 蛋小伙好黑啊哈哈哈哈！！！！ 你在喊谁？？？ 夫妻脸 想干二喵的点赞 居然剪个口 真损呐 卧槽究极梦幻联动 从来没觉得派派这么黑哈哈哈哈 帅小伙 二喵好白 就喜欢这种尴尬尴尬的感觉 剪辑出来 蹿稀料 究极梦幻联动 长相不是一个次元的 蛋小伙居然这么黑…… 这也叫美食博主 二喵之怒 度日如年 笑死我 哈哈 帅小伙不讲武德 黑猫！ 随机挑战 甲亢那种 我比较想饿着 卡卡西 华农 口罩沾上了 盗月社！ cxv { } 陆行鸟... 看上去居然还不错 梦幻联动，干净又卫生 拜登套餐 二喵，危 漠叔吧我也支持 我猜对了！！！ 危 危 蛋黄派好黑啊哈哈哈哈哈哈 漠叔 随机榨汁？ 非常快乐的串稀套餐 黑猫厨房 危！！！ 蛋小伙会聊天所以很自然 小潮 蛋小伙 串稀料理 名唤联动 你要当着女朋友的面亲他吗 草 给吃？？？？？这不是去幼儿园的路吧，不付费可以观看咩 小两口 串西料理 抖了一下 蛋黄派也有社恐，所以两社恐就负负得正，哈哈哈 为什么不露脸 小王和八蛋 看的我想喊救命 ??? 节目效果拉满 在一起了？ 二苗的蛋 Duang 互相投毒 绵羊！ 蛋小伙这么看咋这黑 直接猜到 小王和八蛋 绵羊 nb 漂亮 xswl洗澡堂磨脚石 就是为了不露脸。这好家伙。口罩剪的 汝窑 像他小姑 下期找哪个up主串稀呢 二喵长得像郑女士 毫无社恐痕迹 你们和小约翰打招呼了吗 干净又卫生 身为一个会做饭的男生，这么怂？ 带小伙 蛋 杀疯了 黑料 为啥带着口罩 喷射战士 梦幻联动两个孩子的妈 贤宝宝 感觉芥末已经中和了 是因为蛋黄派 窜西料理 他说他是岛民 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈二喵太可爱啦 奸计得逞 中国boy！ 你们找错人了。 小翔哥 感觉相亲相爱一家人 装机猿！ wc什么梦幻联动 ？ 看不出啦！二喵劳斯好棒！ 是洋葱，我放了洋葱 坏小伙 派派为了看到二喵真容，特地放了芥末 害怕 肾虚前兆眼圈啊 老番茄，两个社恐面对面做菜随机抽取尬聊话题 漠叔 联动区 找啊莫叔! 全程看二喵 这是二喵？ 小缸 那就露脸吧 二喵当然要找黑猫啦 小文哥 王刚 哈哈哈蛋小伙 派嫂快来 食贫道找饼叔啊 梦幻联动 绵羊 小王和八蛋 串稀料理 盗月社！ 跟我一起喊 漠叔！漠叔！！ 记住，还有P2哦 这是打绝地求生的XDD吗？ 梦幻联动！！！！！！！！！ 二喵比上一期活泼好多啊 蹿稀料理 二喵什Nr候是Φ 明明就是黑暗料理 这不是小王和八蛋的主场？ 贤宝宝 蹿稀料理 前方高能 澳洲阿彭 吃了就能当美国总统 梦幻联动!!!!! ？ 海南军阀 DSP 黑猫 二喵的蛋 黯然销魂饼 相互伤害啊 绵羊或者贤宝宝 小看你了 美S与蛋小伙 绵羊 二喵的 赞点了，硬币就算了吧 BGM：神之怒 漠叔 盲石！ “牛瘪” 见封进 尿啊 为什么蛋小伙这么黑 做点不正经的呗？ 小翔哥 这男的长得真像我外甥 尿尿尿尿尿哈哈哈哈嘎嘎嘎 绵羊 二喵眼睛好好看 薯片屑是真可以代替面包糠，因为我干过 小鱼！ 我要告妈妈 品诺王 咩羊料理 我有500硬币，你说投不投 直接快进到三次方 我以为说的是不行的up主 可口yyds 下一位帅小伙 贤宝宝 黑猫厨房或者贤宝宝 弹幕呢 乳气还不出现？？？ 小缸和阿灿 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 《美 食 博 主》 三厨狂喜 漠叔 她还不知道问题的严重性 2猫眼睛忒好看了 小王和八蛋 老番茄，绵羊我不挑 绵羊料理！！！！！！！ 绵羊！！想看美女同框！！ 盾牌 拿起了 发生了什么 黑猫！ 河马君 河马君 串希 二喵很棒的！！！ 蹿稀料理 感觉这次二喵自然多了耶 长沙妹子。你觉得？ 第三期要找 小缸和阿灿and老胡 笑不活了 美女与野兽 憨八嘎？ 我看你是怕油崩到身上。。。 小叮当？ 喧宾夺举doge 带了八个蛋 老番茄老番茄 辣根炸过就没味道了 @小缸和阿灿 珍珠开始了～～～ 饿喵啊 有点像郑女士 八个字的up：我很荣幸 品诺王不香吗？ @小缸和阿灿 不逝不行 一不小心说漏了嘴 绵羊 小王和八蛋 DSP 绵羊！！！ 你就看着吗！！ 盗月社 盲石 猫和猴 漠叔 蛋小伙跑了   好可爱哈哈哈哈哈 绵羊！ 解除封印 为什么要带口罩呢？ 小潮 二喵的蛋 华农兄弟 同归于尽 中华“创新”料理 花花与三猫！ 神魔恋？这都能联动 这不榨汁？ 盗月社！ 哪里都有蛋黄派 绵羊！ 蛋小伙那个发霉了吧 啊派黑眼圈怎么这么重 蛋小伙 横杠也算一个字 小文哥 《喧宾夺主》 1934+ 二喵老实人啊哈哈哈 互相伤害有意思吗 王刚 贤宝宝 小缸和阿灿 二喵眼睛好好看啊 @小缸和阿灿 . 淡小伙 周 装机猿 装机猿 不是一个色系 二饼八万 二喵真的好可爱啊 工具人 力元君和雨哥 二喵属于工伤 救命，已经想吐了 绵羊！！！ 不纯洁了，我不喜欢 美女 为什么 镜头君不给力啊 看不到二喵小可爱啦 这也太有意思了 这期太棒了 不社恐喵 过分了哈 我们这个穿稀料理 卡卡西行为 蛋小伙哈哈哈哈哈哈哈 有头了！！ 节目效果又来了 美女和小伙子 原地结婚吧 麟先森 不在家，不吃中饭 颜值果然是对比出来的，扎心了 双厨狂喜 绵羊 华农兄弟 ？？！！！！ 郑女士 lks 二喵真阔爱 镁 贤宝宝！ 信任 嘿嘿 不在家不吃中饭 小卢跟猴是同学 不能接受 我1米9 黑猫 ？？妈妈 下期我就去做up主 。。。。 吃 人 蛋黄派不怕被打成实实在在的蛋黄派？？？ 快乐水是碳酸 是弱酸hhh 二喵收到头了 草 刚刚好像听到猪叫 芥末味，闻不到吗 花二 贤宝宝！ 老番茄吧，他不在家，能肆意乱搞 我丢！！！梦幻联动 石头剪刀布 蛋小伙 饭二的喵 蛋小伙 一会去蛋小伙那里留言 卡卡西原来是这么吃饭的啊 俩僵尸吃脑 仿佛夏达年轻的时候 我害怕 二喵快跑 去找八姑和二师傅 你们要同归于尽吗。。。 饼叔 尿啊～ 核谐 华农兄弟 草 礼尚往来 当然是娜娜 好可怕的联动 小卢生菜好好 加入漠叔团伙（doge） 串稀 这是人能吃的吗 《关于我比较希望您俩99这事》 小蛋还是收敛了 绵羊！！ 二喵你嘴巴擦干净一下 没有起飞，只有降落？ 我是来看小卢的 华农！ 鸟嘴 是芥末，他加了芥末 蛋小伙 《甲 亢 那 种》 那看来是没有进步 漠叔 蛋小伙 蹿稀料理 就像我之前拿薯片裹鸡排外面，进锅里一分钟薯片黑了鸡排还没熟 后来全炸熟了跟个黑炭一样，但是味道居然还可以 河马君 联动了啊啊啊啊啊啊啊 派嫂。。。 雀巢 喂二喵吃猫粮 漠叔 坏人 盗月社！！！ 1391个人一起看！！！ 拜登料理 《blood》 二喵的造型好像耿耿！！好可爱 敬汉卿 王刚！！！ 声音好像赵薇啊 我我我!我也是up主! 窜西 四蛋都怕我 暗影杀手 窝头！ 不是互相吃么，这不是还自己么 头没了！ 意料之外情理之中，加上符号刚好八个 帅小伙 二喵的蛋 黑眼圈日渐严重 芥末加少了 喵蛋 绵羊 小缸和阿灿 绵羊 二喵的蛋 口罩成精了！ 互相下药是吧 hhhhhhhhhhhhhh 你居然这么对二喵 口罩 哈哈哈哈哈哈哈 二喵眉眼有点像拿姐诶 “”？ 来了来了 绵羊！ 像个马桶盖子 已经开始笑了 陆行鸟 《痔荟》 想想里面的配料，别被外表迷惑兄弟们 黑猫！ 5000人 绵羊！ 拉跨（bushi 噫 河马君 众所周知，贤宝宝也是美食博主 小卢是木匠吗 阿姨和我 二喵眼睛好漂亮 梦幻联动 圆润的下巴 蛋黄派是不是戴口罩晒出黑白分界了 小缸和阿灿 刀哥 其实芥末加热后没那么辣 《卢正义的雕刻时光》 华农 刚情商：难过的料理 黑眼圈咋回事啊 勇闯无人区 差点以为是拿姐 什么梦幻联动，这是相互迫害。 小翔哥！！！ 翔哥 蹿稀料理，啊哈哈哈哈 手动爆汁 小傲 ++++++++ 串稀料理 二喵姐姐进步了 为啥不摘掉口罩哦 你退半步的动作认真的吗 绵羊 河马君 美食博主家真是什么都没有 牛肉饼弄混芥末给派吃到就搞笑了 力元君雨哥！ 这次我给2个币 实话说出来了 贤宝宝 下一期可以找贤宝宝 芥末，我加了芥末 二喵蛋化 ？？？？ 做个人吧！ 不社恐！ 破次元壁 干净又卫生 老番茄 小卢同学与她的猴 你怎么骗人、更本没有帅小伙 甲亢那种 黑眼圈出戏 蛋黄派这个姿势笑死我了 所以还有四个是 - 喽 妙法莲华 蛋小伙好黑啊 平平！ 串稀料理 妙法莲华 芥末去腥了 小文哥 《女美猴帅》 莫叔 小文哥 究极梦幻联动！！！ 盗月社 盗月社 绵羊料理 蛋好像晒黑了  蹿稀料理 蛋小伙可还行 拉跨 帅小伙挺腼腆啊，看着有点不好意思 因为在广东4是10，10是4啊 互相给吃 好想吃怎么回事 这个动作看了十遍 机智小伙 语言指导：庸子哥 花少北！ 二喵也太好看了吧 心动 蛋黄派想偷学是吧 每个一个呗，这样可以尝到自己的黑暗料理了 夸了但没完全夸 甲亢 你个瘪三算计我！ 热乎 美食家里果然什么都没有呢 绵羊 渣叔 逐渐猴化 蛋黄派太搞了 派嫂！ 哇塞塞 家里什么都没有的美食博主 小翔哥 芥末加热后没味 小文哥 蛋小伙的摄像机低了 昭和日综转场特效 许昕???? 我吃完了 传统方法 哇 好可爱 太细致了，我已经吃下去了 哇 哇哇 《非常轻松》 梦中情柚 学到了 学到了！！！ 学到了 弃之，食刀 好喔 哈哈哈哈 非常的致郁 我直接连着筋膜吃了 好哦 哇！看着好舒适 刚买了柚子 学到了！ 喔~~ 同款勺子 这个绝了， 学到了 刀：我不能用吗 梦中情柚 牛哇 我还以为出了个章鱼老师 学会了和没学差不多 我说我学会了 好厉害呀 大蒜 牛啊 底部一般都有很厚的联通筋膜 细节补刀 可以 哈哈哈哈哈 学到了 《回锅柚》 柚子:钩子疼 首先你要有一个如视频般优秀的柚子 两个碗，啊！琦君先生的散文 橙子同款吃法 梦中情柚 客人:水果好了没啊，都要走了！ 听君一席话，胜似一席话 听君一席话，如听一席话 哈哈哈哈哈哈哈 一个完整的帽子就做好了 弃柚食皮 太漂亮了 好漂亮 《 《简  单  快  速》 学到了 哇真的诶，好干净 《自愈》 这个可以 《超有面子》 筋膜:我到底做错了什么 我选择吃筋 喔喔喔！！！ 学到了 第二种看上去比第一种难一点 我堪称为魔法 注入灵魂 喔 这样更好保存水分，没吃完的可以再放回去盖着 同款碗！ 哈哈哈哈哈 牛 这步感觉好难 已经馋了 柚子：求求了，给我个痛快吧！ 卧槽这个就厉害了 好家伙，在奶茶店工作的时候就是这样刨果肉的 学到了 得多爱对方才舍得花这么大的力气 魔法！ 我还是选择随意剥开随意吃 哇 哇哦 哇！ 已经馋哭了 学到了 学到了! 摸仙煲口音 柚子：让我死 哦哦哦哦 wow 好家伙我就是这么开的 同款掰柚子方法 我也是这样，为啥还有白筋呢 累了直接吃了哈哈哈 《坚实的牙签》 这种情况下我一般是连筋膜也一起吞了 微导丝介入 我一直都是这样一瓣一瓣吃哒 医学称之为：游离筋膜 《轻松》 我这么剥橙子！ 哇偶，学到了 我吃完了 哇 《非常轻松》 真的会有人这么费功夫吗（除必须要求之外） 我一直这样剥橙子诶 哇 真不错 细节 你仿佛真的想教会我（狗头） 哇 旋最 这刀好好用 看到这我觉得馍也挺好吃的 《非常轻松》 学到了！！ 这勺子真结实 强迫症好舒适 梦中情柚 柚：偶滴腰子 好诶 啊，今天的柚子剥早了 哇，好强 （自愈） 丝滑 学会了 红柚：你不要过来呀 已经累了 莫名感到好快乐 已经第三个柚子了 bgm是什么呀 《非常轻松》 天灵盖给你揭开 大橘子 学到了 ohhhhhhhhhhhh 好厉害，这个对于需要柚子肉做点心的人太实用了 绝了 好家伙 带筋膜的柚子对我来说简直是噩梦(贼苦)67 柚子：啊我的手筋脚筋被挑断了 233333有什么用啊喂！ 同款红柚子 我累了 柚：我这个样子怕是没办法自愈了 哈哈哈哈哈 我也累了 学到了喔 我这就去跟红柚对线！ 强迫症也太爱这个了 大橘子 《非常轻松》 学到了 ohhhhhh 这碗不错 哇噢！！！ 牛 好家伙，已经吃完了 《轻轻》 弃柚食皮 我自己剥了一下确实致郁了 弃之，食膜 哇，这个柚子好配合哟！ 《 轻 轻 地 用 力 》 梦中情柚 太细了 哇 好神奇 ！！ 太牛了这 学到了 明天就买柚子 学到了学到了 学到了！ ！！！ 噢哇 哇 馋了 哇塞 累了就睡觉 好厉害 哇哦 挖槽牛哇 wooooooo 太累了 好家伙。 好耐心好细致 好漂亮 哇 哇！ 牛逼 好棒！ 哇 很厉害了 但是也真的是要点耐心 离谱 为什么不是送给男朋友？？ 颈膜人 看完，不，是看了一半去饿了么下单了柚子 内卷呀！ 吃柚一分钟，剥柚十分钟 等我有钱了一定要找一个这么细心剥柚子的老婆 啊！断啦！ 好的 柚子帽制作方法就分享到这儿 这种方法是给对象剥的 太难了 勺子：为什么牙签是MVP？ 不带一点点当我瞎吗QAQ 这个点我通常已经吃了半个了 牙签坐牢了没有了 ？？？ 哇哦 强迫症开心 吴签？你找我？ 方便？ 致郁 谢谢已经吃完了 专业补胎 没有女朋友 我不学 我直接上嘴 一个大拇指就可以 带到办公室送给女朋友。。没有怎么办？ 你再做手术吗 你做到这一步的时候，我已经吃完了 打咩柚子肉被划破出汁水溅了一手…… 我直接啃了 不错，不错 我已经吃完一个了 up是强迫症吗 有时间，我也想这样 哈哈哈哈看弹幕要笑死了 还是第一种方法好点 这不带了嘛？ 谢谢，已经吃完了 已经开始吃了 刚才是五花肉，现在是腰子 我已经吃完一个柚子了 喔 ？？？？？？？？ 你这视频做了跟没做一样 这里用饭勺更好 我吃饱了，你们慢慢看 《用一根牙签》 一个吃不完咋整 看下标题再看下内容，我甚至想举报 应该不是手法的问题 是柚子本身原因 都断了 所以我们是为了这个皮 猪肉 翻瓣 骨膜剥离器 这得看柚子的品质 听君一席话，胜听一席话 吴签狂喜 钝 性 分 离，老医学生了 厉害哦 如听一席话 谁来剥给我吃 舒服 牙签什么时候登场 好棒啊，什么屁都没学到 up主的第二方法麻烦 跟自己平时手法有区别吗 福寿螺的卵？ 《重新装回》 真的是一股手皮味 简单快速 等你掰完我连皮都吃完了 这一步我一般都是用嘴 麻烦 额 划重点  开两指 你都扒完了牙签还没出场 我就用的这个办法 为什么我想到了做手术。。。 换我已经开吃了 你的国语比我还烂… 剥完了客人已经走了 你这和我剥的也没啥区别啊 这是内涵：抛弃吴签吗？ 我超 腰斩 卵用没有 迪拜刀法 妈！啊，喂到我嘴里 剥完客人都走了 这两种办法对于急性子的人无效 不都是这样剥皮的吗，以为有啥黑科技没？ 只会更贵不会更甜 柚子很好吃，我已经吃了3个了 这个主要是好看，自己在家吃没必要，有这功夫我一半都吃完了 可惜我很懒 不吃了 方法不错，可惜第一步还没完，我已经吃完了 这跟我我正常吃有什么区别 额 我不喜欢这样的 我不信 牙签呢 瞎说，我明明有看到带了一点点筋膜 腰斩 ?????????? 你都摸过了客人才不吃 还没见到牙签哎 带到办公室送给女朋友 我他妈不吃了！ 五花柚 我家里一直都是这样吃的，其实不费劲的 冰一下完美 轻轻的用力掰开 五花肉 感觉像脑 到这一步我早就吃完了 阿我的腰 想吃 等我成功过来给你一键三连 他们不值得 啊～啊～那里不可以～ 学费了 这样也太麻烦了 好了，我不吃了 我一个人吃不完一个怎么办 想起汉尼拔。。。 确实很森 让我想起了拔黑头 客人可能不会走了  有这功夫早吃完了 感觉都不想吃了 牙签呢？ 直接用嘴啃是自己吃 剥给别人吃总不能上嘴啃 这只是第一种方法啊，说不定下一种用牙签 确定不是妙招姐吗？ 一般这里的筋膜我都是直接和肉一起吃 剃光头 我直接用手指插 听君一席话，如听一席话 我都是连筋膜一起吃 这么干净么 剥光了吃没有灵魂 我自己吃 我今晚温柔不了了 致郁 总有人需要 觉得麻烦的人 就已经不是这个视频的范围人群 还是让客人自己播吧。 很好，筋膜的营养是果肉的六倍。 螺丝刀可以吗 我直接手撕 第二种是技术活（吃大个的柚子） 高血压吃药的病友 别吃柚子哦 奢侈 要剥皮的？我一直连皮吃怪苦的 为什么不是男朋友 剥完了?我吃完了 我吃了三片了 我直接吃正片掰不更快？ 符魔：锋利100 耐久100 柳动一下 拿镊子剥 看着是很爽 但是希望是别人剥 2000+……果真都是吃货！ 我喜欢酸的 我的帽子就获得了 我有第三种方法 哈哈 我情愿吃一点筋膜 卧槽，好神奇啊 此时，我已经吃完了一个柚子，开始下一个了 吃个得吃 轻轻地用力？？ 你这样我半个柚子都啃完了 有没有大胆想法的 脑花 轻轻的用力我掰不开 不想学，可以直接把这个姐姐娶了吗 吴签：你礼貌吗？ 这么薄的柚子皮，我没这个运气遇到过 我与阁下无冤无仇，阁下为何把我当傻子 难道不是客人来之前提前剥好吗。。。 等剥完皮，我都吃得差不多了 吃一块完整的柚子真的好爽 你的皮好薄 ，不是什么效率高的方法 哈哈哈哈  魔仙堡方言 我直接全切开不就行了吗。。 不是每种柚子都可以的 皮可以吃了，果肉丢了、 买个勺子再来看 牙签呢 。。 哈哈哈 回锅柚 ？ 剥完客人都走了 这也嫌麻烦你直接带皮啃不就行了 签哥：这个我熟 对不起，到这个程度我就忍不住开始吃了 6 第一步学到了，第二步就算了吧，哈哈 可以拿给客人当面膜用，这样超有面子哦！ 吃的是柚子，其实是享受慢慢去膜。。。 柚子爱好者告诉你这样吃柚子没有灵魂 BGM:望 哇比我剥的干净！！ 女朋友？这么完美的柚子不得送给妈妈吗？ 没有柚子怎么办 好想吃 试过，一半好剥一半不好剥 你看这样一个完整的绿帽就好了 五花肉哈哈哈哈哈 凡凡！！！ 果肉受热会萎掉，看着没有食欲 刚杀完一个柚子就看到了这个视频 柚子：你不是说只蹭蹭的吗 刚杀完一个柚子就看到了这个视频 很麻烦，我早就吃完了 ！ 像这样的柚子，我能吃三盆 保姆级 看到这 我感觉不是我平时手法的问题 这是我吃的柚子的品种不好 我特么这么费劲拨的，我会给她吃？ 这跟吴签有啥关系 筋膜？ 阔以哦 轻轻用力 脑壳 这个sen的发音 我一下想起徐志胜 嫌麻烦的可以直接吃了 你剥柚子这功夫，我一筐柚子都吃完了 会了 可以给女友这样剥 …… 太麻烦我都是直接啃 菊花一斤 勺子很大你要忍一下 牙签呢 女朋友 这标题太夸大了吧 掰不动 用手或者牙也可以做到 泰森震怒 自己吃的时候真有这么精致吗，随便剥一下皮。直接塞嘴里 吃到皮再吐出来 轻轻的用力 是个好方法，就是太麻烦 疼疼疼疼疼～～ 这个好 这种不带皮的柚子才没有灵魂，弃之，食皮 吃不完… 梦中情柚 好麻烦 我是客人 是的哦 那就不是视频开头那样了啊？？？ 不是一根牙签吗 牙线可以吗？（doge） 送个女朋友？ 我直接嘴咬 你的柚子切开都没有汁水噢哟呵 老子不吃了 <<简 单 快 速>> 这就是我吃柚子的操作 这个方法也可以开橙子！我一直都是这样的！ 吴签 这有啥区别  柚子:你要对我做什么？ 嫌麻烦的你活着让人恶心 好的喔 治愈 没有大拇指怎么办？ 好喔！ 等你挑完，我都吃完了 强迫症患者好评 像鱼子一样 啊呜一口下肚爽 柚子皮可以做咸菜 我不想吃了 标题党 能忍着不吃也是个狠人了 但是能留下完整的皮 我比较喜欢 因为可以当容器放着 已经吃完了 简单……抱歉我以为是速通 这帽子我能玩一天 众所周知、橘子剥皮完就直接吃了（嘿嘿） 还以为真不用刀 麻不麻烦呀，真是的 我剥完，客人走了 我已经吃完了 这就已经可以吃了吧 还是老婆你好 会剥给我吃 前提是皮够薄 等你弄完客人都走了 脑子 这会儿时间我已经吃完了 哈哈 我用手指甲 好的喔，我懂了喔，谢谢你喔 四分钟两个柚子你是连皮吞的？ 又是你 Ohhhhhhhh！ 一半多了，还没提牙签 这样吃太爽了 自愈 等你剥皮，我吃都吃完了 有这功夫我都吃完了一个柚子的 我已经吃完了。并不在意美不美观 《简单快速》 你直接教怎么张嘴，怎么嚼多好！ 想念在漳州的生活 简  单  快  速 不错，舒适 到这步我已经吃的只剩皮了 掰完我都吃完了 你这剥的是大号桔子吧 哦 我选择直接吃 这样搞我早就吃完了 是我了，我是这么做的 哦. 这还没剥完，我已经吃完了 主要是柚子好剥 先放着，等我有女朋友了再说 一千加在看？！？！  我有一点洁癖 接受不了别人扒的柚子 好了，我选1 它要是不愿意躺呢 强迫症快乐柚 哈哈哈哈哈这普通发 标题党！！！ 补刀好评 魔仙堡方言 看饿了，还看困了 适合外科医生练手..... 这不就是正常吃法吗 太麻烦了 自愈 不干净就不干净了 不知道吃了多少膜了哈哈 其实这个方法还是用来给男朋友剥的 要足够成熟就能剥的很干净 这个我就觉得不行 这不就是普通剥柚子的方法吗 你币有了 吴签作用很大 一个完整的瓜皮帽就做好了 这弹幕就假的离谱 看得我哈喇子乱流 牙签呢???? 腰斩柚子已经没有灵魂了 我直接用牙咬更方便 已经吃完一个柚子 划到这儿，去tm的，不吃了 ！！！！！！ 女朋友才值得 ！！！！！！ 本来也一整天都不会坏吧喂 哦～ 就像用一个止血钳就能钝性分离和游离的医学大佬似的 我直接啃了， 补刀的重要性 这是示范错误方法吗 哦 忒有面子哈哈 听君一席话如听一席话 大国工匠 说好的一根牙签 你拿刀犯规了！ 瓜皮帽 客人洗内！！！ 客人新内 我先吃了 到这个位置就可以直接吃了 让吴一凡来 那选酸柚子是不是可以反推选不透红的 我只有喝水用的勺子 技术啊 给我看乐了。 《一根牙签》 不都是这样吃的吗直接用手 算了我还是直接带膜一起吃吧 我都是用牙签开柚子皮 强迫症福音 强迫症看的极度舒适 轻轻是开不了的 我不吃了 完全脱离标题 每次的食用世界就会消失一个吴签 我想知道我凡凡究竟什么时候出场？ 谢谢 我没对象 我不吃柚 呜呜呜 好像大脑 哇～这个好，可以放进去端着吃，逼格拉满 没有筋膜的话吃着确实爽 强迫症的最爱~~~ 妙啊 哇～～～ 点题了 妙啊 有这时间我都吃完了 你跑题了 吴签呢？ 牙签呢 来客人都是边剥边吃的 我一般直接上嘴嚼皮 一会就去买红柚试试 666 这不就是正常剥皮的方法？ 这货学医的吧 这个视频发了四遍了…… 饭勺可以的嘛 哈哈哈哈，五花肉 然后把果肉扔掉，享用完整的筋膜 这样，一块完整的筋膜就到手啦！ 奇怪的面子增加了 ... 打发时间不错 ... 适合别人来我吃 女朋友狂喜 手套不要戴了 有这功夫我已经把买的两颗吃完了doge 给你脱衣服哟 累了，直接扔掉吧 现在就去买柚子 我已经吃完两个柚子啦，你剥好了没？ 牙签呢 那个语气词好像蜡笔小新哈哈 牙签：我没了？ 有这时间我已经吃完了 我选择第一种方法 脱离主题，牙签呢？ 还是第一种方法简单 《一根牙签》 一个柚子帽就制作完成了 逐渐忘记标题 钝性分离 感觉在分离头皮和帽状腱膜 直接吃了这时候啊 没手套 吴签震怒 完整 我已经啃完了 小针刀入门 上一次见你你还在剥石榴 你搁这搁这呢？ 客人肯定嫌弃手脏 这种只适合筋膜容易脱离的柚子，白柚大概率没用 第二种太麻烦了 好像开手机壳 这样切不能保存 我不是柚神 牙签在哪？我只要看牙签。 矛盾文学奖得主 签儿劳动改造呢 都是拿刀剔牙的吗 Up老强迫症了 学废了，弄了我一手水 学到了 晚上就去对线柚子 我选择方法一 这个太麻烦 这个简单暴力 这个时候我已经吃完了 我已经吃到嘴里了。 没有子？ 厉害，厉害 一根牙签呢？ 《一根牙签》 这不直接上嘴啃 为什么不是送给男朋友 我妈就是这么切的 这柚子不错啊去哪领？ grapefruit technique 所以柚子去哪领？ 用一根牙签 柚子去哪领？ 每个都摸过了，客人不嫌弃么？ 你倒是用牙签啊 前天刚做的蜂蜜柚子茶，用的第二种方法 强迫症只能接受这种 吴签：“？” 那个……还记得牙签嘛 还是选第一种吧 金枪鱼大腹！ 吃个柚子把焦虑症吃出来了 太麻烦了，我还是直接啃吧 为什么我会感觉到恐惧额 我朋友有个想法 好的喔 明太子 然后飙汁进眼睛了 等客人走了我都没剥好…… 哇，好厉害，国庆我试试。 我就这么搞的 强迫症 笑死 常规划拉几刀早剥好了 脱裤子放屁 不 我要吃正片 我直接啃了 说好的一根牙签呢????? 我喜欢一个一个剥开来吃 好看 好舒服 你的柚子皮太薄 哇奥 没有牙签的可以用铁钉 这就一根牙签吗 哦哦哦 突然色情 nice 学到了 自愈。。。。我笑了 他不配 怎么忍住中间不吃一口的 十根牙签，我不杠精开个玩笑而已 我用手也是这样剥的 直接吃得了 不是只用牙签吗？ 撕如果你们不是这样拨柚子那你们平时吃的柚子长啥样 不知道为什么我一吃这玩意就拉稀 简单快速 自闭 还是第一个方法好 用个铁钎针或者茶刀应该都可以 帽 这不就是我平时的吃法吗 轻一点 《牙签》不够费事的 剥完客人都走了 挑完 老子吃了一个了 我选择连皮一起吃 所以牙签在哪里？ 未成年柚子请在成年柚子的陪同下观看 未成年柚子请在成年柚子的陪同下观看 所以牙签呢？ 教的真好，跟我吃柚子时有什么不一样？ 像五花肉 像是在掰排骨 吃不完就完了 我开水果摊的 《爱斯筋膜人》dog 不要掰断哦 等你剥完我已经吃完一个了 不要哦 ？ 抽一个弹幕给我剥 吴签剥柚子 这到底哪里省事了。反而更麻烦了 我一直这么剥，但是从没剥干净过，品种不一样剥不干净 这个也挺好的，我自己剥手老痛了 说好的一根牙签呢？ 牛蛙牛蛙 太费劲了，我只会吃 你吃灵魂我吃柚子 笑死我了 我吃第二个了 哇⊙66⊙！很好很棒 这是搞笑视频吗？ 刀： 哦   我是牙签 半夜两点多在看教怎么剥柚子我应该是有大饼 都切成一半了 你叫这是完整 谢谢 我已经吃完了 快到我嘴里！ 一级头+1 牙签呢 刚剥不到两块然后客人走了… 客人等不了，已经走了 可是会苦 这时候我已经吃饱了 牙签出现了 ………… 这就去和红柚对线 客人：还没好吗 我要走了喔 手是用来干嘛的我要不也学个手术 牙签你去哪了 ？？？？？？ ？？？？？？？ 不好，果肉被切了 下次试试 终于等到你，大碗牙签 什么都用了，就是没有牙签 牙签？？？？？ 我能一口气吃一盘 懒人 已经开始直接抱着啃了 血手 杀柚子 不愧是老板娘 口水出来了 第二种难但是更好看 我就是这样整块弄的 两口吃完舒服的很 第一个方法简单一点 学骨科经常上手术台的我DNA一紧…… 太麻烦了，我都直接带皮吃的 他想的美 这时候我已经吃完了 强迫症看着好爽 筋膜是坏东西 哇，好轻松呀 你获得了：帽子 掀起你的头盖骨 确实，我致郁了… 这就加老抽给它炖了 这么麻烦，我都吃完了 剥完客人都走了 嘿嘿，帽帽 这和我用指甲有什么区别 得到黄帽子一个 ？？？ 姐姐是真的想教会我，但是我已经吃完了 我直接带衣吃 我拽了又如何 吃点筋膜也行的 看着累，等着更累 我已经吃完了你还搁着脱裤子放屁呢 里面的一直是这种吃法 ？？ 剥橙子一样的方法 现在就想去买个柚子 1000+在看 学会了，以后做给男朋友吃 1000+在看 到这一步柚子已经在嘴里了 这不就是正常方法吗……我还以为真一根牙签就行 ？？？？ 一顶完整的帽子就做好啦 这是掰给客人要产量要卖相 没有客人配让我这么剥柚子！ 我都吃完了。。你还在弄。。 我会显自己手脏。。 说已经吃完的一定都没有女朋友吧 这有毛线用 这真的叫简单快速吗 牙签：那我走？ 好家伙，原来是标题党 室友男朋友的爸妈前后寄了30公斤柚子，刚吃完 一根牙签？ 轻松 我都吃完了 斯哈丝哈 茅盾文学奖 我选择用牙咬断 分筋 我选择用牙 我一般开始啃了 难道柚子不是这样吃吗？ 从小都是这种方法 现在知道补刀的重要性了吧 鱼蛋 五花肉条 牙签呢 这完全是柚子好，而且熟透了 一个帽子就有了 等你这样搞完，我都吃饱了 大受震撼 客人要吃让他们自己剥 原来大家不是这样吃的吗…… 太好笑了，弹幕也狠好笑 《结实一点的牙签》 累了，我还是直接牙啃吧 这是哪里口音 梅州柚 “轻轻的用力掰开” ohhhhhh 连皮吃 我都是抱起来啃的 不用牙签，我用手也是这个效果 到这我已经一口了 ？？？ 可是筋膜能吃啊 论人类为了吃而做出的的努力！！！ 这能掰开都是大力 太难了 还是第一种吧 谢谢up我已经连筋膜一起吃掉了 我情愿慢慢剥，然后一口气吃完 。。。。我以后发财了给佣人做 可是不是每个柚子都是这样啊 我已经吃完了 。。。。 不是说好一根牙签的吗 如果没有牙签请用牙齿把果肉和筋膜分离，就可以把柚子吃掉了 试过了，柚子上全是我手被牙签戳的血，更鲜艳了 吴签再就业 牙签呢？ 我是来看牙签的！ 皮留着煲汤 还是选择随意剥吧 牙签：我不是主角吗 一次吃不完（doge） 客人不配的那个人别走 《简单快速》 我就是这样剥皮的 客人我都是让他自己剥的 有一点没事的 麻烦 猪吃的都没你吃的快 好薄的皮 爱吃不吃剥好送女朋友那是不可能的 超有面子就大可不必了 6 自愈哈哈 我想下棋了 没有籽啊 不仅非常完整还非常累（bushi） 太麻烦了，我都吃一半了 吃这玩意竟然要剥皮 不用这个方法我也可以，相反我觉得这样更不方便 连皮带肉啃 我家柚子皮要炒 口水 普通话说的真别扭 医学生是不是都跑来看剥柚子了 太麻烦了，还是第一招好 筋膜枪可还行。。。 学会了，扒一个给妈妈吃 马上去买个柚子来回来 妙招姐换号了吗 我要这五花肉有何用 其实这样可以直接下嘴啃了 学会了，客人已经饿晕 柚子帽 这不就是最普通的方法吗 我直接开啃 我直接扒开开啃 这吃不完要被妈打 做起来很致郁 我都是连皮吃 想念贵州大学同学家的柚子了 进来听讲废话 啊，不要，不要进来 好想吃啊啊啊！ 手套没坚持 划个啥？这时候我已经吃完了！ 湖南话 深筋膜浅筋膜？ 主要吃不完，才一次吃一瓣 怼一下 光是看着就觉得很耗时啊 学会了请问女盆友上哪领取 脑花？？ 医学有点东西 D杯？ 有这功夫，我已经吃完了 牛掰 来客人时，还没剥完客人都走了 我秃了 一股手汗味 开盖这一瞬间真像大脑外露hhh up去大润发工作吧 我都吃了一半了 吃的东西就不用吴签了，它太脏了 像拔黑头 这里可以用大马勺吗[狗头] 我嘴啃也很快 太爽了 牙签剔牙吗 好哦 把这个视频转发给男朋友 我吃完了 嗯……谁跟我去劫狱！ 这是玩享受整个秋天了么 皮好薄 我在吃 谢谢，已经拉黑了。 是看牙签进来的，结果一半多了，还没见牙签… 有点需要练习 我直接大拇指插进头暴力掰开，啥都不浪费 yao 舒服 我选择吃掉他 我还是直接啃吧 我可以伸进去吗 第一个感觉比较方便 不过这个可能比较适合摆盘叭（挠头） 这一步我一般用牙 有什么特殊的么？ 柚子你看我好吃吗 这不是切新奇士的方法吗？ 直接吃就行了，这样好麻烦额 我不吃了 剥好客人已经回家了 喔已经吃完了 呵 我都让我室友剥 废话  这谁不会啊？ 与标题一点都不符合，虚假！拉黑 不吃了，不吃了 《用一根牙签》 柳动了 鲁迅行为 哦 结实点的牙签 剥完客人也回家了 看了这个视频我才知道这个柚子是需要剥皮的。。。 不小心一搓～噢嚯散架 这么麻烦就不要吃了，还是馋 关键一餐吃不完，没冰箱 好了。戴头上 看他干嘛？我早就吃完了 我是这么开鸡蛋壳的 这样吃柚子某得灵魂 一般都是别人掰给我吃 舒服了 bgm是啥 还是第一种简单 吃个柚子好累啊 什么有面子 有什么面子 ？？ 是好看的，但有这功夫已经吃完了 ？？？？？ 柚子难道不是一直都这么吃的嘛？ 这都能发视频？还能上热门？ 笑死，在看到用牙签划一圈的时候感觉好疼 五花肉 我就是因为没有刀所以来看的 这是在绣花吗 md 看了个寂寞 对刀 你踏马劈我柚子是吧 脱裤子放屁 柚子都有腰线，你却没有（doge） 到这直接上嘴了，手摸来摸去也累 今天晚上刚吃了一个柚子，直呼大数据真牛逼 学到了！很适合给女朋友剥着吃 开膛破肚 柚子：你比我更懂柚子 多个个帽子 R 像开颅手术 我已经吃完了 明天就去买柚子 来啊，给客人上个榴莲！ 让她自己剥 不行了，这个阶段我已经开始吃了 这才叫吃灵魂 要用牙把果肉啃下来吃掉！ 吴签入狱后学到的第一课 这也太麻烦了，吃个柚子要了我的老命。 我要这柚子有何用 想吃了 真累 流口水了 细致活儿 说好的牙签呢 自闭 懂了，明天就这么干 这不是橙子切法 ？？？？ 我的柚子不行 我都吃完了你还没剥完，太讲究了 我有女朋友吗？ 牙签呢 一次吃不完怎么办？剩下的没有皮保护，难道扔了？ 只有给我女儿剥我才有这耐心 客人要走时我都没剥好 好家伙剥皮区up主 是我就直接上嘴了 好评，我明天就去买一个试试 还是第一种方法吧 我选择第一种开法 钝性分离 真麻烦，不吃了！ 那谁帮我剥呢 这个时候我已经吃完了 哇，学到了 口水流了.客人也走了... 懂了，这就去找女朋友 会，我会看个电影一遍剥，两个小时慢慢来 别人剥的太脏了 袜 吃个水果那么讲究估计是很闲的人 NL不分 怎样才能这么准的切上，永远切歪 喝汤用的可以吗 牛逼 卧槽 我的客人不配 这柚子皮好薄啊，俺买的都好厚，难剥 营销号：不要钱的勺子 是你妙招姐！ 这东西可比营销号好用 什么烤五花？ 卧槽 已经考完系统解剖学的并表示并不慌 红柚子比白柚子好剥 有这时间我已经吃完了。。。。 单身久了，看个柚子都眉清目秀 还是第一种方法适合我 累了，还是第一种实用 早就忍不住吃掉了 客人想吃自己剥去，哈哈 我到这直接上口了～没忍住～～ 这辈子都没把柚子剥的这么干净过哈哈哈哈 好想吃这一块 感觉还是第一种方法更方便 红柚都是塑料皮包着看不出来 做我妹 闲的 一般不是在客人来之前准备好吗 我是宁薇 没得灵魂 但吃的时候很爽 这柚子水汽好大 正常吃不就是这样的么？ 拆轮胎 好的，我选第一种 就这。。 眼睛会了 剥得好细啊   我已经吃完两瓣了（滑稽）  两种我都用，那就不看了啊哈哈哈 明天我就试试 像极了泰国开椰子的 到这里我一般直接啃了 系统解剖的别走，我刚刚头面部解剖 皮这么薄 会更（gin）甜哦 从小就这么吃啊 这不能直接吃是吗 渐渐忘记标题 我也累了，还是方法一比较实用。 这个柚子好，皮薄 谁配得上我这样招待 另外一半咋搞 想咬一口 我这样剥橙子 强迫症狂喜 缺个女朋友 家里吃，没这么讲究 这就转发给女朋友 一般直接拽 这种柚子本来就很好剥 给把持针器钝性分离 《轻轻vs用力》 我就是这样剥柚子的，大块柚子吃的是真爽 我也这样剥橙子 那我就要求我的相亲对象表演剥柚子吧，展示心灵手巧的保留节目。 柚子皮好吃 学会了，可是女朋友哪里有？ 这口音哈哈哈 不喜欢把柚子果粒切开 会有汁流出来很难受 没能早几个小时刷到 所以费劲巴拉的剥皮干嘛→_→ 筋膜 哦～哦哦～ 好像撕拉面膜 啊，我被开瓢了 筋膜，这是拟人化手法 这个柚子选得也好  前两天超市买的柚子皮又厚肉又干    吴签够结实吗 dog 我都直接用手撕完了，牙签作用太小了 好麻烦 这时候啃一口就好了 明天就去买柚子 哦 这不就可以吃了吗，牙签呢 妈见打 眼睛学会了 柚皮火锅 准备给对象这样剥 你剥一个瓣  我都吃完了 真像五花肉啊 我经常整片下来撕膜，就变成这样 半小时还吃不到肉 没灵魂了 麻烦 这柚子不用食了，手接触太久了 吴签好像不太行 猕猴桃直接用勺子吃不行吗？ 能卖个好价钱 补刀 强迫症狂喜 啊，没耐心了 柚皮帽 帽子 你拨好这一瓣，剩下的九瓣我已经吃完了， 舒服，我就喜欢搞一大堆，然后坐下来静静吃 ？？？？退了 不说了，我去买柚子了 哈？？？ 一般这部就准备开吃啦 我一般这种就鲁莽薅下来带着筋膜一起吃了 伞兵 我选第一种， 第一种方法好用 我踏马都吃完两个了 确实，给小盆友吃的话这样太合适啦 两口的事还掰掰doge ？？？这就是听君一席话吗？ 她不配 等我有时间就试试 强迫症福音 是皮肤更细腻的更薄 我们现在基本用这个方法，吃不下还可以盖回去保鲜 有什么不一样 等剥好，客人估计也改走了吧 精瘦肉 柚签 这柚子是托吧 太麻烦了 这主要看柚子给不给面子 小妖凌薇姐 妖王徐志胜doge 我筋膜炎犯了。。。 轻轻的用力掰开 这个手法容易被射一脸 有没有人像我一样喜欢剥外面的膜的  只是剥皮的人不方便 这有什么区别吗 nb 这个方法我吃多了柚子也总结出来了 这还要牙签干嘛 野原新之助：很好吃的哦～ 你吃完一个，我吃了四个 带核的咋办 柚子：我都大卸八块了怎么自愈？ 听君一席话如听一席话 三顾茅庐 ohhhhhhhhhhh 电话手套哈哈哈哈 ohhhhhhh ohhhhhhh ohhhhhhhhh 猝不及防 哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 卫衣好评 听君一席话如听一席话 再次猝不及防 ohhhhhhh 薯条超好吃哒 最开始的既不透明也不薯条啊（doge） 哈哈哈哈哈哈哈哈 w关于贤宝宝做出来的薯条划喉咙这件事》 BGM是蜡笔小新里温馨片段都会出现的！！ 突然沉默 °C：你礼貌吗 梅开二度 ohhhhhh 熟练的让人心疼 泪目了 ohhhhhhhhh 我以为它在埋东西 哈哈哈哈哈哈哈 《冬虫夏草》 《冬虫夏草》 ？猝不及防 礼貌:你薯条吗？ 《薯片》（确信） 薯条：你礼貌吗 猝不及防 靓仔 哈哈 我三连了 薯条？ 热 熔 胶 梅开二度 梅开二度 辛苦了 ohhhhhhh 皇帝的新薯条 皇帝的薯条 甲方：？ 那我走？ 幸苦了 一包二重积分 ohhhhhhhh 说实话，这东西我喝过。像馊掉的酸奶 金主爸爸牛的 这又不是薯条 冻一下，然后再拆下来烤？ 你炸一下！！ 帅哥你谁 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定薯条：你礼貌吗 一回生，两回熟，三回直接生吃 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 地瓜干：你薯条吗 那我走？ 做法：一定要放弃 帅哥你谁 猝不及防 梅开二度 猝不及防 《记录生活的帅小伙》 hhhh 又来这植入也是绝了 这个算是烤干了的粉条吧 泪目！！！ 泪目 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 不能冻过，，脱模烤嘛 看成帅耗子哈哈哈哈哈哈 用土豆的洗澡水做薯条了属实是 救救我 我回不去了 猝不及防 那我走？ 1000元的片尾 空气薯条 蛋黄派：你在模仿我的视频 这是奇迹吗？！！！！！！ 《关于我关注的up主都在恰同一口饭这件事》 振：谁跟你说西红柿不行的？？？ 居然只要点赞，本来要投币的 英灵神殿 高高！双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈 这个好喝！！！ 这个超好喝的 用空气炸锅 |  G  G 我数了你多了653滴 那我走？ 猝不及防 帅哥你谁 帅哥你谁 猝不及防 帅哥你谁 天空是蔚粉色，窗外有千纸鹤！ 好帅 甚至可以用这个手套接电话呢！ 美食博主有点帅是怎么回事 猝不及防 派派你做到了 今天的造型真的好好看啊 今天真的有帅小伙了哈哈哈哈哈 进度条表示并不简单 这个真的超好喝的啊！！！！！ 突然觉得有些幸福 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 画眉了？ 可不可以试试装进模具冰冻，然后放去炸 猝不及防 泪目 帅小伙今天好帅 不，他是5点开始做的 一回绳二回熟 ohhhhhhhhhhh 金主速来 以为跑错频道 帅哥你谁 up主回来了 好像马铃薯培养基 怎么变帅了 《贤钱易赚》 今天好帅！！ 这里有被帅到 发霉薯条预告 新发型好帅 你好歹过程中看一下啊！ 三千多人快跑 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好可爱的喵咪！！！ 这个真的挺好喝的 我以为你下一秒就会弄十个烤箱出来 帅哥你谁 娃哈哈表示不服 你给那个视频的链接可能更直接（doge） 抽脂薯条 居然有点想喝 ohhhhhhhhhhhhhhhh 注：低了多少后面加xx倍的句式，属于语病 宝友，这可不兴说啊 柠檬味的真的挺好喝的 礼貌薯条：“你吗？” 甲方:rnm退钱 猝不及防 泪目 醉翁之意不在酒，大意了 卡点指导：蛋黄派 贤宝宝好温柔 帅哥你谁 嗯？你四点开始做的吗（doge） 戴眼镜好好康 盘子：你觉得你很幽默？ 暂停数水 猝不及防 视频风格逐渐派化 《创  爽》 帅哥你谁 猝不及防 帅哥你谁 《辱汽》 有高分子材料实验室内味了 没错呀一回“生”，一回“熟” 问一下口红色号 字有很大的提升空间 泪目 《一点》 这个音乐乍一听以为是蜜雪冰城 下次一定 我靠太突然了 du=e^x+3ex^(3e-1) 从进度条推断应该还有两次 那不是打电话的吗哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 快跑！！ 亿点小小的笔记 猝不及防 《没关系啊》 那洋芋行不行 逐渐变成蛋黄派 ohhhhhhhhhhhhhhhh 4000多人，我们相遇算他倒霉 措不及防 ？没次说广告名都是后期合成的声音 只有你会 到底是买了裱花袋 帅小火 这个薯条真的是薯条味呢 乳汽？啊双厨狂喜 龙吟薯条？ 《记录生活的贤宝宝》 《二回还是生》 《他甚至为此点了一份外卖》 甲方骂骂咧咧地退出直播间 我依稀记得这是个可以打电话的手套 猫猫：听叔一句劝，你把握不住 美食博主家里真是什么都有呢（doge） 不，猫咪想说：放弃吧孩子 蟑螂胶饵↓ 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 快给薯条尝尝这个薯条 帅哥你谁（押韵了） 《记录生活的蛋黄派》 烤箱厂：贤钱易赚 泪目 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 双厨狂喜 辛苦了 哈哈 这里好帅啊真的帅哥 猝不及防 猝不及防 辛苦啦 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好可 Ohhhhh 泪目 绝了 泪目 泪目！！ 进度条告诉我，事情不简单 ohhhhhhh Ohhhh 辛苦了 泪目 哈哈哈哈 泪目 ohhhhhhhhhh 猝不及防 好耶 泪目 哈哈哈哈 这是那个可以打电话的手套？ 那我走？ ？？？？？？、 梅开三度 猝不及防 ohhhhhhhhh 猝不及防 猝不及防 梅开三度 泪目 泪目 明胶 -8000 ohhhhhhh 不拿来打电话了？ 梅开三度 梅开二度 cubujifang 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 猝不及防 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 13小时！ 快跑！！ ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 泪目了 OHHHHHHHHHHHHH 猫猫！ 猝不及防 帅哥你谁 下次丕定 ohhhhhhh 荣幸之至 空降00:00 梅开二度 猝不及防 马铃薯呢 -8000 -8000 ohhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhh 挺好喝的说实话 ohhhhhh ohhhhhhh ohhhhhh -8000 ohhhhhhhhh 帅哥你谁 猝不及防 ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhh 空降00:00 猝不及防 多久之前啊 帅哥你谁 你这薯条保熟吗？ 这期好帅啊 哇好帅啊！ 薯条超好吃哒 猝不及防 十次啦！ 噗哈哈哈哈 猝不及防 八错 泪目 泪目 猝不及防 先蒸一下不好吗？ 我走？ 猫猫！！！！ ohhhhhhhhhhhh 空降04:46 来了来了 无情铁手 -8000 2h 哈哈哈哈笑死 猝不及防 5小时 偶吼吼或或或或或或hhhhh 泪目 总共才四分钟。。。。 宝宝变帅了，皮肤变好了 ohhhhhhhhhh 猝不及防 今天好帅 猝不及防 ohhhhhhhhhh 快跑 那我走了 泪目 泪目 可以 泪目 太可爱啦 泪目 泪目呜呜呜 帅哥 ohhhh 泪目 必须三连 真优秀！ 泪目 泪目 泪目 泪目 牛 泪目 ohhh 笑死 泪目 泪目 泪目 牛逼 辛苦 辛苦了 泪目 ohhhhhhhhh 泪目 泪目了 公的！ 可尔必思 那不是听电话的手套吗？ 泪目 辛苦了 泪目 炸一下 可爱滴 这个卫衣好好看啊 辛苦啦 辛苦啦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 这是早上吧 -8000 泪目 牛 非常荣幸 ohhhhhhh 辛苦啦 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 得I 哈哈哈哈哈哈哈哈 哎呦，不错哦 ohhhhhhh 牛啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 空降1:55 ohhhhhhhhhhh 泪目 泪目 泪目 泪目 牛 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 辛苦了 泪目 泪目 泪目 蚌埠住了 泪目 泪目 蚌埠住了 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 ohhhhhhh 泪目 不错啊 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 背影 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 辛苦了 列举法 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 000 泪目 辛苦啦 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 辛苦 泪目 泪目 泪目 哇，一点时间不见，贤宝宝又变帅了， 多倒一滴了完了 类目 . hhhhhhhhhhhhhho 目泪 看看进度条，你会发现，贤宝宝翻车的几率在百分之九十九 帽子戏法 《透明形状》 买烤箱 我不吃薯条 这个还行，喝了一瓶中了两瓶哈哈哈哈 空降00:00 其实还挺想喝的 ohhhhhhhhhhhhhh 空降成功 干净又卫生嗷 不是吧不是吧难道单押也算押 你倒霉我幸运满身 你是不是化妆了呀 猫猫好可爱！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 用锡的磨具 ？ 它只是想咬那根绳子 ？？？ 猝不及防 BGM是哈利波特手游里的吧 帅哥你谁啊 所以，重点在气泡乳 怎么变帅了？ 帅哥你谁 没戴眼镜啦 帅哥 你谁 三次拉？！ 没币点个赞 你们没喝过奶啤吗 ohhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 帅哥你谁？ 用上一期视频的赞买十个烤箱 杭州地铁：我怎么出来了？ 猝不及防 帅哥你谁 帅小伙 今天好帅 粗粉丝？ 地蛋呢（） 哇哦成功 你眼镜那？ 你以为我会做吗 正片开始！！！！ 毕竟男大十八变，可以理解，个屁啊 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 和蛋黄派待久了（近朱者赤近墨者黑了属于是） 《小小》 化妆了！ 怎么越看越像糖冬瓜？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 不，猫咪说：别做了  做砸的都是我吃的 猝不及防 你居然想吃女朋友 南瓜饼 热熔胶yyDs 像煮酸奶 马铃薯和土豆有区别 哎呦，这不是我儿子代言的乳汽爸爸吗 《低了好几倍》 帅哥你谁 我直接用藕粉不行咩（滑稽） 梅开二度 ohhhhhhhhhhhh 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhh 低八倍？？负七倍的糖吗 ohhhhhhhhhhhh 薯条：好大的胆，既然找别的小三 梅开二度 所以一开始的土豆呢 我马上给蛋黄派点个赞（dong） 白嫖 为了这个乳汽广告，我投币了！ 这美颜 暂停看定位。滨江 那我走？ 暗示一哥不行 好帅 你学坏了 为什么我感觉他变帅了 是哪里帅了又说不上来 下次一定 只有你会 TNT？同款？爆米花懂？ 狠毒boy 这不是你接电话的手套咩 我的薯条是黑的【doge】 请收下我的膝盖 好像吃塑料 派派 冷冻比较好成形吧 喝过 满满的口香糖的味道 口令 那我走？ 低一倍就是0了 所以为什么土豆不行 我只在乎好吃 钱宝宝 魔法！2个马铃薯切出3个！ 猝不及防 没毛病 烤一个小时猪都糊了 没肘熟 袜 我好倒霉 那我走？ 0 有点帅怎么办 泪目泪目 你胖了 哈哈哈哈哈哈哈 空降04:47 空降:04.47 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 还是请出真正的帅小伙吧 牛肉干 不行油炸吧 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh tomato应该也可吧 巨好喝 猝不及防 铁铁们冲这个是真的好喝！！ 快跑 马铃薯不就是土豆？？？ 就多余用土豆属于是 措不及防 啥时候你也成帅小伙了？ 这话说的范进中举一样 下次也不一定 所以哪里用到了土豆不是用的土豆淀粉嘛 给大家表个白520 ???啊这，双厨狂喜 三连没了 那我走？ 没下单，期待收货 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 什么是透明形状？ 我从来不投币。 我没看懂煮土豆干啥？？ 土豆水（？ ohhhhhhhhhhhh 这个的代言人我朋友 看标题还以为是蛋黄派  马铃薯我估计没了 那我走？ 前方高能预警 低好几倍病句哈哈哈 冲着猫猫投币了 麦当劳打钱 ？？？ 买了，孩子说很好用 钟薛糕超有意思哒 ohhhhhhhhhhhhh 帽子戏法 帅哥你谁 买了乳汽 薯条哪里领 o泡果奶？ 再来一次！ 梅开二度 《疯狂暗示女朋友》 请先做方法学考察，保证实验可靠性和可复制性（狗头） ohhhhhhh 土豆：？？？？？ 梅开二度 双厨狂喜 优酸乳 猝不及防 我关注的up为什么都在恰这个啊哈哈哈哈 帅哥你谁？ 你的薯条呢 泪目 没奶啤好喝 这是你的币没 猝不及防 这个广告我喜欢 为什么要把薯条变成透明 ohhhhhhhhhhhhh 乳汽 hin不错 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 透明竟然是个形状 透明形状是什么形状 ohhhhhhhhhhhhhh 猝不及防 猝不及防 不知不觉攒了二十多个币，改了个名，还有剩的，给你两个 黑的 ！！！！我也在滨江，什么时候偶遇一下哈哈哈哈 好喝，我前几天刚买 控制变量法 梅开二度 我倒了19751滴水怎么办 这个是真好喝 可以用土豆吗 双出狂喜 猝不及防 粉底没打匀    措不及防 疯狂暗示 奶思：你礼貌吗 ohhhhhhh 猝不及防 du=e^x+3ex^(3e-1) 早上5:20。 拉稀标配 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhh 好帅 粉色眼影？ 来了来了 害怕 笑死我了 清明薯条 蛋蛋还在啊，割了吧 ohhhhhhhh 猝不及防 这件衣服可爱又好看 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 逐渐蛋化 有点不对劲 薯条520 ？？？ 怎么又是你 牛乳是牛奶吗 模具不行，不导热 众所周知，透明是一种形状 为什么我感觉他拍过一期这个？ ohhhhhhhhhh 少熬点夜吧 猝不及防 ？又来 那就不给钱了哈 不，穷举法 好久不见这是哪位？长的好帅 嗯嗯嗯？我靠这不是我们家代言的吗！梦幻联动！！ 措不及防 帽子戏法？ 梅开二度 涂粉了 帅小伙儿 114514滴水 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 快跑！！ 《透明形状》 帅哥擦了粉底液吗 你怎么突然这么正经 你再骂！！ 逐渐派化 藕粉 不戴眼镜好不习惯 秦开三泰 这广告来的猝不及防 像摔倒之后的结痂 这个真的好喝 具体参考――粉条 哈哈哈哈哈哈哈@是什N|西啊？ 我不信 又刷到儿子代言的饮料哈哈  透明形状？ 透 明 形 状 这个真的挺好喝 一回糊二回生 你再骂！ 马铃薯淀粉…？是不是土豆淀粉？ 稀巴烂 学会画妆了 是不是薯条给贤宝宝化妆了 你们还记得有土豆什么事吗 你这一回就熟过了 育碧服务器行不行？ 透明:原来我是形状 电表就可以倒转了 我觉得这薯条挺熟的x 猝不及防发 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 上次做完男团妆被夸好看所以化妆了？ 像邪恶液体 这和二次函数有什么关系 最后这个是买的现成品吧 同款空气 原来是你 又来 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 三羊开泰 好帅 ？ 别走 跑起来 阿贤变帅了 ？？？？？ 卧槽帅哥你谁？ 天空是蔚蓝色，薯条是糊掉的 你画眉毛啦？ 猝不及防 猝不及防 天润奶啤表示不服 那我走？ 只要你有这功夫做 我就吃 工匠精神 ohhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 帅哥你谁 狂喜 猝不及防 熟透了都 啊啊啊啊小炸代言的 被眼镜封印的颜值 你好像变帅了? 怎么变帅了？ 为什么化妆不化脖子，哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 变成锅贴就 建议直接冰冻以后再油炸 薯条不是炸的吗 梅开三度 泪目 －8000 这个透明感有点像藕粉 不对劲 病句，低不能用倍 猝不及防 《透明》 不对劲 ？ 涂粉了 乳汽，卧槽，我手里刚好在喝 我怀疑你搽粉了，但我没有证据 那我走？ 你够了 炸淀粉 ohhhhhhhhhh 猫蛋 帅哥你谁 看到炸了 ？？？？？？？？？？ 泪目 那我走 米－青 那你煮土头干嘛呢 空降4：46 ohhhhhhhhhhhhh 天才 帅哥你谁？贤宝宝呢？ ohhhhhhhhhhhhhhh 《简单》 你直接用土豆淀粉就好了呀 “凌晨” 猝不及防 今天不见，变帅了。 喝了四箱了 化妆了这是 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 无所谓，反正倒霉的又不是我（doge ohhhhh 让他恰哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 哇贤宝宝变帅了呀 告诉你个秘密，我这儿没卖的。 美食博主家里真是什么都有呢 确实 "小小" 是的，跟你一样 快跑 买了三箱了 电话手套 只有你会 这个真的好喝 《米其林三星Alchemist炼金术士》 ohhhhhhhhhhhh 帅哥？手能放下去吗 雷姆 猝不及防 我猜各位喝的都是透明的水吧 -8000 梅开二度 崽子们代言的耶 双厨狂喜 麦当劳的宣传 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 你吗（doge） 就是那个电话手套 什么土豆和马铃薯竟然不是一种东西。 拿塑料去加热？？ 这个确实挺好喝的 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhh 梅开三度 猝不及防 ohhhhhhhhh 猝不及防 浆糊 520 我想买多少钱 ohhhhhhh 煮熟的土豆没看见用到哪里了 ohhhhhhhhyyhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 三阳开泰 薯条不是炸的吗 ？？？？？？？？？？ 猝不及防 天空是千纸鹤，窗外有蔚蓝色 《透明形状》 怎么回事，……突然让我感动了 乳汽！！！！ 好家伙，开平行反应？ 宽粉 猪肉脯 暑片：那我走 这刀工太菜了 《小小的》 Ohhhhhhhhhhhh 猝不及防啊 《透明薯条》 这个我喝过，汽水的味道更多一般 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 这不是那个电话手套吗？ 成公配方 狗子呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四氧化三铁 帽子戏法 三羊_泰 梅开二度 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤 记录生活的贤宝宝 记录生活的蛋黄派 进度条 说明了一切 啥时候宝宝也快变成蛋黄派了［doge］ 一次一定 猝不及防 猝不及防 进度条不对劲 土豆可以吗 猝不及防 我就知道 一回熟透二回半生 薯 贤宝宝这期有亿点点好看 低不能用倍!!!病句!  口  水  蛋黄派即视感 猝不及防 终于更新了 猝不及防 猝不及防 你怎么好看了？？？ 老公 热熔胶 猝不及防 520 先冻再烤或炸 你再骂？三连不要了？ 猝不及防 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 土豆不就是马铃薯吗？ ohhhhhhh 伞 你肯定擦粉了 来不及了，没跑掉 要素察觉 ohhhhhhhhhhhhh 一回糊 二回生 蛋黄派运镜 h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h 卡点派化 土豆饼。。 天润奶啤 带 火 星 的 木 条（bushi 哈哈哈哈 很好吃吗？ 一回熟，二回生 这不就是炸粉条？ 可真敬业 点赞没有了 梅开二度 再见 就吃了个番茄味 ？。？。。 低了好几倍就是负数 。。 猝不及防 的？！我得我好久之前就P注了的 众所周知，透明是一种形状 走了没路人缘 好的，记下来了 哈哈哈哈 饮料大部分都没多少脂肪吧hhh ohhhhhhhhh 土豆去哪了 怎么感觉化妆了 众所周知，透明是一种形状 戴眼镜更帅了 粉有点明显哈哈哈哈 这期广告给多少 一回绳，二回熟嘛……（看你视频真长见识） 不，应该是洋芋 胖了？ 先蒸一下在烤 ? 猫猫绝育了吗 滨江哪 薯条不是油炸的吗，为什么要用烤的? 那我走？？ 19个小时 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 可你这不就是一回就焦了吗？ 超难喝 透   明   形   状 终于成功了??? 时间长了 贤宝宝好好看呀哈哈哈哈 shi+shi绝配 猝不及防 炸个粉条不就行了吗 猝不及防 怎么感觉贤宝宝容光焕发的，变帅了 长按为他加速 这个bgm太出戏了 up主太帅影响我看视频了怎么办 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉化妆了哈哈哈 这好像是那啥电话手套 你才是倒霉蛋 猝不及防 黑的 透明形状？形状什么时候透明了 我怎么看着脸上不均匀的白 猫猫绝育了吗 ohhhhhhhhhhhh up主你是学东尼画眼影了 我的是黑的 这广告怎么哪都有 帅哥你谁 这么看就更像火柴了 但这个饮料一鸣真早就出了…… 空降14：37 空降02:50 空降2:50 想吃“薯条”你说嘛 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 我怎么记得我之前看过 公猫！！ 炸炸片 买了 敏感肌也能用很不错 看起来更像 他真的给的很多 杭州滨江？ 塑料盒放烤箱？ 奶啤：？？？ 三阳开泰 这不是出了有段时间了吗 猝不及防 喜闻乐见 薯条不是炸出来的吗 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 一回生，二回熟，三回糊了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 怎么瘦了 低 和 几倍， 你这放在试卷上要扣分的 ohhhhhhhhhhhh 这种视频一定下次三年。 《透明形状》 高高 画个眉毛吧哥 tomato 的确是熟了 的确是熟了 看帅哥的姐妹们，左边提示：色即是空 洋芋行不行？(手动狗头) ohhhhhhhhhhhhhhh 防不胜防 喂? 梅开3度 梅开2度 Bgm up主的名字我看成肾宝宝了 有的帅的今天www 就冲着你今天这么帅，投个币 你今天好帅呀 PDA 薯条，5：20。懂的都懂 已经买了一仓库了期待发货 觉得贵的可以把雪碧和乳酸菌兑一起，和这个一个味，能兑一大瓶 天润奶啤 空降成功 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 天润奶啤了解一下？ 这个广告怎 猝不及防 ohhhhhhh 一回糊，二回生 ????????????? 薯――条―― 我想吃 那我就不点赞了 老公代言的 买了一车 代言人我对象 就冲这个广告三连了 猝不及防 白嫖失败 帽子戏法 猝不及防 嗯蛋已经熟了可以割了 猝  不  及  防 是真的，我嘴巴都被炸伤了 ohhhhhhh 一回生 二回糊（狗头） 传有剧毒，易食之. 同款眼镜 广告 进度条暴露了一切 空降00:00 讲道理这个确实挺好喝的 这男的居然帅了（震惊jpg） 空降3：35 粗暴有几分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哭干嘛啊？愣着啊！ 二蛋 不得不说好像变帅了 薯条？？ 猝不及防 就是粉条呗 双厨狂喜？ 大祥哥也有这玩意 哇 TNT同款饮料 透明形状 以为跑错频道 妙法莲华 猝不及防 快跑快跑快跑 绝绝子 好巧正在喝 啥时候买的裱花袋 跟隔壁帅小伙一样 让他恰 猝不及防 让他恰 他打底了 跑兄弟们 哈哈哈哈 猝不及防 。 帅小伙 正在弄土豆泥的我，神同步啊 不 我连笔记都不会记 李云龙:赏你半斤地瓜烧 哈哈哈哈 是不是化妆了，说实话 透明 形状 没事 至少楼下卖土豆的是乐的 推广费看来满意，很卖力 你好蛋黄派 如果我没猜错的话 你是猜错了 doge 透明形状是什么形状 ？？？？ 天润奶啤！ 化妆了吗 裱花袋就不烫手了？ 乳汽 又是你！ 高情商：气泡乳  低情商：O泡果奶+二氧化碳 肾宝今天居然真的有点帅啊好怪 假装泪目 有 明 薯 条 我是那个例行不看小翔哥视频，只投币那个人，你的赞和币，我给小翔哥了 O泡果奶有意见了 新知识：透明是形状 梅花三弄 投了，真是倒霉 蛋黄派今天是不是化了妆啊？怎么这么好看？doge 蛋蛋 贤钱易赚 仔细看好像有黑眼圈 520....薯条....我貌似发现了什么doge 这个妆化得好不自然，白得不协调 贤宝今天化妆了吗！？ 福建还有日均33.4的高温，你就已经穿上卫衣了 盲猜生的没熟 做了个寂寞 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 帅小伙泪目 贤不是不喜欢吃番茄酱吗 化妆了 可是你第一回就手熟透了 让薯条来做啊 记录生活的贤蛋黄 这是蛋黄派！ 彭于彦你好 奶啤 眉毛没画好 人话：一升水 薯条?你当我透明 skr 可能换个材质的模具？ 化妆了 搁这儿唱歌呢？ 好的xdm取关吧 它只是来找你要吃的 猫蛋蛋！ 小新要掉下去了 哈哈哈哈哈 你化妆了！ 你画眉毛了！ 今天贤宝儿变帅了 梅开三度 梅开二度来了 求口红色号 求口红色号 贤宝宝好像帅了 o泡果奶 众所周知 透明是一种形状 醋不及格 够十万了 弟妹太可爱了，又漂亮又可爱 《有趣》 非静止画面哈哈哈 妯娌关系危 多好吃啊！僵尸都喜欢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真实了哈哈哈哈哈哈哈 当成海苔了哈哈哈哈 大概跟榴莲在我嘴里的感觉一样 妯娌 这太阳花睫毛绝！ 中文加密 她好可爱！爱了！ 我好喜欢吃啊 这个姐姐太可爱了好喜欢 多出镜吧！ 小龙坎火锅吃过两次要强料 弟妹啊……好可爱 好可爱啊 好可爱好可爱 《先赞再看，养成习惯》 确定不是被辣的么哈哈哈 翻车现场 《好弟妹》 口感是要命的 你们是要喝毒药吗哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈好勇 《点都点了》 两个都不敢吃啊哈哈哈哈哈哈 反客为主哈哈哈 脆皮鸭浮上脑海 弟妹这综艺感绝了哈哈哈哈哈 同爱脑花，比脊髓便宜 《劝  食》 《端水带师》 《不讨厌》 左下角惊现雪王 好有默契啊 弟妹开始说假话了哈哈哈哈哈 她好适合当主持人哈哈哈 婆婆：我宁愿死也绝不吃鸡爪，这个东西太可怕了！ 哈哈哈哈 弟妹好可爱啊哈哈哈哈 太可爱了哈哈哈哈哈 阿珂也喜欢这个表情包！ 表情包是香香软软的小泡芙 节目效果拉满哈哈哈哈哈 珂珂新表情包 脑花巨好吃 下次来个鱼眼，哇哈哈哈 反客为主哈哈哈哈哈哈 火锅我最爱脑花 脑花超级好吃啊，哈哈哈哈 豆腐脑花也是很好吃的啊，干饭神奇！ 听君一席话甚是一席话 看起来好好吃的样子 脑花结义两姐妹 这是甜皮鸭？ 浑身起鸡皮疙瘩的那种嫌弃和害怕 《啊》 点赞点赞看美女啊 这个牛肉干一看就很符合我的胃口 弟妹好有梗，而且音色好御姐 丧尸最爱的食物：脑花 老板真实又贴心又机灵 yearbur 哈哈哈哈哈好可爱哈哈哈哈哈 哇！弟妹好可爱啊哈哈哈好会阿 哈哈哈哈哈哈哈哈社死现场 这甜皮鸭要是在乐山，我保证他直接开关门 没点开还以为是Adele 投币了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好有趣的表情 美女好会夸，夸夸cp上线 瞬间完全不一样了 up的英国家人都好可爱~太幸福了 我怎么听到了woc？？！ 助力梦想 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 地府小吃 老肩巨滑 弟妹有当美食博主的天赋 是的。。就像我第一次吃茧蛹 我来过这家店！！！ 哈哈哈哈我也不太敢吃 《地道》 弟妹性格太好了 看着就很好吃 《一朝被蛇咬十年怕井绳》 呜呜呜脑花真的哈好吃 这个笑声笑死我了 反客为主 打包回去给萝卜！ 哈哈哈哈这个反应 rob，哈哈哈有人代替你了哈哈哈哈 巨好吃烤脑花，加折耳根 天啊 我可太爱脑花了 脑花就像很糯的豆腐啊 看起来好好吃让我来哈哈哈哈哈 知了、蝉蛹！！！ 再来一遍～ 她们的表情哈哈哈 仙女登场 好喜欢弟妹！！！！ 来了来了 脑花一生之敌！ 真的哎，干杯都要看对方的眼睛 反客为主哈哈哈哈哈哈 Potter？！【幻听】 《来 都 来 了》 虽然没吃过，但我也不太敢 带回去给萝卜 白到发光 哈哈哈哈 集美好可爱啊好可爱 我超级喜欢吃脑花 助力姐妹花  反客为主笑死了 鲱鱼罐头不配拥有姓名？ 主要是完全违背了传统认知，就没听说过，我们其实还好。 给弟妹三连了，新晋up主 之前我不知情的情况下吃了 我是四川人但是也不敢尝试这个 我真的好爱脑花 弟妹人美性格开朗大方 哈哈哈哈哈哈 弟妹真的好可爱 《2077》 打包给萝卜呀 弟妹真的很能夸哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱笑裂了 我最爱脑花了… 老伦敦炸酱面哈哈哈哈哈哈 这个姐姐真的人美心善且性格好 哈哈哈哈哈哈太可爱了 哈哈哈哈像酒局后的真情流露 明明是非常好吃的脑花 像极了不敢吃的我 这也太真实了吧哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 我超爱脑花，不仅爱吃还爱洗 哈哈哈哈哈都在思考 好喜欢！ 弟妹太有戏了哈哈哈哈哈 弟妹真是个宝藏啊哈哈哈哈 重庆人表示最喜欢烤脑花 安逸惨了 超爱脑花！ 卤鸭脑里的脑花也好吃！ 好开朗哈哈哈哈哈哈 哇塞好难得，九宫格都是我能吃的（doge） 哈哈哈哈哈说出了四川话 酥肉和红糖糍粑！ 水印好乖 弟妹又真实又有趣 异口同声 弟妹很可爱很开朗 他俩都忘了看眼睛了笑死 真滴很好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，叶而巴 《反 劝》 《互相试探》 你甚至都不愿尝一下我 弟妹好懂节目效果哈哈哈哈哈 Ilikeit 这个笑声哈哈哈哈 烤猪脑花超好吃！！！ 脑花爱好者表示给我也整一个！ 笑得好开心 哈哈，弟妹好有趣啊 救命我隔着屏幕都馋 我爱脑花！！！！（超大声） 哈哈哈哈 姐姐发音好标准！不学中文亏了 一口地道的英国伦敦腔 脑花是我的挚爱 logo好看！ 四川人的我每次火锅必点 沉默的羔羊 全是蛋白质！！！ 心理暗示太强了，其实不错 像极了吃蜂蛹的我 这回没有对视啊doge 助力每一个梦想 哈哈哈我也吃不下去 我也不敢吃哈哈哈哈哈哈 哈哈哈俩人 看上去好好吃的样子！ 发现妯娌很像破产姐妹里那个女主 哈哈哈哈哈效果拉满 脑花还是辣椒的香 其实我也不敢吃好家伙 “来都来了” K“这是豆腐，这只是豆腐” 哈哈哈哈哈好有趣 《em》 啊啊啊啊。又是这个妯娌美女 这个拿筷子的手法哈哈哈 “好弟妹” 烤脑花或者火锅煮脑花很好吃的 居然是辣的 此时无声胜有声 老伦敦地道成都小吃 带回去给萝卜 《二次伤害》 超喜欢吃脑花 从来没吃过也只看过一次 哦那个海底捞过生日的 反客为主 腌海雀表示一战 《来  都  来  了》 美女笑得太好看了 拿筷子好可爱哈哈哈哈 好漂亮啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也不敢吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 两个好漂亮的美女哇哇哇哇 笑死了！！！！！ 《啊》 我也不敢吃脑花 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 烤脑花真的很好吃 哈哈哈哈哈哈我的妈呀 我超爱吃脑花！！！！！！ Hannah好有语言天赋啊！ 超爱烤脑花 哈哈哈哈哈哈好 脑花可太好吃了呜呜呜 笑拉了哈哈哈 9W了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弟妹反客为主 + 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈太可爱了 跑得很快哈哈哈哈哈 点赞了哈哈 老伦敦炸酱面 哈哈哈哈哈哈 我觉得脑花还不错哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超爱脑花 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马上三连 哈哈哈哈哈哈 乐山的甜皮鸭真的好好吃 常驻吧！汉娜太可爱辣 喜欢这个口感就会觉得好吃 脑花超好吃！ 还可以G 笑死了太可爱了 伤心凉粉 我也不敢吃脑花 最爱烤脑花了！ 好可爱啊 hhhh我看的时候就8w了hhhhhh 哈哈哈哈她好会哈哈哈 牛蛙yyds！！ 我超爱吃！烤的或者涮火锅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好痛苦 好温暖暖 快了快了 恍恍惚惚红红火火哈哈哈哈哈 救命弟妹好可爱啊啊啊啊啊 反客为主 乐山甜皮鸭！ 我吃过一次，我不行 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈到底谁是up主啊 脑花真的好吃的！ 反客为主 弟妹好可爱啊啊！！ buff叠满 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这笑声中气好足啊 刚才那个眼神爱了 呜呜呜脑花真的好好吃 我爱吃！给我吃！ 小酥肉YYDS！ 脑花巨好吃 麻辣味布丁 酥肉～ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 超喜欢吃脑花 6.8镑...... 有弟妹节目效果满分哈哈哈哈哈 弟妹好有趣呀！ 我第一次吃就很平静 先点赞 我也没吃过 辣条 脑花超好吃！！！啊啊啊啊啊啊 珂珂有标了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈 弟妹好可爱 活泼可爱 助力梦想 姐姐好美！ 不至于不至于 这个姐姐很优 这个姐姐很好，有少年感。 她好可爱我好喜欢 云南虫宴可以安排一下了 弟妹的发音真的好标准啊 痛苦面具 《伦敦地道》 成都人表示脑花特别好吃 我以为九宫格火锅呢 辣椒不够多 哈哈哈哈哈哈哈哈我就是这样 效果爆炸 不至于不至于 玩是喝醉了吃了一次巨好吃 啊啊啊啊啊啊看的我想吃脑花了 反客为主 我支棱起来了 我也不敢吃这个 好美啊我靠 弟妹性格好赞噢 有叶子香气啊！ 脑花美味的～ 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好漂亮啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脑花多香啊！ 哈哈哈哈 老肩巨滑 哈哈哈哈这个也太有难度了 这才是姐妹的相处 哈哈哈哈哈哈哈哈 还可以试试蚕蛹 好好吃的感觉 还以为豆腐花 这一赞for汉娜！ ；两个人都好可爱 我可太爱脑花了 弟妹好美啊 哈哈哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈啊哈 超级好吃脑花 羊脑真的超好吃！ 可是真的好吃啊！ 馋哭了 太可爱啦 权当是馍 好会cue流程 赞了赞了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 很好吃的 大美女！ 弟妹太有趣了！ 哈哈哈哈 笑死哈哈哈哈哈哈哈还真是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个em哈哈哈哈哈哈 笑死哈哈哈哈哈哈哈 弟妹笑起来好好笑哈哈哈哈 啊啊啊啊美女 好标准啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弟妹真的很能讲哈哈哈哈哈哈 弟妹真的可爱 羊脑超好吃的 知屋昂 十万达成 好可爱 9.9了哈哈哈 好可爱，好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 九万八了 9.7le 哈哈哈哈哈 快到了快到了！ 哈哈哈 挺好吃的啊 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她中文说得好好！！！ 姐妹好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿珂脸圆圆的，好小好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级喜欢脑花呀 脑花超美味的 好吃到爆 感觉很好吃 蓝纹奶酪？ 感觉很好吃 红糖糍粑 甜水面！！！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脑花巨好吃啊！烤脑花yyds 我好馋救命 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 羊脑好吃的 好可爱哈哈 特意又跑来看看赞够了没 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也不敢 牛蛙yyds 脑花超好吃的 哈哈哈哈哈哈 牛蛙超级好吃的 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 钵钵鸡永远的神 我觉得挺好吃的呀哈哈哈哈 很好吃啊 助力 真的很好吃啊 我爱脑花 喜欢你俩 支棱起来 转化 我爱脑花 不便宜啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 支棱起来 好漂亮 反客为主 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 我也吃不来这个 哈哈 超好吃的 哈哈哈哈哈哈哈 弟妹镜头感太强了 烤脑花巨好吃 看得我好想吃 百万了呀 情商好高 脑花超好吃！！！ 我来！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我也不敢吃 脑花可太好吃了，香的遭不住 筷子使地好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大家快点赞啊！！！！！ 反应哈哈哈哈哈哈哈 哇 qqq 喝点二锅头就好了 羊脑好好吃的 我觉得好好吃啊这个 好可爱哈哈哈哈 脑花好好吃的， 高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好漂亮的两个人 烤脑花好吃 我吃过这家 文化冲击 就喜欢白嫖 我爱脑花！！ 脆萝卜，哈哈哈 弟妹哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的很好吃。 哈哈哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 成都小碗菜 访客为主 烤脑花超好吃的 笑死了 好美啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这是豆腐豆花 哈哈哈哈哈 我爱吃，烤脑花也超好吃 太可爱了！！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脑花yyds！！ 笑死 五小时 脑花很好吃啊 哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈 十万啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 烤脑花简直不要太好吃 好呀好呀 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈 甜水面 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 巨好吃 脑花很好吃的 好美啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来都来了 我擦 hhhhhh 超好玩 脑花yyds 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 甜水面！！！yyds 真的很好吃 美女贴贴 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好美 adele 拼盘真好 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 又美又可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 红糖糍粑yyds ba1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 来都来了 脆萝卜 助力 记住这句话 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 不吃我吃啊！脑花超好吃！ 我也害怕吃脑花 羊脑应该很膻 哈哈哈哈哈哈 脑花超好吃，yyds 真的超好吃 我也吃不来脑花 弟妹好可爱 因为好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 鸡爪很好吃！ 冒脑花yyds  哈哈哈哈哈哈哈 弟妹好棒啊 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 行 排骨yyds OMG？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 超级好吃啊 HHHHHHHHHHHHHH 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好漂亮 哇  我好好喜欢她呀！！ 超级可爱 哈哈哈哈 会有的 好可爱啊她 甜水面真的好吃！！！ 很会用筷子呀 啊啊啊啊啊甜水面！！ 羊的膻 哈哈哈哈哈哈 喜欢！ 羊头好吃，我出差吃过 hhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 好美 好可爱呀 快了快了 快了快了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 豆汁排面！ 烤脑花yyds 好美 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 云南虫宴！ 好可爱呀 哈哈哈哈哈 眼睛很好看 好漂亮 甜pia 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊 笑死我了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 三连 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 我也有点怕，没咋吃过 哈哈哈哈哈哈哈哈 脆萝卜 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好可爱呀 好可爱哦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 脑花真的很好吃啊 脑花好吃的呀 我来！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 冷吃牛肉 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈 啊！ hhhhh wc百万 明明很好吃啊!!! 刚好10W 好可爱呀下次也一起录视频好不好 左边才是博主哈哈哈 这么夸张吗，第一次吃的我都觉得可以啊 十万了啦啦啦啦啦啦啦啦 十万了十万了 6.8欧52块人民币 汉娜总给我一种赫敏的感觉 脑花好吃但是好高的嘌呤 带回去给二狗子 淦好可爱的美钕 9.9w了 萝卜也是脆的，所以说阿珂和萝卜结婚了 。。。 在这里 你才是老外.. 看着跟着笑了起来 属实反客为主 9.9啦 9.9了兄弟们 脑花香得劲 好好笑 其实切成方块说是豆腐，大多数人都能吃，也不会觉得反感 我也吃不了…觉得太腥了 我觉得脑花没鸡脚可怕耶 9.9w啦 弟妹好懂！ 其实挺好吃的 脸在抽搐 我也是内脏脑花都接受不了 我也吃不下脑花  脑花真的很好吃啊火锅必点，还有烤脑花冒脑花！ 珂珂越来越英国了，从表情到行为 全是心理作用 好一招以退为进 我感觉好吃尤其是涮火锅 主要是吃进去会有腥味儿 真的有点难以接受 救命我刚看完汉尼拔 我小时候五香羊脑十块钱一个 跟豆腐脑差不多 汉娜是不是胖了 生死局 弟妹专业up主 9.8w了 哈哈哈 冲啊 放着我来！！！ 喜欢！想看！ 弟妹咽下去了太勇了 美女子好会描述 嘴上说着还不错身体却不断干呕，这不是黑蒜姐吗 穿成这样吃脑花哈哈哈哈 广东人：天麻炖脑花      补脑 这玩意儿我没吃过，但是鱼脑鸡脑都好吃 德国还是法国人喝酒碰杯就要看着对方眼睛 我也不敢吃脑花 但是喜欢的人也是爱死它了 看弟妹想起以前白女恐惧症，假笑夸张 zombie sisters 初体验 我在看friends 吗 hhhhhh 突然变亲密了 哈哈哈哈哈哈老外不爱啃这些骨头多的 9.8了 所以这是二狗子的老婆！ 感觉这是个外国人的号了已经，太能聊了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不知道的恐怕以为左边是up主 弟妹情商要突破天际 弟妹这个语言天赋也是杠杠的 哟，一百万了啊 伞兵？这么好吃的东西 鸡爪像鸡。。。。 。。。。。。。。 美女逗逼哈哈哈 我也咽不下去 9.7了 弟妹也可以做博主呜呜呜 脑子也动物身上的啊 为什么吃其它部位的肉就可以很开心 9.7了 一耳巴 女生支持女生好棒 woc看着就好好吃。 这个表情包我截图了 笑死了 第一次吃的时候 丝毫没做心理建设 这大概就是广东人广东魂 羊脑花肯定很腥啊 羊脑是不是太膻了 9.6啦 居然有人会拒绝脑花？？？ 这是辣着了还是羊脑有膻味？ 什么时候挑战肥肠 装B被雷劈 我帮你们吃hhhhhhh 啊 我好想吃 这个卖相真的好要命+11111 中文比萝卜说得好 脑花特别好吃 继续继续 嗯嗯嗯嗯嗯 不是，你才是老外啊 回去祸害阿狗子 弟妹一脸拒绝 吃过猪脑，没吃过羊脑 做的好的特别好吃 要不然就恶心 说了，好像又没说 好嘛既然这么说了我来赞一个 筷子戳好下面哈哈哈 喜欢吃猪脑花但没吃过羊脑花难道会很膻吗 just do it !!! 成都人疯狂安利 好吃得很 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不得不说，弟妹筷子用得还不错 有些东西第一次不好吃，但是硬逼着自己吃几次，有时候你会上瘾 痛苦面具 其实是好吃的只是口感让你觉得别扭，不去想他是脑子就好了 弟妹有点像阿呆 羊脑好吃 在那里你才是老外啊 叶子是增加香气的 我们西北人吃干羊头吃脑花 羊脑我也有点，，只能接受猪脑 我不太喜欢脑花很腥 本四川人超爱 很好吃啊 吃火锅必点  其实不知道这是脑子 就会觉得是豆腐了 大多数还是心理原因哈哈哈哈哈哈 舔屁呀 《吃的外国人》 伦敦地道 我也不喜欢脑花 这直接关门 猪头晚上找你算帐。！ 猪脑，狐脑齐上。！ 萝卜帮助消化。！ 大家快来四川玩 猪大肠。！ 成都欢迎你 中外妯娌。！ 因为这俩都没吃过，第一次跟吃过的人表现这样会很丢脸 吃完就不是好弟妹了 叶子是好看的？？ 这叫弟妹？这叫妯娌啊胖友们！ 鸡爪都吃了，脑再加油一下下吧！ 哈哈哈哈你这喝中药呢？！？ 主要是安静 我也不敢吃，看着太可怕了 凉了就不好吃了呀 猪脑花花 外国人在国外说别人是老外 下次吃烤猪眼珠子吧 哈哈哈哈哈哈弟妹绝对是有社交牛逼症 啊这，这么夸张的吗哈哈哈哈 超好吃！高脂肪高蛋白的味道！ 我吃过猪猴羊，羊脑确实是味道最重的 你才是老外 给萝卜和二狗打包 给弟妹打call！芜湖！ 反正我是怎么都不敢吃的 哦买噶 来了 9.3了 两个作做的人在一起真合适啊~ 其它都没问题就是心里接受不了哈哈哈 火锅必点单品 好想吃啊 很好吃啊 有什么受不了的 再来几期 老成都不好吃 这个九宫格就是小红书上推得凶 皮蛋、豆汁、臭豆腐一个都不能少 心里接受不了哈哈哈 脑花骨髓的味道我都不喜欢 王刚看了直摇头 我不行 我看着就害怕 装过了 给二狗 美女吃了火锅变胖了？ 猪脑好吃 猪脑还好一点 他们家，吃的外国人，还挺多的(　19皿19) 我看你才是老外吧 老外发儿话音都很轻松 口水要流出来了 好想吃 你才是老外 烤脑花  真的好吃 老子小时候吃冰糖炖的脑花服不服 打包给老公o(RvQ)o 外国人第一次吃粽子一样的 中国人刻在骨子里的“来都来了” 脑花如果不是做得特别好吃的，我也不喜欢吃 脑花还好吧，我们吃各种内脏 汉尼拔 猪脑可能会好一点 弟妹太可爱了 脑花我一开始也不喜欢吃，根本不想尝试。但是一旦尝试入口了之后，其实给我感觉还好，会和豆腐一样 中国人吃脑花也需要做心里建设？ 别想那么多就好 老成都里的东西还是挺好吃的，算是伦敦好吃的中餐之一了 在英国好像你才是外国人。。。 我们都是吃猪脑 小时候很爽快就吃了，现在会纠结 谁是UP主？ 点赞了，皮蛋给爷冲 我从来没吃过脑花，甚至不吃内脏 把腥味处理了 用高汤煲很好吃 我不敢尝试 就是装 怎么这么装呢 做的好的脑花去腥，口味像骨髓 确实会有不喜欢吃脑花的人，只能说喜欢的人很喜欢  麻辣牛肉我喜欢 心理障碍 极其恶心之脑花 博主哪儿人啊？ 哈利破特 我吃烧烤也会吃猪脑花 这种的没有烤脑花好吃。入门还是别选这种 脑花确实好吃不过第一次吃突破心理障碍也确实挺难的 弟妹真可爱 先试猪脑花吧 不是口感也不是味道，只是因为他是脑 9w了 她英语真好 只投币，不赞 建议尝试猪脑花 口感确实像豆腐 口水出来了 这是羊脑花不是猪脑花 这是羊脑花，不是猪脑花 开个光 我居然在这看见了叶儿粑，卧槽啊 叶儿粑 人恼比较好吃 我喝过猪脑煲的汤，挺好喝的猪脑也好吃 牛肉干给我看馋了 全世界都在吃中国餐 这可是人间极品 哈哈哈哈哈哈 这弟妹太真实了 哈哈哈 羊南可能没有猪脑好吃 只吃过一口吃过不喜欢，太软 主要还是心理问题 脑花人口柔绵厚悠远 先吐为敬【狗头】 成都人表示脑花真的好吃！！！ 不行我也要吐了 猪脑是好吃的 两个文明美女 我可不敢尝试 这波啊，这波叫欲擒故纵，以退为进 脑花好好吃的呀 需要植物大战僵尸BGM 不要再吃了，再吃回不去了 我爱吃到回家就要老妈买 救命 还有折耳根？？那肯定不得行啊 这个视频像素好糊 脑花超好吃 你不要想它是脑花就行了 8.9w了 馋死我了 兄弟们点赞冲冲冲已经快九万了 我做了一个违背祖宗的决定 哈哈哈哈哈哈，好夸张 猪脑比较好吃的 羊脑应该会很腥吧 我比较喜欢吃猪脑  海底捞的猪脑花特好吃！！主要是蘸料一绝 我们成都就吃这个呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃火锅，脑花只有去早有。 点折耳根了没 等会儿？不该是是周立么？为啥叫弟妹？？ 没吃过猪脑花，只吃过鸡脑鱼脑 酥肉永远的神 羊脑炖天麻，好吃 第一次吃真的很}人 我花了两年时间才接受脑花 下次可以试一下虫子，脑花比这个好多了 皮蛋安排一下 不至于不至于，这么好吃 羊脑应该比猪脑腥不少，还有膻味 我想起了蓉李记 猪脑花更好吃，羊脑花腥味更重 珂变成了up副了 我也是来成都定居后爱上脑花 麻油皮蛋超好吃 猪脑花好吃 阿珂 你要支棱起来啊! 每次吃火锅必点脑花 跟鱼肝一样，但是没腥味 这个是羊脑，应该会很腥 珂好白啊 吃过一次就行了 这是染上外国病了？ 我觉得很好吃，第一次吃就觉得 这玩意儿不就是豆腐吗 阿珂出门话变少了 纯粹是心理作用 性格也很北方 你弟妹的口音听上去很像北方人的声线，果然说汉语天然就地道，这是天赋。 竟然看不见脖子了哈哈哈 像小美 把那碗脑花干了再谈10万赞的事（dog） 看得我口水都出来了 这个量真可怜 救命我听成了potter 哈哈，就凭弟妹一句话 哧溜 珂珂你在怕什么 哈哈，性情中人 哈哈，弟妹太能说了 就吃过一次，味道还行，就是觉得}得慌 旁边的老外：看这小老外，哈哈 lady first 我觉得问题在她们用的是脑，我们起名脑花 脑花爱好者受到了冒犯 我看我妈吃也没变聪明，还是个呆萌的妇女 我从小就不敢吃 又被冒犯到 甜皮鸭，弟妹居然还说出了四川话的味道 弟弟和弟妹都好好玩啊 社交牛逼症的压迫感 多好吃啊，不吃给我 ????? 羊脑比猪脑都好吃 有点像阿隆索是什么鬼，哈哈哈哈 我喜欢吃啊 助你愿望成真~ 我觉得就是更细腻的豆腐~而且好吃的 ，多放辣就好啦！ 完全是心理负担 来啊，切儿斯~ 不折腾婆婆啦？ 其实不吃的人，大部分只是心里不接受 疯狂咽口水 弟妹厉害呀 我口水都下来了 我看过一位神奇的快餐升级大餐摆盘高手up主！他过用套盒子这招！ 火锅里的猪脑花还是蛮好吃的。。。 猪脑花花 吸溜吸溜吸溜 8.5了！ diet coke比无糖还难喝 天麻猪脑汤yyds 猪脑好吃 羊脑没吃过 中国人能吃脑花的也不多 有辣我能吃的了，不放辣我也咽不下去 有一说一，我吃羊脑是直接拿着一只羊头直接从脑壳里用勺子挖着吃的 讨价还价高手 必须的，多看弟妹！ 更恶心的是什么我想知道 过程很抗拒，结果很有成就感，再来一次，还是no 我对脑花没有心理抗拒，我对猪大肠、猪舌头、猪脸很抗拒 羊脑花会不会很膻，猪脑花吃起来就跟骨髓一样啊 我吃过鸡脑花，就是胆固醇的口感 听不懂了语速好快哈哈哈 她有多害怕我有多想笑 配点植物大战僵尸的BGM吃 胖了 橙皮鸭是国外典型的中国菜之一了 我已经成为弟妹的粉丝了，她有其他账号吗？想关注 死咯，怎么打水馒头一样胖了那么多 羊脑会有膻味吧 do the girl thing，像个女人那样吃掉脑花！ 不只是让它看起来好看，而是可以给白色的部分一种清新的香气 超爱各种脑花 弟妹很有迪士尼的味道 在这里你才是老外 广东人，爱脑花！ 这么好吃的东西，吃不来亏了 冲呀 乐山人再次狂喜 就像我吃不了虫子一样的难受哈哈哈哈哈哈哈 都是乐山小吃 弟妹吃鸡脚的感受估计跟我吃猪舌头一样，再好吃我都不能接受 羊脑应该很膻 比起四川常吃的烤猪脑袋 战术：啊(不要靠近我不要靠近我 弟妹下次再也不约了 哈哈哈哈哈 哈哈哈 so cute 二狗子何德何能啊 我是僵尸的女主就是吃脑花破案 弟妹太搞笑了，喜欢弟妹 一个逃避，一个自我催眠 猪脑是好吃的 是的，中国词看字就知道大概是什么，英语不能 弟妹筷子用得不错 弟妹好可爱 接受不了加一 四川人最爱吃脑花 锡箔纸烤脑花才好吃 便宜的搞清楚这是英镑不是元。。。 羊脑？成都人也没吃过 我们只吃猪脑 其实那个味道怪怪的 服务员情商真低 俺好喜欢弟妹 在这里你才是老外哈哈哈哈 我也不敢吃… 我听别人说很好吃 但我真的吃不了 我也吃不了 呜呜呜 因为英语受北欧和南欧的影响太大，已经混在一起了 太好玩；额 脑花，猪肺，豆汁，炒肝，吃过一回，恶心一辈子… 好勇敢，我看着都想吐，没有说不好，只是不喜欢 好吃，第一次去重庆吃火锅吃过，当时不知道是啥，吃了才知道，但是很好吃 绝了，快乐姐妹趴不过如此 脑花好吃 感觉弟妹更放得开耶 阿珂皮肤好好哦⊙66⊙！ 1080都这么模糊吗，难道是因为用的平板吗，妨碍我看弟妹的美貌了 水印好看 老成都不正宗啊 真的有人小时候吃甘蔗全咽下去哈哈哈哈我来嘲笑你 崇州叶儿粑yydd 至于吗… 乐山甜皮鸭 吃的歪果仁 应该再加点泡椒 太轻淡了 hhhh也不是人人都能接受的啦hhh 给我啊啊啊啊啊 清蒸脑花有点腥 舔屁Y！ 内脂豆腐 可能小时候会喜欢吃，小时候超喜欢吃鱼眼和猪尾巴，长大了就不行，可能是心理作用吧 我好喜欢弟妹的性格啊，跟我以前好像，莫名的义气，然后把自己弄的很惨 没事我这个四川人也不敢吃脑花 我也受不了猪脑之类，除非混上辣味掩盖一下腥味才勉强可以吃一点 弟妹就是传说中高情商的人吧 破特～ 这是谁的频道？告诉我 你是老外・・・ 脑花是好吃的啊！就是咸豆腐脑啊！ 快点吃呀我好想吃呀怎么还不吃 这个美女太上镜了 不吃给我 猪脑会好点吧 下次请吃猪脑花 没吃过羊脑花啊 支棱起来！不恰脑花党~ 就像我吃甲鱼一样，咽不下去啊 胖了 他们还吃外国人？ 比如你？ 喜欢汉娜 我第一次吃毫无压力我可太重口了 吃是很好吃 就是心理压力有一点 看封面以为是阿黛尔 我自己都怂，啊 很香！她们只是想到是脑子，接受不了哈哈哈 我家里经常吃鸭吃鸡吃兔子啥的，都会吃脑，对猪脑花，我也是不反感哈哈，甚至觉得有点香 成都人吃不了脑花吗 猴嘛池，猴妈池，，， 好弟妹这个称呼莫不是好兄弟和好姐妹的结合版？ 过了已经 不吃给我！我来 果子牛肉！ 鱼眼睛也好吃，有跟我一样，吃鱼眼睛的嘛 每次去吃火锅，必点猪脑花 猪脑羊脑都好吃，棒棒哒 肯定不是脑花 7.9！！！ 弟妹也用筷子呀 真的好漂亮啊啊啊啊！呜呜美女贴贴 一定有不吃虫子的吧！一定有吧！ 像adele 口感太腻了。 沙茶？片皮鸭 tianpy？ 讲个笑话 成都地道小吃 猪脑我是真吃不下 流口水了 弟妹好讨喜 如果自己开个频道当up也不错 给我吧 还好吧 这个挺好的，能一次吃好多种菜 ？ 脑花很好吃啊 火锅必点，太好吃了 自 我 催 眠 讲道理 我拿筷子和这个弟妹差不多... 鸡有鸡味鱼有鱼味哇哈哈哈 你才是来者 rob原来是脆的 羊脑和猪脑味道是不是不太一样 她英语好好啊 你才是老外吧 吃饭先拍照，世界统一流程 脑花吃过一次，真的难以接受 感觉气场被压制住了   阿珂都不太说话了 猪脑花花 你是老外 受不了  那个味道太可怕了 我也不吃脑花。。。。 我第一次吃也是这样欺骗自己，哈哈哈哈哈哈 尴尬癌犯了 兔脑也很好吃 沉默寡言老阿珂 脑花 我的最爱之一 为啥呀，应该挺好吃的 《you first》 猪脑花超好吃啊！！！ 吃过猪脑汤 10万赞冲 其实我不懂，不都是猪身上的吗 头已经在大了 本来就是鸡啊 放着我来 叶儿粑 做的不正宗 好吃么。？没吃过耶， 二狗子女朋友 弟妹是主持人么？ 粑要念一声 三声是另外一种事物… 脑花我就是当豆腐看待的 这个外国女人的面相看起来好聪明的样子 羊脑真的很好吃 比猪脑好得多 你好乐观 粽子困境 超好吃的好吗脑花 舔屁盐（doge nb鸡爪基本上是除了皮蛋外，外国人最讨厌的中国美食了 兔头呢 你超级喜欢脑花 很好吃的啊 脑花好吃 弟妹很爽朗很可爱 额额额额 我怎么觉得弟妹的钵钵鸡，叶儿粑发音更好点 中国人表示难以接受 好吃 一天7.6W 老约翰炸酱面 要烤的才好吃 塑料妯娌情 歪头杀 可能做法不太行 k和弟妹一样白，why？ 脑花是一个给我留下过阴影的食物 弟妹长的好像艾玛沃特森 吃啥补啥 WC，姐姐好漂亮 我最爱吃鸡蛋！ 鸡蛋过敏哭了 社牛哈哈哈哈姐姐 厨子：这是哪个公司这么晚还来会餐 你哪天不饿哈哈哈哈 “首尾呼应” 笑出声哈哈哈 鸡蛋过敏哭了 好随意啊哈哈哈 姐姐这么好看的吗！！！！！ 随机加料（doge 姐姐好暖 妹妹好可爱！ 姐姐好温柔！ 《有点少》 《找 找 看》 太美了姐姐 下雨也值得哈哈哈 姐姐太温柔了吧！！！！！！！ 《吹落的树叶》 老板：两位终于吃饱了 《找 找 看》 今天穿的好仙儿~ 老板：看到俩美女没忍住 老板：开店以来从来没遇到这么饿的顾客 其实我也是哈哈哈哈 其实我也是哈哈哈哈 《正好没带吗》 老板黑道的哈哈哈哈 有！！！！！拒绝鸡蛋 老板：刚才听说你第一次没吃饱～ 姐姐好美！！！！ 老板就在旁边磨刀 妈  姐姐好好看 虫虫:我自己都不够 《碳达峰》 ji姐姐好有气质！ 老板好人！ 老好嘏 好好康啊姐姐 哈哈哈哈哈，浪浪 这个真的好甜我记着 我要是老板这个场面笑死 救命，半夜看这个开胃 姐妹俩都好好看 哈哈哈虫虫太可爱啦 姐姐太美了！ 这也太饿了吧 看到老板在后面了 老板不是坐旁边吗（狗头） 借点大山楂丸吧 这期好好看啊哈哈哈哈 终于看见姐姐了 最爱鸡蛋和肉 姐姐好有气质 老板好年轻哦 鸡蛋永远的神 《虫虫狂喜》 哈哈哈哈哈磕到了 《头一回探店没吃饱》 《上菜速度很快》 虫虫的笑容很治愈 感觉三天没吃饭了哈哈哈 老板：你想好再说 怕美食博主I著的老板~ @NS意的~哈哈 老板不是在旁~哈哈哈 感觉姐姐比之前瘦了好多哇 太草率了吧喂！！！ 《正好带了》 居然连汤都要么？？！！ 《喝一口》 视频记录了下来 种草好久了！ 老板:就剩那么点了 蛋黄派直呼好家伙 老板开始磨刀了 《手打落叶》 回来暂停截图哈哈哈哈哈 ｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜、 热乎的 低头这个角度真的很漂亮 孩子你都吃两碗米饭了！！ 姐姐好美啊！！！ 姐姐好美呀！！！ 姐姐笑起来和虫一样哈哈哈哈 《致敬迪迦》 虫虫太可爱了 次饱了的我，嘴角还是流泪了 上菜还能上错开还行 我正在吃咖喱 社牛哈哈哈哈哈哈哈哈 突然的娇羞是因为姐姐太可了吧 老板：我刀呢 姐姐好优雅端庄 喜欢！！ 老板：翻箱倒柜就只有这些了 记录生活的小虫虫啊哈哈哈哈 食物消失术 返回暂停看姐姐哈哈哈哈 这个碗真实了哈哈哈 我犹豫了一下，然后笑了 太漂亮了我靠 姐姐美炸了！ 《炒一本》 姐姐好美！！！！ 哇，姐姐美翻了 好家伙还来了现场观众 《正好带了》 吃的好香 老板好实在 老也挺好的哈哈哈哈哈 姐姐好温柔好宠啊啊啊啊 正好带了茶叶（不是 姐姐好美！！ 我好饿 期待的眼神 会（根本不沾鸡蛋 好饿啊 盘子好朴素hhh （上菜速度很快） 哈哈哈哈哈哈笑死我了 老板收回了刀 咋换了个画外音啊哈哈哈哈哈 你这个打光太可爱了-三连 下次记得刚好带个驱蚊器吧 我看撑了 椰瘾犯了哈哈哈 改侦探节目了哈哈 薅到了，果然（狗头） 《今天》 哇这原来是假土豆！ 泰绿真的巨好喝 饿了…… 这三连我给姐姐 侧脸杀我! 一家都是美女呀 《筷子刚好带了》 老板路走宽了 好御姐啊 鸡蛋永远的爱 虫虫真的好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈 天啊同款手机壳！！！ 暴风吸入 看得我好饿 哈哈，卑微 六个小时 那为什么会紧张 措不及防 超强曝光 开幕雷击 前方高甜！！！！ 《今天》 树：给你加个料 《正好带了》 是斑斓不是抹茶 哈哈哈哈，现场观众席 退而求其次哈哈哈哈哈哈 好好吃的感觉 笑的好憨啊哈哈哈哈哈哈 我们学校也是这打包盒哈哈 《矛盾文学》 这个侧脸也太好看了吧 7000+ 老板：倒哪儿不是倒 传统艺能：绝不咬断 喜欢！超喜欢！ 《吹落的树叶》 和虫撞衫啦哈哈哈好开心 看到虫子拨开继续吃～ 虫：吃不完？太小看我了 这个侧脸好美！！！ 看给孩子饿的 卧槽，这也太好看了 姐姐好优雅漂亮！ 我喜欢黏的米饭耶 横扫老板库存 两姐妹都好看 饿了，看饿了 姐姐好有气质！ 好家伙两碗饭三包面 哇塞，今天太漂亮了 今天好美呀！虫虫！ 不至于宝 真・清库存 哈哈哈哈哈哈直播了属于是 《最后的菜叶我决定留在牙上》 饭已经下班了 我嗑我自己 老板：我听到了，必须吃饱 老板不是在旁边吗哈哈哈 《没东西》 姐姐好美！！！！！！！！！！ “我今天必须让你吃饱” 后厨：这是来了一大桌人吗（doge 饭先坐车回家了哈哈哈 00但是我不捡03 《头一回探店没吃饱》 加料失败  00我出生不是为了吃带壳海鲜的03（错乱） 《这是我第一次探店没吃饱》 也太草率了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《我嗑我自己》 虫虫:会抢饭，那不要了 找找看，饭跑了么哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 来啦 皇后公园里的那家唉!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 这是真的牛逼 哈哈哈哈哈什么鬼啊 椰瘾!! 欧布圆环 战术询问 飘落的树叶 喜欢 这是真饿 虫虫吃到脱妆哈哈哈哈哈哈 姐姐好美 执着 今天没下雨 喜欢 哈哈哈哈哈哈光速打脸 这盘子好复古啊 《这是我第一次探店没吃饱》 ？？？？哈哈哈哈哈 记得还 盘子好喜欢 我撑了 这个我喝过超级好喝 姐姐好看 姐姐好好看！！！ coco？好像哈哈哈 会 姐姐好美！！！！ 姐姐真的好漂亮，呜呜 来碗面只要卤 应该是饿了一天来吃的 虫虫太可哿 今天好好看！！！ 答非所问 看着好好吃啊 看饿了 姐姐好美 好可爱哈哈哈哈哈 姐姐太美了吧！！！ 姐姐好温柔 喜欢姐姐，暖心 【找找看】 姐姐好好看！ 虫好可爱 涨粉真的好快啊 姐姐好美 哈哈哈哈哈 虫：我都不够吃 好美啊天呐 自从看了虫虫，我也这么吃面了 我不吃 姐姐好美 好随意哈哈 好可爱啊啊啊 快两百万粉啦 好帅啊啊啊啊啊啊啊 姐姐好美！！ 喜欢 有！我！ 椰隐哈哈哈 宝宝宝宝 我最爱的食材就是鸡蛋！ 姐姐也好漂酿 截图成功 好漂亮啊啊啊！！ 1000+ 虫虫这套好漂亮！ 姐姐也好漂亮！！！！！！！ 卧槽好帅 两极反转 会 我！ 我也觉得 姐姐好漂亮 哈哈哈哈哈哈清理库存 《吃不完》 同喜咖喱！ 哈哈哈哈哈哈哈，姐姐好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 我真的超级爱鸡蛋 coco？(错觉 哇 真的是清库存哈哈哈 姐姐好好看 好多面哈哈 姐妹都很美 磕到了 不存在吃不完的哈哈哈 我看的都抱了 卧槽！！！ 勺子不错 喜欢 我居然信了 哈哈哈哈哈哈太可爱了 啊哈哈哈哈哈哈好可爱 居然同款手机壳 姐姐好美 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 今天竟然没下雨 泰绿yyds！！！ 这一锅厉害了 虫虫太漂亮了！！ 找找看哈哈 《第一次探店没吃饱》 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱呀 手动高光 有！！！ 哈哈哈哈 有！ 哪天不饿啊 方便面yyds 天哪姐姐好美 姐姐好好。投币了！ 有有有 《之一》 姐姐真好看 7000+ 暂停看姐姐，姐姐也好美 7000+ 风卷残云 正好带的勺子 雨神姐姐 好美 救命我好馋 姐姐好漂亮 喜欢！！！ 泰绿超好喝的！ 哈哈哈哈哈 超爱吃咖喱 哈哈哈哈冷哭了 笑死我了 6000+ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮! 哈哈哈哈哈哈哈 超级喜欢 虫虫唇形太好了 虫：我自己都不够吃～ 加餐 姐姐好泰式！！！ 超喜欢粘饭 穿的好仙 好可爱~ 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅！ 超喜欢吃鸡蛋的！ 剩不下啊哈哈哈 姐姐好美 装备升级 暴风吸入 姐姐好看 ？？？？？ 会！ 老板很帅 姐姐太美了吧！！！！ 《这是我第一次探店没吃饱》 姐姐好好看 就剩这些哈哈哈哈 《这是我第一次探店没吃饱》 斑斓吧 美女姐姐好 姐姐好漂亮耶 姐妹都漂亮 来啦老婆！ 看饿了 我好饿呀！！！ 喜欢！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 饿了 哇姐姐好美 哪天不饿！！ 好漂亮 鸡蛋过敏啊啊啊难过 哈哈哈哈哈 笑死了哈哈哈 磕到了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美！ 两碗饭+3份面？ 姐姐好好看 截屏成功 啦啦啦来啦 ?hhh 排列组合 会 好美 喜欢！ 会! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢！！！！ 我也是啊啊啊啊啊 COCO? 有！ 遵纪守法 哈哈哈哈哈哈 景点变成 投币了哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好饿呜呜呜 姐姐好美 哈哈哈哈哈哈哈哈 斑斓吗？ 我好饿 哇 哈哈哈哈哈哈哈 虫虫好漂亮 原来如此 好美 成功 姐姐好美 哈哈哈哈哈，刚才还说没吃饱 喜欢 虫虫好甜 氛围十足 看着太香了真的 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好美！ 1000+ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈西安人 太强了 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美 哈哈哈哈哈哈 今天好漂亮！ 喜欢 姐姐好漂亮 泰芒也很赞 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好饿 帅哥 今天是真饿了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 美美美 姐姐好美 我！ 帅哥老板 近距离观察 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 热火 真的太可爱了 原来如此 哈哈哈哈哈哈 有！ 哈哈哈 泡面配米饭 好饿呀 我也！ 好随意啊 姐姐爱了 姐姐好好看 狠人。。。 姐姐好好看 帅的 不是泰国香米啊哈哈 得而复失，太难了 太草率了 hi hhhhh 5000+ 弹幕呢？ 姐姐好美 肩膀好好看 姐姐好好看 姐姐好美 6000+ 6000+ 好美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 截屏截屏截屏 超级喜欢泰餐 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊喜欢！！！！ 不贵诶 我太爱看虫干饭了 7000+ 今天好美 、】 帅哥！！ c灯太亮了 7000+.. 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 吃不完？！ 救命好美 这是什么勺子 哈哈哈哈哈哈哈 哇！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 以前不饿吗 我好饿啊救命 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈 姐姐好美呜呜呜呜 啊啊啊啊可恶！ 救命啊太香了吧 可爱 6k+ 潮汕盘子 好喜欢real的人 有111111 好棒啊 老板帅啊 好漂亮今天 好美噢 我有看饿了 社牛 严谨 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好宠爱啊  啊啊啊啊啊啊姐姐好好看 每次看虫虫视频好治愈啊 会 暂停 哈哈哈哈 加餐 哈哈哈哈哈哈哈 好美！ 《这是我第一次探店没吃饱》 哈哈哈哈哈 笑死我了 番茄炒蛋yyds 姐姐好好看 哈哈哈哈哈 滑蛋牛肉饭yyds 是 老板好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈 漂亮！！ 笑死我了 饿了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 【吃不饱】 哈哈哈哈哈 好美呀 哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢 加了多少包面 哈哈哈哈哈哈 我笑了哈哈哈哈哈 巨可爱 哈哈哈哈哈哈哈 看起来太好吃了 我不吃 哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美 啊啊啊 姐姐好美！！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 帅嘎嘎 爱了爱了 6000+ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮 我都饿了 哈哈哈哈哈哈哈 2000+ 啊啊啊啊啊啊啊 姐姐好美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢泰餐 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 酸汤下饭 哈哈哈哈哈哈哈哈 我一直都是 好漂亮好漂亮！！， 哈哈哈哈哈哈哈 暂停看啊 哈哈哈哈 权当是馍 我！ 姐姐好漂亮 虫今天的衣服好好看！ 红红火火恍恍惚惚 好美 哇！！好泰 哈哈哈哈哈哈 我也喜欢咖喱盖饭 哈哈哈哈哈 哇姐姐好漂亮 哈哈哈 哇 哈哈哈 看饿了 ！我也在吃咖喱饭！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈围观吃饭 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 今天真漂亮呀 姐姐美炸 哈哈哈哈哈哈好冷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮！ 喜欢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 5000+ 哈哈哈哈哈哈哈 好美 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 绿色的超好喝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美 姐姐美绝伦 好家伙 7000+ 姐姐真好看 喜欢！！ 姐姐好美 姐姐很美 德儿！ 姐姐好漂亮 姐很漂亮呀 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 7000+ holle 严谨 属于是包圆了 姐姐好漂亮！ 哈哈哈哈哈哈 6000+ 好看哦今天 好美啊！ 6000+ 两个人都好美 好美 6000+在看！！ 哈哈哈哈。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美 姐姐好美啊 老板好帅 哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐也好漂亮啊 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈 香死了呜呜 姐姐好美 姐姐好美哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老板好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好甜啊 我也 哈哈哈哈 衣服好好看啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 好可爱 我前几天我也去了 快200万了 姐姐！！！ 哈？？？ 美 吃饭好治愈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊看到姐姐了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卡 好帅 原来如此！ 姐姐好美 姐姐绝美 姐姐好美！ 前后照应拿捏了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好好看 觊觎 40分钟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈或 姐姐好漂亮 姐姐也太好看了 巨爱 七分钟！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也是！ 姐姐好漂亮 姐姐好漂亮 姐姐好美 已截图 好漂亮！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1k+ 矛盾本盾 好好看! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮 姐姐好漂亮啊 好便宜啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈  这个小哥帅 哈哈哈哈哈哈xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮 弹幕护体 姐姐好美 哈哈哈哈哈哈可爱 武林夜市里面的巷子 OHHHHHHHHHHHHHHH 矛盾文学 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好好看 地址在哪啊5555 青咖喱才是yyds 感觉好好吃！！ 6h前。前排预定 姐姐也好美！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 好漂亮好漂亮好漂亮 6000+ 啊 这面感觉不错 名字的由来？？ 我也是  哈哈哈哈哈哈 7000+ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhk 粒粒分明硬硬的米饭才好吃 这也太好看了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 今天好美 笑死 啊！ 太漂亮了 好好看 姐姐好美 好美 6000+ 6000+耶 姐姐好好看！ 来啦来啦 灯打太亮了 虫虫好美啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈 好帅好帅 姐姐也好漂亮啊 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四小时！ 今天好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美 姐姐也好美呀 5000+ 防晒衣好好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈 清空库存 50伯人 尚r 我也要吃 啊姐姐！！！！！ 今天的虫好好看看 姐姐好漂亮啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好甜好甜 不好笑，哈哈哈哈哈哈 我爱姐姐 我也是! 第一次加少了 199万啦 哈哈哈 大美女！ 俺也一样 帅哥！！ 来啦 姐姐好漂亮啊 姐姐好美！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美！！ 姐姐好漂亮 好漂亮的姐姐 姐姐好看 我也是！ 姐姐好看的 姐姐好漂亮！ 姐姐好美哦 我也是 好美！ 哈哈 姐姐太美啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮 姐姐好美！！！ 姐姐好美！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 我也是！ 我也，现在也 救命姐姐也好漂亮 好可爱 姐姐好看！ 姐姐好好看 姐姐好美 哈哈哈哈哈哈哈 5000+在看。 美美美 哈哈哈哈哈好笑的 姐姐好美!!! 姐姐好漂亮 姐姐好美~ 哈哈哈哈 姐姐也太好看了吧！！！ 哇哈哈哈哈 离大谱？？？？ 哈哈哈哈哈哈 好美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没错！！！！ 我也 姐姐气质好棒 5555 姐姐也很美 5000+ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 虫洞 建议不要放大自己的牙齿和菜牙… 前面的随机加料xswl 哈哈，抢走了 炒一本 这咖喱颜色是日式咖喱啊 看虫吃就看饱了hhhhhhhhh 你其实真的太能吃了 欢迎回来 纯主食啊，真厉害 姐姐好像何穗啊 吃不饱 我也喜欢剥好的虾 这个是泰国奶茶吧？ 牙结石可以洗一下了 姐姐长的好像舒淇啊！ 社交牛b症 虫!你要失宠了！ 粉你姐姐去了！哈哈 回收封面 还好不是北京，否则掉下来的可能事毛毛虫 姐姐好漂亮！姐姐好漂亮！！！ 泰国米用椰浆煮饭很好吃 不是没虾了吗 哈哈哈，吃不完都给你扫了 前两分钟你不是这么说的，呵女人！ 花露水就花露水！还止痒液！你从新说！！ 还好我今天带了勺子嘿嘿 如何这么好胃口 特别皮 吸的时候好像都会噎到，听上去有点难受。。。可以吃慢一些或者小口一些吗谢谢你 邪能奶茶 这不吃出工伤 也可以站着扫 拒绝吃鸡蛋!! 冲啊啊 没虾了doge 虫是真的能吃 不可思议 有个饭叫椰子饭 不是  泰国当地的路边摊也是用这样的餐具哈 你太厉害了姐 背景音乐小一点就好了 我是真羡慕虫的胃口！ 椰瘾犯了是姐妹吗哈哈哈 大晚上的给爷看饿了 老板拿过去说美女开过光的 老板没虾啦   我就不觉得鸡蛋好吃吃 战术弄掉筷子 会！从小不吃，但是吃蛋黄酥 米饭不会是吃完了隔壁店借的吧 这也太能吃了 老板说 :泡面还剩两三包 全给你加了吧 西红柿炒鸡蛋才是撒 别人吃个东西也杠 无语死了 虫虫吃的好认真 社交吹牛逼症 就是接受不了土鸡蛋，太腥了。 你是真能吃 树叶：我先尝一口 就冲这只手给个三连 姐姐给我出镜！！！！ 我还以为是个大虫子 正好带了 虫，肉眼可见的肥美了起来 胃遭得住吗 老板就在隔壁 我也想要个姐姐 这么吃不胖的？ 胖了 老板的意思是你接下来会吃百家饭 其实站起来扫也没什么问题 半夜看，好饿啊 姐姐好漂亮 . 我 从小就不吃鸡蛋 求bjm宝贝们 嗯，我超级不喜欢这种，把别人桌上的菜给我端过来的。 小心一点 好吃吗？ 不吃水煮蛋 我刚刚就在想万一掉下来一个叶子居然真的就掉下来了 老板应该很开心，因为不用考虑剩下的应该怎么办了哈哈哈哈哈哈哈 他她说不好笑的时候我才反应过来，这是一个冷笑话。。 你关了多久？ a 好能吃啊 Hhh是在说你缺嘛虫 我之前刚好遇到炸鸡打烊，老板给了我好多肉 绿色的可能是斑斓叶哦 毕竟是泰餐 你的手好漂亮 原生态风景 你吃了四碗饭？ 666 这筷子好像牙刷杆 ？什么迷惑行为 是不是过几天某些学人精up又要来吃这家了  超大 姐姐也挺泰式的 手标泰绿奶茶 大家好，她是虫 见过有人鸡蛋过敏 麻婆豆腐天下第一！ 差点信了 我以为她会说就不喜欢了，没想到……哈哈哈！ 掰掰 好 没有了要打烊了 应该是菜少不够吃 赶快吃 是老板做菜吗 不喜欢黏糊糊的米饭 想吃滑蛋虾仁 老板是年轻帅哥 清库存 我觉得做虫虫姐夫也挺好的 前面椰瘾犯了的姐妹等等我！！！ 欲扬先抑 放开让我来 这就是爱屋及乌吗 我要去买咖喱来煮了 家里有的都端上来 ？？？米饭有椰香味？？？是认真的吗 米有椰香味? 这也太能吃了吧，养不起养不起，还好只是小姨子doge 姐姐大美女 绿标 小姨子好！！！！ 刚吃了滑蛋饭！ 料好足 姐姐她没帮你捡筷子，不要帮她擦 我 不要啊，米饭：勺子你不要过来啊 高颜值姐妹 所以两碗饭三袋面？ 这个打包看着像完整的做好的一份 不喜欢吃蛋的在这里 深渊巨口 衣服都是咖喱的颜色 虫子占领大脑石锤 可能会掉虫 我想要一个能吃的老婆，最好是虫虫这样的，我可以每天给她做饭吃（doge） 这期看没，小郭同志 看吐我了 请记住她说的没有吃饱 der 滑滑蛋！！ 在什么地方，我也想去 吃不完 神tm找找看 哈哈 羡慕，吃这么多还不胖 啧啧啧 哈哈哈哈啊哈哈哈哈你在说什么醉花 小虫虫自己都不够吃喂 天哪说普信很恶意吗开个玩笑都开不起 哈哈哈哈太可怜了，腌虾的汤 蛋要泡那个冬荫功的汤吃 拒绝鸡蛋 为啥吃了那么多不会胖..... 嗯造 真实，吃泰国菜从来没吃饱过 新来的 孩子还在长身体发太能吃咯 好的大米油大一点，会粘吧 我爱你晓宇 晓宇！！！ 天赋异禀饭量 截图成功 然后就更喜欢吃了 老板是过来监视的 普信别乱用行不行 恶意好大 破案了 真的澄清库存了 现在就差你弟的照片了 加料失败 不敢苟同，我认为是番茄炒蛋最下饭 建议来一期姐姐特辑，当然只是建议 哎！还没吃呢~ 大气，炒一本 给姐姐留点 这一餐看着好下饭 coco? 是去别家端一碗吧 怎么能吃这么多 有，我妈 前面的，笑死了，饭先回家了可还行 酸儿辣女有大病吧，你以为你很幽默 酸儿辣女的有大病，你以为就很 会吃不要 社交牛逼症 我一直就不咋喜欢 以以前蜡笔小新的那个特效好听 虫虫现在都不化妆了吗 那是蚂蝗啊宝，我小时候也爱吃，看见蚂蝗后再也不吃了 地主家都没有余粮了 没看完就去某团点了午饭咖喱， 一口半盆没了 对哎  超像coco 我要转粉姐姐了 我！鸡蛋是最不喜欢的食物了呜呜呜呜 真能吃啊羡慕 ga 鸡蛋属于素食还是荤食  店家一惊，没了啊！刚说好了就剩那些了啊！！！ 哈哈哈，就剩这些 姐姐好漂亮 这是虾吗 嘘！大家把耳朵关上 不要听 太穷了 老板没见过这么能吃的 虫虫吃面蚊子吃血 泰国排档下面是居民楼 无情铁嘴 你有不喜g的幔 我也爱吃，但是不敢，一吃就胖 入口即化 孙红雷的笑容。 ... 虾仁滑蛋不是广东菜嘛 简简单单，又得一餐 @大头 入口即化 别乱磕哈 哈 姐姐美到我了 阿爆是你吗 好像吃了三碗饭，两碗面了吧 这么能吃吗・・・・ 老板：你刚才说什么？没吃饱？我没听清→_→ 好羡慕虫虫的好胃口啊 太能吃了 这家店叫什么 ong菜 紧张的蛋黄派 送碳水・上西天 虾扯蛋 雨 神 在 说 话 合着大米饭躲猫猫呢 找找看 浪浪 社交牛逼症 封面就很离谱 《小心一点》 me 姐姐我可以 两级反转 可以，明天就吃咖喱 这期过于好笑了哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈 为这个擦嘴投币 姐姐好知性啊 截图观看 不吃煮鸡蛋 吃了会呕 笑死，我以为和那个看报纸的壁画说话 嘴巴擦一擦 磕到了 小姨子 你吃的好香啊 几天没吃了？ 第一次没吃饱和吃撑 感觉小哥有点像coco？ 怎么能吃这么多 好能吃啊姐姐 给我看饱了 老板就坐在旁边姐姐 为什么人家这么能吃都不胖 泰绿？ ？ 一共一百多不贵啊 啊旁白换人了 第二天看还3000+就很离谱 我也不喜欢黏糊糊的 于贞的感觉诶 没吃过 暂停成功 所以它就感觉像是在你嘴巴里又炒了一遍 那还是算了吧，喜欢熟的 皇后公园？ 酸儿辣女 姐姐好漂酿！ 不要说！！！ 前呼后应 突然发现虫虫食量好大啊 天呐美女的姐姐果然是美女 羡慕吃这么多又不胖的人 想到把姐姐筷子弄掉了，笑了出来 武林夜市？ 去看前面是虫虫搞掉的，哈哈哈哈哈哈 女孩子胃口一定小吗，因人而异好吧 我咋不知道你喜欢泰餐 我还以为你有阴影了呢 看撑了 姐姐是大美女吼！ 属实是来清库存的 不愧是你，够草率 【我看你也没东西吃了】 没虾了 小刚请求出战！ 社交牛逼症哈哈哈哈哈哈 jiejiehaohaokan 姐姐比虫好看，知性美女 热死 抹茶控报到 李嘉欣？？？ Omg菜 1:48 有啥是你不喜欢吃的 我床头放了一个包里放了一个就是以备不时之需 两千加的人在看。 虫虫你好 今天也要开心哦 滑蛋不用无菌蛋的话吃完就拉肚子… 这不是有虾？ 吃饭好香好大口 可以给地址吗 社交牛壁证 张玉婷、别着啃馒头就着咸菜看吃播了 有点像何穗 有港风美女内味儿了 自己都不够吃！！！！ 姐姐好漂亮！！！ 众所周知 翻脸文学 930105 姐姐好看，感觉身材也不错 泰奶 不喜欢 我超喜欢吃鸡蛋但是不喜欢水煮蛋 这一口直接半碗没了 看虫儿吃好香的感觉 一家子高颜值 老板：还有五包快过期了，一起处理了吧。 不伤胃吗 这个叫手打渣男 胃口真的可以 跟刚哥有一拼… 《掉了就掉了，反正我不捡，专心干饭》 老板：这up主有点能吃 带色素的绿茶粉 暂停成功 也没有特别便宜吧 DuangDuang 怎么成为up的朋友 这一冰箱也太幸福了 激动的心，颤抖的手 这个我们这45 碗和家里一模一样233 BGM:AngelsJoshua Radin67 这个碗我家也有哈哈哈 我在小红书看到up主啦 好心灵手巧啊 到我的收藏级吃灰吧 这碗摆在一起就超有糖水店的感觉了 我家也是这个碗hhh 30一份 bgm:Angels 看上去真的好好吃哦 一样的蓝色碗!我家吃饭的碗! 景德镇玲珑青花瓷，讲究 真的有这么丝滑么？ 踩点了哈哈哈哈哈哈 同款碗 太喜欢这种很固化的了 这个声音一出，我就知道了 BGM是我最喜欢的歌手，哈哈哈 bgm：Angels duang~duang~duang~ 哇我歌单里的珍藏 这配方做椰子冻超好吃！ 馋哭了⊙n⊙ 大概就是五六十度左右。 超好吃 每天的排面都不能忘了 我来我来 直接三连！来了宝贝 标题太牛批了 掉了！！ 太美丽了 梦中的冰箱 这个碗我家也有 呜呜呜我想吃 同款碗 看标题直接关注了 太解压了， duang~ 给我留一碗 给我来一碗 哇 同款碗 手好看！ 同款碗 同款碗 bgm好评！ 我也想吃！ 同款碗… 哇哦 啊啊啊啊啊啊啊 同款碗 同款碗 好多碗啊 同款碗 景德镇 我们家也是！ duang～ 超爱这个椰子冻！ 5分钟！！！ 超前！ 11 刚刚好哎 我家同款碗 呜哇 bgm是啥 热乎的 来啦 啊啊啊啊啊 买过，没觉得多好吃 椰浆130gg? 这么漂亮，不加点酱油吗？doge 吉利丁再见 姐姐好 这德国冰箱看着真豪气 双皮奶 烫手是个什么标准？有些人之间差远了 滤网大了 缺朋友吗？ 是开店的规模了… 老帕金森… 万物皆可吉利丁 注意温度不能太高，会把吉利丁烫死 掉出来了 老婆滴滴 前面姜撞奶的别走，从小吃到大的最爱！ 给孩子留点儿吧 up以前在学校食堂打饭的吧 有没有一次做少点的配方 Joshua Radin的Angels 你们怎么可以发语音 Q弹 超爱蓝莓！ 看甜品居然有人说好多糖笑死了 哇哦看完还想大吃一口 很腻的，给我来一碗，酸（不是） 好像老酸奶 潮州人都不知道本地居然有特色奶冻 巧了，我家的碗也是圆的，上面大底下小 我喜欢以前学校边上卖的双皮奶，可惜现在都没人做正宗的了 豆腐脑(づ ●─● )づ 同地区 我以为双皮奶 帕金森要赶紧治疗 up实属不易，年纪轻轻就有了食堂大妈多年的打菜手法 老感觉是张杰的声 每次拍这种冻冻都要帕金森 ......这不就是吉利丁奶冻吗？高糖高奶双份快乐 这么多洗衣液盖子么 手动狗头 缺朋友吗？ up景德镇人吗哈哈哈哈 潮州这么多都是同种碗的吗 这个碗叫什么哪里可以买到 吴老二 椰子冻我成功啦！！！超好吃！！ 吴老二脑血栓，瞅谁都抖擞 给我吃一口啊喂! 植物奶油劝退… 你这么多碗，都不分我一碗！ 很腻的 可以放多久啊 好想吃 我记得小时候看美食节目好像看到过西安街头好像有卖这个的，不知是不是我记错了 在哪里可以买到up主颤抖的手？ 我是隔壁小孩，已经馋哭了 懂了，吃了会得帕金森 怎么能这么抖的…… 植物奶油是为了开店省钱？ 这么多吃也吃不完 为什么倒洗衣液盖子里 这个奶没做成双皮奶 就感觉已经很好喝了  给我吃一口球球了 月胖十斤套餐 致死量 看小姐姐穿毛衣了，是已经入冬了吗。。 大家一定要试试姜撞奶 哈哈 双皮奶？ 想吃就算了，你还抖n还抖 咱们去摆个摊 葛根粉安排上 我是小朋友   分我吧 我不等了了，杯子别洗了留给我 洋房火锅款奶冻！ 这个碗看的眼熟啊！小时候家里用的这种 人到门口了，请开个门我要吃 别调高音量！！！吓死了！！ 应该把椰肉取出来榨汁一起 一天喝不够三斤洋酒是都不出这勺花的 为什么永远是这种碗 潮州人惊醒 害！曾经给前任做过 看到吉利丁就没啥意思了，有手就行 暴风吸入 这碗我家也有，好像比我年龄都长，景德镇出品 做个朋友吧 别抖啊，忍不住咬下去了 帕金森综合症患者 白凉粉粉末也可以的 我皮厚，可以加热到80℃ 啊啊啊，jo叔的歌，我好感动啊 你这手抖啊宝(狗头) 我家也是这个刻度杯 给四岁宝宝冲牛奶超级方便 直接串西 冰箱可以送我吗？ 想吃 双皮奶 抱歉。。这个透明容器我看成洗衣液那个盖子哈哈哈哈 看这配料都觉得好吃了 好吃 收藏了，早晚有一天我要试着做一下 这冰箱真的好大好干净 一冰箱(020202) 弹幕呢 馋了，建议出外卖 可以不用植物奶油吗？ 别抖了眼晕 羡慕有这么多奶，做酸奶我都觉得好费奶 清补凉？ 是双皮奶的口感吗? 交个朋友呗/doge 小二，来一斤奶，二斤牛肉 bgm： angels - Joshua Radin BGM是啥呀 求一个BGM 过滤个气泡就行了啊 这么多？up吃不掉可以给我打电话，我可以帮忙 扣弹 帕金森区up主 up哪个城市啊？穿毛衣了？长沙tmd还天天38度 哈哈哈up到这吃了三个了 求BGM 绝了，在做甜点的视频说糖多，就硬杠 这个盒子和我装史莱姆的盒子一模一样hhh 球这个bgm 都掉惹QAQ 天呐，看了就想吃，好爽啊 豆花哈哈哈哈 我想学是假，想白嫖是真 好多糖。。。。 帕金森一期 笑死我了帕金森 这么大的洞眼，请问这步骤的意义是什么？ 帕金森 这手抖得 干得漂亮 好Q弹，解压 冰博客奶？ 这个吉利丁片加凉水都冻的上 抖真的太好笑了…… 这个碗是不是每个家庭都有 给我尝一口 太过分了 憋抖了 滤了个寂寞 我也有个这个碗 bgm好评的倒是说名字啊？ 我看这一段的时候发现我嘴巴一直长着 求bgm 这也太tuang了吧 直接旺仔牛奶加吉利丁是不是也可以 这个碗让我想起了家乡――景德镇 食堂阿姨既视感 e抖了e抖了 bgm好评 植物奶油不好啊 进我的收藏夹吃灰吧 朋友真幸福 啊，掉了 给大家表演个魔术：魔壶 bgm   angels 您这不叫滤网，这是捞炸物的捞勺 bgm: angel Bam是什么 帕金森 这椰子壳是用什么刀撬开的呀，当初我砍废了个菜刀都没搞开OTL 真的有那么Q弹吗 真的太喜欢奶冻了！！！ 抖得头晕眼花 笑死了哈哈哈哈好像帕金森疯狂抖动 这大眼的滤网能滤个啥 进我的收藏夹吃灰吧。 前面的你为什么说废话 确实能冻上啊没毛病 可以的，吉利丁片就是明胶，温度不要高，桂花千层冻的桂花层就是水，糖，桂花蜜和吉利丁 建议标题改成冰牛奶加奶油炼乳吉利丁片搅和搅和这么好吃 加热至烫手有点抽象 水能冻上的朋友您可真秀 蛋清也行 加吉利冰片的话  其实水都能冻上 好想吃！ 来了来了，下次试一下用冰博克 万物吉利丁 想吃！ 想吃！！！ 哇细腻 想吃！！！！ 馋馋馋 来了来了，爱宁 冰箱真大，羡慕 啊呜一口 想吃！ 好巧G ，这么多同款， 我也是同款呀 不是吉利丁就是白凉粉... 我要吃，我要吃，我要吃我要吃。 双层滤网真的超难洗 made in Germany的冰箱，爱了爱了 麻烦…告辞 这过筛过了个寂寞 上面黄字你的手机没有听歌识曲?人家凭什么要打出来告诉你? 这个碗我家有一模一样的 豆腐脑还得是咸的好吃 啊！！！！好讨厌。。还要抖。。。呜呜呜。。想吃 漠叔:市场买的不丢人 哈哈哈哈哈哈哈 不愧是你 潜水员辛苦了 卧槽……这是花鲢？ 大头鱼：我谢谢你的盐水浴 潜水员辛苦了 我去，小时候挖螺挖到这种玩意儿 燃起来了燃起来了 好平静的一条鱼 海底种鱼 海底种鱼 魔鬼鱼：我1打6你还带工具，不讲武德 立哥：这玩意我挂不上去 卧槽这也抓？ 哈哈哈哈哈哈哈反复处刑 海里钓花鲢？哈哈哈哈哈哈哈哈 经常钓到魔鬼鱼 酒桶这个发型不错嘛 《立哥与海》 《正经科普》 海里居然有鲢鱼涨知识了 打窝哈哈哈 我以为一只千斤.. 为啥不喊力哥背台词了 小文哥狂喜 海里的淡水鱼 《非 正 常 拍 摄》 哈哈哈哈 见力有币 甲方：rnm退钱 甲方：rnm退钱 比如说野农跑掉的八斤大鲤鱼（doge） 差点吃席 五菱：RNM把车还我 阿七友情客串 唢呐鱼（确信） 立哥 海里钓了条淡水鱼哈哈 钓鱼佬的装备永远都不能通过鱼赚回来 全村吃席鱼 淡水鱼，空降海中 卧槽！牛 不对劲了，先溜！ 场面一片混乱 海里面能调出是淡水鱼，而且还是鲢鳙 海里面起了个鲢鱼可还行 鳐鱼保护个啥，小文哥都炖过 角头，黄毛：老板怎么没虾 不对劲赶紧跑 不会吹口哨的同学可以吃 甲方给的太多了 但被尾巴扎一下也可以吃席了。 好家伙，恰 卧槽这个离谱…… 甲方：不敢言，不敢言！ 《打窝》 懂了，这次白嫖 经典再现 阿珍好久不见 捕鱼达人 海狼：我不仅抢鱼吃，还顺带帮你去鱼鳞！ 快跑！ 鱼都不会动了哈哈哈 在申了思密达 兄弟们关注关注简介 梦幻联动（算吗？）力哥的号一直是是这个店 摸鱼的鱼（doge） 全明星阵容 鸡：来骗来偷袭 来了来了要来了 钓鱼佬诱捕开始了！ 鳐鱼（魔鬼鱼） 卧槽，同款袜子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海里钓了条淡水鱼 村花！！！ 立哥~ 好好康！ 淡水鱼，离大谱 恐怖的两脚兽 等等，那个是不是钻石林老五 力哥做梦素材 条件反射肌肉记忆 全明星阵容 人类驯服潜水员的珍贵录像 这个口音哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 触不及防开始 卧槽 防 沉 迷 系 统 23：32  7000+就离谱 在海里折磨条淡水鱼 哈哈哈哈哈 已经猝不及防 ，《国产剧情》 扎到村里会吹口哨叫吃席 那是条淡水鱼貌似 《差点》 《差点》 哈哈哈，打窝。。。。 侧面很美 《摩尔庄园》 打窝名场面 俄罗斯钓鱼4 钓鱼发烧友充钱 这是要猝不及防了吗 拿走了个啥哈哈哈哈 卧槽！还有这鱼？ 还有一种是市场买的 哈哈哈哈哈哈哈 不是蝠鲼，是普通的鳐鱼 力哥辛苦了 好家伙淡水四大家鱼 《不要相信钓鱼佬的鬼话》 这是贵啊 见立有币 海里居然钓到淡水白鲢 潜水员辛苦了，和捡冬瓜一样能让小亮想拍人 漠叔啥时候从四平走回来的 《就不能惯着他》 八宝粥加花生发酵加通心菜，漠叔教我的 感谢力哥的辛勤劳动（d 见力哥三连 辛苦潜水员了 哇漂亮漂亮 震惊，海里竟出现淡水鱼 鱼：今天的鱼钩劲进不够啊 有立投币咯 好家伙！我直接好家伙！ 宝骏:我谢谢你的车票钱！ 每日小鸡习（2/1） 捕鱼达人 不对劲 高手噢！海里钓到淡水鱼 每日小鸡习（1/1） 声东击西哈哈哈哈 见力哥才给三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 养他忒哈哈哈哈哈哈哈哈 擦牙花23333 礼貌：你吗 吧迪迦调戏那只怪兽哈哈哈 卧槽 。。海边钓花鲢，果然高手 哎嘛，吃席套餐。 祖国的大好河山 这真的是村花吗 鸡:不讲武德 《力哥亲自挂的》 立哥：挂不沉你 钓鱼要到岛上钓 鲢鳙：我谢谢你哈 卧槽！！！！！！！ 哈哈哈哈 经典面具 甲方震怒 大聪明 快跑，有内鬼，停止交易 这是要猝不及防了吗 鱼：咸死劳资了，赶紧把我拉上岸啊 顺走一个 有力有币 这名场面哪期的 =口=是要拿去钓鲨鱼吗？！！ 《声东击西》 简称:吃席鱼 久违了阿珍！ 钓不到，到市场 《小芝士》 鱼的一种 《 顶 级 高 产 》 小文哥馋哭了 力哥高风险作业 《 顶 级 高 产 》 好家伙，声东击西这损招都使上了 嘎腰子的！！！ 海里钓到淡水鱼 力哥太辛苦了，总是在下面默默的挂 打窝名场面 加密通话 这个鱼好吃么 吃槟榔头上也会起这个鼓包 反复处刑 这装备慕了 《危》 辛苦潜水的力哥了 好开，我跟了 神都夜行录 华龙看了直摇头啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 硬核降温 好大一条鱼 阿珍真的漂亮 还有甲方敢来 莫叔在四平走回来了？ 立哥真给力！！！！！！ 海里钓淡鱼 喝口鱼汤 钓鲨鱼的(确信) “工具机” 靠！一口饭差点喷出！哈哈哈 钓鱼佬:你又骂我XnX 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 打窝打窝！！ 诡异的鱼眼睛！！！！！ 破产版海南分兴 潜水员辛苦了 万能潜水员 这海底怎么钓到的 国家反诈app 《差点》 鱼：我们分头行动 笑容哥的笑容由你们守护吧 快跑不对劲 气氛不对！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈草 大聪明 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 能坑一个算一个 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 五菱表示很淦 卧槽 卧槽 好可爱啊 哈哈哈 世界第一条海花鲢，哈哈哈哈 经典再现 卧槽 大 海 鲢 Ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈 卧槽 丢哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 你那简介挺能藏啊，你币有了 哈哈哈海钓鲢鱼牛逼的!!! 捕鱼达人 红鲤鱼与绿鲤鱼与驴 警觉 好久没有看到阿珍了 猝不及防 下次一定 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 卧槽 Pod辅助机！ 琼系军阀 一星期…刷完了漠叔所有612个视频 大制作啊！！！ 不对劲，跑 哈哈哈哈哈笑死 真实啊哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好看喔 红红火火恍恍惚惚 国产凌凌漆的bgm 原来你也玩原神 所以我为什么会在海里面？ 剁椒鱼头剁椒鱼头 力哥yyds 太可爱了 差点架火 打窝了！ 猝不及防 要先切尾巴的 方角河豚 终于用炒网了。 琼系军阀 传统技能 海花鲢23333 去哪里不是七饭 反诈？？？ 立哥的小洋楼 主角终究是主角 好美 差一点点架火 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来咯！来咯！ 海里钓包头鱼？ 缸鱼 天使微笑 辛苦立哥了 misdirection 不忘初心 BBC素材局 掉不到去市场买呀 潜水员辛苦了 哈哈哈哈哈哈 立哥辛苦了 不对劲 海鲢鱼（确信） 嘴角流泪 不对劲 不忘初心 拿这鱼头接着钓不亏 哈哈哈哈哈 不忘初心老本行 好的，下次一定 三连下次一定~~ 不对劲了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇！ 淡水鱼怎么了 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 下次一定 好家伙 啊哈哈哈哈哈哈笑死我了 潜水员辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海里有鲢鳙 哈哈哈哈哈哈哈 按R键加速收线~~ 差点开席了 5个成年人拉 国家反诈电话96110 淡水鱼卧槽 下次一定 四个小时热乎 我擦，海里钓鲢鱼，可以，哈哈 能坑一个是一个！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 8000+人再看 漠叔来了老乡快跑！ 哈哈 非正常拍摄 走路回去那个哈哈哈哈  差点吃席，哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈钓鱼了 虎口夺食 哈哈哈 哈哈哈 4小时热热还能吃 快跑，不对劲 真实哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 牛皮 翻车鱼 不是蝠鲼吗？我还以为是蝠鲼呢 角豚 哈哈哈 卧槽 卧槽，蝠鲼 哈哈哈哈 五菱太懂了 立哥辛苦了 来了来了 这个叫角箱 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈花鲢 卧槽 燃起来了 立哥辛苦了 好的，下次一定 不忘初心 《萌》 搞不好钓个50万的鱼雷上来 这是淡水鱼吧 这是罗非鱼淡水鱼来的！！！！ 淡水鱼 不忘初心 似李，急先锋！ 卧~ 不慌，不算空军 卧槽卧槽卧槽 海里钓个链子，厉害！ 新品种，海鲢 不忘初心 哈哈哈哈哈哈哈 不对劲，快跑！ 不忘初心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈 立哥敬业 不对劲 感谢立哥的馈赠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经确认过海里没有潜水员 立哥太牛辣 走路回去！ 哇呜！ 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 好家伙，花鲢胖头鱼 先投币再看 明明是南沙群岛 麻花腾居然在钓鱼。。。。。 声东击西 哈哈哈哈，离谱 不愧是你 哈哈哈 快跑 吃席吃席 哈哈哈哈哈哈 这么高产 吃席鱼 卧槽 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 鳐鱼？ 哈哈哈哈哈哈 危 鳐鱼吗 哇 ?!!! 开席开席 海花鲢 打头鱼 蝠鲼？ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 燃起来了 市场买的 让力哥休息一会吧 哈哈 卧槽 辛苦立哥 立哥威武 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 立哥辛苦了， 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，哈哈 不对劲 7分钟，热乎的 这是海普 哈哈哈哈哈哈哈 高产个！海钓鲢鳙 真的可爱 猝不及防 高产呀 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好有意思 这鱼都不动弹了 放剑魂！！ 哈哈哈哈 立哥辛苦了 这鱼有点眼熟 笑场了 高产 不对劲 吃席去了 双击666 卧槽 哈哈哈 哈哈哈哈 海里钓起鲢鱼？ 抽水！不能忍 猎手本能 长尾巴 妄想山海吗 不对劲 要戴头盔呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一饭两吃？ 空军司令 心疼立哥 清杯 好漂亮 立哥辛苦了 鱼，你辛苦了， 镜头太美咯 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 架火架火 猝不及防 不对劲 哈哈哈哈 不对劲 哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈 哈哈哈哈 猝不及防 这是吃席鱼 哈哈哈哈哈 快跑快跑 这就是不忘初心吗 喔 现在科技这么发达了？海里居然都能养花鲢了 卧槽 六角头 不对劲 吃席鱼 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 魔鬼鱼？ 轰20！ 哇 三连支持 被打劫了 哇 高产阿 哈哈，这花鲢演技真好 立哥辛苦了 好可爱啊 这不是淡水鱼吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鲢鱼，我提莫成咸鱼了 woc 皮肤不错 太牛逼了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拿枪来! 帽子好看 哈哈哈哈 能坑一个算一个 哈哈哈哈 我擦 差点吃席了 灵魂呢 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 鳐鱼 快跑 哈哈哈哈哈哈 钓不到去市场买 快跑 hhhhh 不对劲 猝不及防 哈哈哈哈哈 无人机-1 哈哈哈 hhhh 不对劲 燃起来了 立哥辛苦了 过年了 力哥辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦立哥了 天刀 我就知道 淡水鱼 又想骗我去南油 孙丰琼州分丰 猝不及防 卧槽 立哥辛苦了 好家伙 角头2白毛？ 哈哈哈哈 后面那个是新村花？ 牛逼 卧槽 哈哈哈哈哈哈 立哥辛苦了 海里掉个花鲢鱼・・・・ 哈哈哈哈 太烫啦 海底飞龙 不对劲 不对劲 2小时都冷了 hhhh 卧槽 走路回去的？连车票都不给买啦 剪影的魅力 到海鲜市场买买买条小鱼 454554 有立有币 2 2 离谱了 好美 离谱 蝠鲼？ 快跑 666 哈哈哈哈 立哥 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 差点吃席 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 吃席了 哈哈哈哈 我去 开席 777 哈哈哈哈 卧槽 不对劲 哈哈哈哈 鳐鱼 不对劲 不对劲 海里有花鲢 666 13个小时 1 海里钓鲢鳙 哈哈哈哈 卧槽 吃席 哈哈哈哈哈 好喜欢阿珍 都是力士啊 哈哈哈 快跑 哈哈哈 不对劲 花鲢？？ 666 全明星 不对劲 不对劲。 卧槽 海里钓花鲢? PK！ 立哥yyds 肌肉记忆 辛苦了立哥 哈哈哈哈哈 卧槽 倩女幽魂 hhhhhhhhh\ 23333 花鲢 哈哈哈哈哈哈 不对，快跑 立哥，强啊 猝不及防 有点眼熟 加油加油 不对劲，快跑 白鲢鱼 天刀？ 牛逼 不对劲 快跑 hhhhhhhh 哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈 大鱼 哈哈哈哈哈 不对劲！ 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽 我去 猝不及防 我擦。 不对劲 不对劲 雄鱼头煲汤啦~~ 卧槽 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 我都信了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 不对劲了 蝠鲼！牛逼啊 卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈 快跑 卡门序曲 哈哈哈哈 哇 高产阿 高产阿 力哥辛苦了！ 刺鳐吧 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 大头鱼？？？认真的吗 差点吃席 牛 好漂亮 我去 不对劲 不对劲 力哥排面 这楼不错 哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈 立哥 3 哈哈哈哈哈哈哈 新鲜出炉 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 + 哈哈哈哈哈哈哈 后面那个不是阿珍 哈哈哈哈哈 立哥辛苦了 力哥 哇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翠花 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛批 赶紧跑！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 买的鱼、、、 都红了 哇 蝠鲼超级难吃呜呜呜 歌利 牛逼 1 在海里钓鲢鱼 快跑 666 离谱 6666666 鲢鱼。。 牛 辛苦立哥 款 花鲢鱼 不对劲 不对劲 666 啊珍 哈哈 快跑 6666 快跑 危 聚   哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 不对劲 去哪里不是系饭 1 哇 哈哈哈哈 这个超好吃 哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 海里钓鲢鳙？ 力哥 声东击西 哈哈哈 哈哈哈哈哈 卧槽 哇哦 我去、 简简单单 海里竟然有鲢鳙 1 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 666 猝不及防 1 快跑 快跑 高产阿 高产阿 快跑 卧槽 哈哈哈 花鲢 标签都没撕 卧槽 猝不及防 快跑 太美了 不对劲 666 woc 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 离谱 猝不及防 哈哈哈哈 立哥 哈哈哈 猝不及防 快跑 这不是蝠鲼哦 鲢鱼，，，，，，， 哈哈哈 快跑 哈哈哈 鳐鱼 哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈 轰20 吃席吃席 快跑 高产啊 章红啦 花鲢？？？？ 卧槽 hhh 承包 6666666 快跑 哈哈 快跑啊 达亿瓦 哈哈哈哈哈哈 广告6666 哈哈哈哈哈 66666 健健康康 花鲢？ 不对 快跑 猝不及防啊 内涵五菱 快跑 快跑 福贲？ ？？？？？ 快跑 快跑 8k 哇 达瓦打钱 不是海鳐吗 6666 红油 666 快跑 快跑！ 快跑 快跑 下次一定 华夏第一剑！！！白帝圣剑！御剑跟着我！！！！ 好退 去菜市场挑鱼 辛苦了 这特么八岁？ 还是没虾啊 阿珍 魔鬼鱼 阿珍 有立有币 小鸡习 谁毒素不过敏？ 前方高能！ 后面有美女啊 漠叔头怎么了 打窝 快跑 每癫搞这种东西 这设备要过万吧 哈哈哈，怪不得单身 阿珍 立哥辛苦了 不对劲，快跑 漠叔给自己攒点老婆本 漠叔 跟我一起读 红鲤鱼与绿鲤鱼与驴 条件反射 吞食鱼认识过 立哥演技好喔 琼系军阀 不对劲 不对劲了，快跑啊大家 哇，市场上买的鱼！ 不对劲，快跑 来了 有点可怜 哈哈哈，，，厉害 甲方你礼貌吗哈哈 强行 溜了溜了 笑死 架火架火 金枪 本性难移 阿珍 跑啥 笑死 这么大也能钓的？ 死鱼 好大一条 下次一定 这鱼好东西啊 云钓鱼？。 全村吃饭 来晚了 空军 淡，，淡水鱼?［暗中观察］ 打窝工具人 哈哈哈哈。笑死我了。 还是俄罗斯钓鱼4好玩 ？？？？？ ？？？？不对劲 盖洋楼讨小老婆 卧槽，这是 怎么和猎魂觉醒一摸一样 永不空军 字正腔圆 疯狂说尾巴 立哥辛苦 胖头鱼？不小心游到海里淹死的？ 你瞅啥？ 声东击西 hhhhh被鲨鱼抢了 草草草 草 特么能出淡水鱼 草 老板鱼？ 海里钓到鲢鱼 什么相机啊，都不能对焦 大头鱼还行，道具组怎么回事哈哈哈哈哈哈 箱水母，剧毒 你在鄙视我这样的钓鱼佬 她打窝还是你两打窝？ 天域吗 好，我选择摩尔庄园 来条牢底坐穿鱼 钓系美人-大漠叔叔 杆都没弯 钓系男孩 无中生有 我记得漠叔以前是个警察，现在是网红了吗？ 除了猫鲨狗鲨其它鲨鱼是真的难吃 快跑快跑！ 头怎么了 哇，真村花在后！ 立哥虽迟但到！yyds 猝不及防 拿抽水机 经典重现 又搞立哥哈哈哈哈哈哈 召唤降临 所以你就偷袭？ 后面那个是立嫂吗？ ？？？海鱼？？？ 我靠 我靠 甲方震怒，一想是军阀又不敢怒了。 已下载，房子已卖 离谱 淡水鱼扔海里过分了啊 掉鱼 淡水鱼扔海里过分了啊 小文哥吃过。这鱼很好吃。 阿珍你来真的啊 快跑啊傻孩子们 这他妈是八岁？！ 实在不行薅一把草再走 蝠鲼 能合作(坑)一个是一个 这他妈是八岁？1 ？？？？ 国产剧情 CSGO可以 我在喝八宝粥混蛋、 立哥 立哥 千年灵芝 拍照拍照！哈哈哈哈 魔鬼鱼 像动画片里的小鱼 梦幻西游 被扎到会吹口哨 鱼获是什么？ 这鱼死了……？ 阿珍啊 阿珍 快跑 这是死鱼吗 打窝咯 小机洗 hahaha , 琼系军阀的黑历史 不丢人 不丢人 不对劲，快溜 哈哈哈哈哈哈 你女未的，今早我6:68分从雁门关出发，9:68分就走完了沙哈拉了 兴哥 阿珍 《好浅》 有立有币 甲方是有多想不开啊找漠叔拍 阿珍侧脸跟我前女友一模一样 老子吃饭 淡水鱼？？ 不对劲，快跑！！！ 原神摩尔庄园也可以钓鱼（doge） 死鱼，哈哈哈哈哈哈哈哈 动物世界 海洋篇 不对劲 动物世界？ 太残忍了 蝠鲼 我钓过拖把头 这得穿多少串儿 这是八水？ 所以 三押六六六！！ 快跑 快跑 一个立哥顶六个大汉。泪目 感觉不对劲 丑萌丑萌的 这特么是拔岁？ 我饭装好了，鱼什么时候好？ 天山童姥啊 假的哈哈 市场买的 食欲 钓鱼吧的过来集合了 呵呵哈哈哈 要素察觉 当心尾巴上的针 急得脸都红了（doge） 暮归背牛图 《你们tm是人吗》 《滚》 打窝子 高产似那啥 要 来 了 钓鱼佬：你再骂？ 你个坑，服气了 ？？？ 立哥NB 阿珍 您呢？ 广告 吃席鱼 以前是不是有人拿这个解决问题结果被卡住了 不对劲 这踏马是八岁？？ 海白鲢？就离谱 海里钓上来淡水鱼哈哈哈 打窝 保护力哥才有海洋可以吃 不对劲 比龙爽 立哥立哥 口吐芬芳 俄钓4 死鱼 给大家讲一下哦，这个东西叫电话虫。。。。 趁鸡不注意 ？？？ 魔鬼鱼 立哥牛逼！ 张麻子直呼内行 《这特么是八岁?》 死鱼正口！！！ 薅羊毛怎么秃怎么薅 pod 我不喝酒，我做寡妇那桌~ 跑 真的像啊 淡水鱼？ ？？？？？ 海王 市场买的还是气死的那只 物种 阿珍 虹鳟都能掉牛逼 q62n62y62h 一半拿去吃，一半拿去放生 就离谱 淡水鱼被呛死了 《这tm是八岁？？》 打窝 后方美女 ？ 就你寄几看 好看 炸机警告 …我们这只有罗飞 食肉魔块 哈哈哈 海里钓大头 打脸名场面 再骂？！ 阿珍 哈哈 道具组不给力 我才发现我每次都白嫖，这回满上，满上 ？？？ 阿珍啊~~~ 魔鬼鱼 独角兽 小丑妆 肝好吃 强颜欢笑 二他妈妈快拿大木盆！我可赶上介波了！ 跑不了了 傻孩子们快跑啊 鳐鱼可以钓吗？？？？？？ 架火失败 他们钓鱼都不带枪的吗 原来是不正经的哦。。。。。。 钓鱼佬风评屡屡被害 我要到东沙钓鱼 死鱼正口 尾针送走几头牛 鱼 雷鸣仙？ 》？？？？ 舫鱼 讨小老婆盖洋楼 亲眼看见别人在海里钓到过鲤鱼 那时候 是座机的年代 卧槽！这么大 用海水 腌制淡水鱼，常规操作 ？？？？ 我要冲10万 这鱼怎么是死的啊哈哈哈哈 轰20下水了？ 大疆FPV无人机 9-11? 死鱼正口 海怪要来了 倩女幽魂，开了三个号打宝，挂了一个星期亏了二十 魔鬼鱼保护个N 阿珍 大的离谱 钓到鲨鱼就亏了，垃圾鱼来的 死鱼  吗   水深，鱼钓上来都失压了，要死要死的 不用带饵了 希斯莱杰 鸡：幸亏老娘警觉 海南军阀 伤痕累累  这绝对是超的 FG倒了 手指好长啊 拉不上来 贱女幽魂？ 流星群侠传 给这个尾巴丁一下真的就全村吃席了 鸡：还好我平时打篮球跑得快 COS孙兴 诡异的光 演示下？ 没人吗 哈哈 胖头鱼 居然恰了个雷火的饭，啧啧。 弹幕笑死了 无人机打窝，打的越狠，掉的越多 我做小孩那桌 讨洋老婆，盖小洋楼 这不是保护动物 掉潜水员CC立哥？ 欣小萌 游戏画面都不放一下？ 有力有币 卧槽 传统技能 萌？？？ 感谢立哥挂的鱼 赖皮蛇表弟 潜水员辛苦了 钓不到去市场买，不丢人的 好大一只哦 阿珍你来真的？ 钓鱼佬的故事 吃席我坐小孩那桌 wl  bj 打断腿 传下去，钓到B2了 快跑，傻孩子们 大漠，你是不是没有预算了？ 大头鱼哈 穿越机 你礼貌吗？去海里钓淡水鱼 钓鱼佬除了鱼钓不到  这个粉够白 声音好有磁性！ 魔鬼铃声 猝不及防 牛 哈哈哈哈好快 好会哦 ↑老刀：懂了，下次不戴手表 我差点就厥过去了 心脏骤停 hhhh今天刚在vb看到吐槽这个冰箱 猫猫！！！ 心脏骤停 心脏骤停 冰箱上的时间 沉浸式做饭 粘胡子上就再拍一遍(doge 喝口茶，冷静一下 此时的我已经因为太紧张打翻两口锅了 我好馋呜呜呜呜呜 《沉浸式做菜》 难受的铃声 朋友在门外等了两个小时 开门！我来了！ 茄子永远的神 Tempura! 杯子可爱 哇⊙66⊙！还可以这样！ 好酷的样子 一年逛两次海澜之家，每次都有新感觉 有洗碗机啊怎么会难洗 酥饼好可爱！！！！ 我以为我闹铃响了！ 你搁这养鱼呢（ 酥饼好久不见~ 这个色调好好看 这个视角好棒！ 天呐这个冰箱 我们怎么样成为朋友 暴躁厨子上线！！！ 猝不及防 来不及跑了！ 这么准时的朋友真好 deadwalking既视感 我还以为是我手机 ，吓得我啊 心脏骤停 这个视角太棒了 这杯子一百五 鸭鸭:我会游泳的好吧 沉浸式做饭 西瓜掉在地上就是另一个故事了 暴躁厨子 关键时刻还得酥饼大人出马！ 敏感肌有用 6点，朋友：在路上了 声音好好听诶 还有我，我连夜扛着火车来 看来是饿的不行了 万物皆可炸 心脏骤停 一包面不够！ 猝不及防哈哈哈哈哈 这春卷皮堪比泡泡糖 哇哦好厉害 哈哈哈哈哈哈猜到了 我还没到呢！！！ 好家伙，我爱吃的都有了 注入灵魂 声音还挺好听的 猝不及防 怎么还有时间换一个手表戴啊喂 夜食记，好耶(7070) 心脏骤停 部队火锅 看到这个冰箱的时候就知道了！ 买了一车！ 喜欢这次的运镜！ 心脏骤停 还热着，大伙一起吃啊 放一碗蒜酱试试！ 炸茄子yyds 救命这看着也太香了 心肺骤停 魔鬼铃声 鸭鸭：我没了鸭！ 鸭鸭：我没了鸭！ 官方认证夜食记哈哈哈哈哈哈 好家伙，现在的平板都能当冰箱用了啦 4°冷藏，讲究 等会再吃！我外卖还没有到 好喜欢这个运镜 进度条又是520 声音好好听 等等，还有我 谁会抗拒头上长摄像头的老刀呢 进度条真这么准确吗，哈哈哈哈 哦莫哦莫哦莫！ 突然悠闲了起来 你的声音好好听呜呜 暴躁厨子 这个好棒啊 夜食记 好酷的冰箱 原来我已经吃过晚饭了 失踪人口回归，热泪盈眶 这速度杠杠哒 我就知道！！ 真利索啊 鸭鸭：救救我！救救我！ 好有意思的运镜！ 同款冰箱 心跳骤停 哇还能看视频 馋到我了 朋友进门就吃饭 原来西瓜是这么拿的 杯子都好可爱啊 这个运镜太牛了 右边那个锅超好用！ 好家伙，一次吃两碗饭 做菜模拟器 酥饼：你礼貌吗 《响了十二秒的闹钟我没有接》 这个bgm我都好紧张啊！ 禁止在麻瓜面前使用魔法 杯子好可爱 鸭鸭：我没了 开启做饭2倍数模式 刚吃饱！又馋了 夜食记本记 好家伙，心脏骤停 哇好酷 春卷皮yyds 夜食记 吓死了这个闹铃 边吃饭边看 好高级的亚子 心脏骤停 心肺骤停 好喜欢这个视角 你醒了，手术很成功 官方吐槽最为致命 最最最早的一次啊啊啊啊啊啊 严格的甲方hhhh 鱼饼！ 暴躁厨子哈哈哈哈 你为啥这么快哈哈哈哈哈 还好我边吃边看 他可能三点就睡了哈哈哈哈 魔法家电 进度条不对劲 其实朋友都站在门外等做好了才按门铃（doge 我看我自己 好高的视角 夜食记！官方认证了！！！！ 朋友也太准时了吧 进度条520耶 这个超级脆的 声音好磁性 夜食记 厨子开始放飞自我了 袜～这个好好喔～ 买了，孩子很爱吃 夜食记 加入部队火锅的灵魂 看这个运镜老刀应该都没来得及请摄影师来（狗头 《有深刻的自我认知》 夜食记了现在 哈哈哈哈哈哈哈官方承认夜食记 鸭鸭：被茶淹没，不知所措 00夜食记03 什么叫丝滑啊！！！ 还有时间炸春卷了 猝不及防 眼泪从嘴角流下来 左右开弓 九分钟 注入灵魂 逐渐暴躁 真61夜食记 这个视角绝了阿 夜食记 我愿称之为魔法 心脏骤停 杯子太可爱啦 自带倍速 哇好神奇的春卷皮 酥饼! 老刀说话了！ 哈哈哈哈灵魂泡面 这个切法好绝 赶上饭点了！ 拿西瓜好帅 鸭子：救我―― 火腿：是我不配了 有极限跑酷味了(？ 你搁这打仗呢（doge 暴躁厨子 哦~~ 自带倍速哈哈哈 《心肺骤停》 冰箱爱了 心肺骤停 心脏骤停 心脏骤停 不错不错 心脏骤停 快节奏的好喜欢 哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊！！ 猝不及防 心脏骤停 温度计，卧槽 芜湖！芝士！ 开头暴击 弹幕笑死了哈哈哈哈哈 夜食记！ 晕 饿了 好家伙 心脏骤停 好牛 猝不及防 这冰箱呜呜呜 我也晕了 心脏骤停 心脏骤停 酥饼 同款鸭鸭杯 猝不及防 哇偶！！！！ 高级 心脏骤停 啊！！！！ ！ 不够我吃 魔鬼闹铃 这大屏！ 我以为我开了倍速 灵魂 皮蛋豆腐绝了 来来来！买！ 爱了 声音好好听 心肺停止 暴躁厨子 这个好啊 心脏骤停啊啊啊啊 好晕啊 学到了 看的我也紧张 又见酥饼 好饿 买买买！！！ 酥饼 烤韭菜巨好吃！ 夜食记 大晚上看这个呜呜呜我好饿 救命 心脏骤停 魔法 心脏骤停 万能知识！ 咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟 呜呜呜我过两天就去吃烤串！ 猝不及防 不对劲 不对劲不对劲 救命 看的我都紧张了 猝不及防 想要这个瓶子 心脏骤停 好漂亮哦 我好饿！！！ 睡前进食 啊！ 时长满分 猝不及防 妈耶太漂亮了吧 燃起来了 触不及防 终于承认了啊，夜食记(116611) 哇哦！好可爱！ 春卷皮？ 太会了！ 两分钟我要这杯子链接 同款雪平锅 夜食记 夜食记 好家伙 开始艺术魔法 心脏骤停 00夜食记03 春卷皮yyds！ 我晕了 哇是魔法吗 高级 猝不及防 这个视角好棒！ 可怕的铃声 简单好看不错 夜食记 夜食记哈哈哈！！ 看得我紧张 好聪明呀！ 我先来！夜食记 直接心脏停跳 哥，有点晕 猝不及防 差点以为要跳海澜之家了 好瓜！ 官方认证 心脏骤停 心脏骤停 不对劲 买买买！ 注入灵魂 猝不及防 太棒了 看进度条。。 猝不及防 好家伙！ 饮料直接少了一半 措不及防 好绝 心脏骤停 太狠了 这刀好快! 边吃饭边看，安逸 哈哈哈哈 520时长 酥饼大人 正吃火锅看 心脏骤停 心脏骤停 夜食记！！！ 救命 同款小锅！ 好饿！ 夜食记 看得我都紧张了 救命 好好看！ 正在泡面 饼饼！！！ 你的刀好快 死亡闹铃 太会了！ 心脏骤停 我还没来得及泡面 哇 夜食记哈哈哈哈哈哈！！ 芝士就是力量 我先来！夜食记！ 措不及防 这个好诶 突然发现我好早 猝不及防 我也刚吃完饭 心脏骤停 我又行了！！ 泡面！ 猜到了！ 好可爱的杯子 夜食记 刚吃完饭的我 心脏骤停 心脏骤停 哇开头好棒 时长好评 我去太丰盛了 太精致了吧 猝不及防 快跑 呜呜馋了 离谱 夜食记 好漂亮 哇 哦莫 想吃鱼饼 好家伙 进度条520 好耶 喜欢这个速度 比博燃 心脏骤停 猝不及防 真准时 快快快 夜食记 死亡闹铃 猝不及防 猝不及防 好家伙 啊 芜湖 买买买 夜食记 嗨，藏库 好家伙终于改名了是吧 我就知道 来来来，刚好饿了 终于开测 夜食记 夜食记 夜食记 magic ！饿了 心脏骤停 夜食记 速度 夜食记 magic！ 猝不及防 牛逼 看饿了呜呜呜 夜食记 三小时 三小时 呜呜呜鱼饼 夜食记 夜食记 看饿了 猝不及防啊 猝不及防 哈哈哈哈啊啊哈哈哈 夜食记 好牛 比博燃 夜食记 卡点了 芝士！ 不对劲 啊我好饿 是苦苣吗 夜食记 心脏骤停 夜食记 夜食记 夜食记哈哈哈 猝不及防 夜食记 好馋 5000+ 好家伙 吃起 救命 时长好评 好馋 收音好棒！ 心脏骤停 夜食记 夜食记 不对劲了 终于承认了！ 猝不及防 夜食记！ 进度条520 卡点好评 灵魂 夜食记 来了来了 夜食记 来挺早 看着也太好吃了 时长亮了 左右开弓 心脏骤停 夜食记！！ 刚刚好 猝不及防 夜食记 太会了吧 好家伙 快跑 哇哦！ 夜食记 哇偶～ 官宣了属于是 ！学到了 茄子！ 哇塞 夜食记！ 第一次这么早 心脏骤停 太会了吧 噢噢噢噢噢！！！ 啊啊啊啊啊啊啊！！ 啊啊啊啊啊啊还没吃早餐 dna动了 进度条好评 猝不及防 好家伙  哇 猝不及防 哇！！ 快跑 快跑 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快跑！ 夜食记 夜食记 跑！ 夜食记 猜中了 夜食记 好饿~ 夜食记 啊啊啊我好饿 夜食记 夜食记 时长好评 夜食记 夜食记 夜食记 哈哈哈哈哈 鱼饼！！！ 夜食记 2小时哦耶 饿了 快跑 夜食记 夜食记 饿 猝不及防 爷青回 awsl 夜食记！ 猝不及防 鱼饼！！！ 鱼饼！ 时长瞩目 夜食记 ohhhhhhhh 买买买 快跑 夜食记 我出息了 夜食记 夜食记 夜食记 学到了 我走啦！ 骤停！ 夜食记 这个时长！ 刚放学的我表示很淦 夜食记 6000+ 夜食记 好耶！ 哇啊 猝不及防 快跑 呜呜呜我要吃 哇这个好 今儿个早啊 夜食记 啊啊啊啊啊啊啊！！ 猝不及防 放早了 快跑！！ 夜食记 哇哦 先赞后看 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 快跑！！ 新鲜食材 夜食记 夜食记 5小时！ 夜食记 快跑！ 卧槽 夜食记 我饿了 猝不及防 三小时 好棒呀 夜食记 夜食记 惊醒 心脏骤停 终于！！！ 哇塞 猝不及防 卧槽 我出息了 夜食记 哇塞 新鲜出炉！ 快跑 救命 快跑 快跑！ 快跑 夜食记 我来看看 好早好早 夜食记 夜食记 啊我好前 哇哦！ 夜食记 我饿了 520！！！ 茼蒿！ 早！ 芜湖～ 快跑！！ 快跑！！！ 哇！！ 好早 噔噔咚 好好看 猝不及防 夜食记！ 好仙 夜食记 我的天 看饿了 哎呦 好饿 好香！ 好棒 ！！！ 来啦来啦 夜食记 哇哇哇哇 快跑！！ ！！！！！！！ 快跑 时长 危 35！ 猝不及防 好早 好耶 18min 快跑 买买买 哇哦！ 快跑 神仙 来早了 哇 快跑 好早！ 热的！ 好耶！ 小 管 家 心死了 进度条好评 时长是520耶 苦菊 恰恰恰 广告关不掉那个哈哈哈哈 好了已经一个小时过去了 一块广告显示屏 手里的饭突然不香了 天妇罗 换表？ 笑死，云米全是广告 广告关不掉的 好家伙他说话了 死亡铃声 买回来就变成广告屏 还有比湖南更热的地方吗 GoPro 拍的？ 太有感觉了！ 已经买了一箱 敏感肌也可以用 doge 厨子偷吃！ 这就是那个买个广告回家的冰箱 这个没记错的话好像要上万 我不行，我有点晕，太晃了 还有这种操作 剩饭一锅出 来了 同学们还买冰箱？ 好家伙垂涎欲滴啊 让他恰！ 疯狂的分泌口水 嘶~~ 是那个会推送广告的冰箱吗 哦呦！高级了 京东电器，狗都不买 千万别买 请问摄影机是咬在嘴里吗（狗头） 好像小时候4399的做饭小游戏 实际上一小时根本不够时间 地铁里面有播他!!!!! 在哪找烤酱还有部队锅的调料表 求 云米广告冰箱 还缺朋友吗 国庆就去吃韩料 饿疯了 羡慕，二十几年没过朋友何况来家里 一堆广告去不了 厨子偷吃 还有关不了的广告 使劲恰！！ 让他恰！！！！！！ 让他恰！！！ 以后有钱了一定要买一部能吃的手机 日韩料理 不会是女朋友吧 让他恰 狗狗，狗狗，可爱 有一说一，云米冰箱已经被投诉强制广告了 千万不要买一键三连就行，这冰箱带大屏广告还关不掉 自动播放广告,还不能关闭的那一款吗? 老 刀 模 拟 器 我单单做米纸卷就可以搞一下午… 买 万物皆可内卷 贫穷 买不起 这猫胖的 夜食记 《比博燃》  天呐桌面壁纸是个虫子吗 看出来了，真的很急 死亡闹钟 又偷喝 双线程 这个闹钟…… 是三个人的饭量 万物皆可天妇罗 炸过同款春卷皮，吃起来有点油腻 下次搬家叫我doge 这杯子。。我有预感超级难洗 小米冰箱 好想吃呀 芝士，部队火锅需要加点芝士！ 别买这个！屏幕会一直给你推送广告！ 我可以和你做朋友嘛？ 屏幕上的广告关不掉 别买 既然你说到了京东那咱们就再见吧 老姜 此案多了 又是5.20 我在网上看，这款冰箱显示器上还放广告，关不了 左右开弓 你这是已经准备好了 我真的不相信那么快，裹面糊炸就得裹好一会 是不是把相机戴头上了？ 买了每天都会有新鲜蔬果吗？ 撤离/doge 美食家的家里真是啥都有 也就你家食材多 让他恰！ 我听见这个铃声就会死 你醒了啊，手术很成功 喜欢这个视角 23333我税法老师刚吐槽这个冰箱的屏幕，在厨房油烟看电视还是扛着冰箱刷视频 哪晕了 颜色有点深？ 朋友一般约，都会迟到半小时 这一壶红茶四十分钟都放不凉 这个案板质量不错 你还缺朋友吗 @sio 快 厨 男 虽然up很熟练，但我已经想到了我做饭的时候该有多慌张 酥饼好像又胖了 不是啊，的确五点半了 就是那个强行放广告的冰箱？ 手好了，忘了疼了 没有人能抗拒一个头上长摄像机的男人 厨子偷吃 粘胡子上就把这段减掉，多简单 他急了他急了 每日偷吃（1/1）已完成 你告诉我这好吃？？？ 让他恰 是张飞飞！！ 多管齐下看起来好爽 像东京奥运会开幕式超级变变变部分 草 天妇罗 天妇罗 早啊 流口水了 辰志做过诶 棒队锅 可是这个冰箱今天翻车了，成了广告显示屏 笑死，在厕所里刷的 高端 割了割了～ 没割花刀！ 不要买这个，他屏幕上的广告关不了的，相当于把电梯广告买回家哈哈 让他恰 我在吃饭，羡慕吧 已经买了，修复效果很好 咖喱胖了一圈 这也行 现腌能入味吗？？？ 我家就老刀同款哦 这菜叫什么啊 这要是我现在就要丢进腊鸡桶了 A啊啊啊按错了 等等我啊 不懂就问：鸡翅和土豆等一起进烤箱等鸡翅熟土豆不得烤过了 天呐！香死了！！！ 等会我，我扛着飞机过来 理直气壮夜食记？ 我没了鸭 5分20秒搞定 笑死了，早上还有人在群里说这大屏幕，成了广告牌 广告很多 蒸的有这么丝滑的做饭吗？ 头晕眼花 有广告 关不掉 哇淀粉肠 好小呀 好厉害的样子 就是那个在大屏上给你打广告关都关不掉的那个吗？ 嘿嘿嘿，正在吃炸鸡 出去吃! 这个吃法在planD的vlog里看过诶！ 高雅一点：这叫天妇罗 吓死 有钱吗？ 一般到点了朋友不是应该还在路上么 忙里偷吃 济南真的很热 好有营养 颇苡 这个是只有泡菜味吗 要是我就手忙脚乱了 杯子是什么牌子 谁能告诉我杯子链接+1 这个冰箱屏幕有广告，关不掉那种 打仗呢 这糟糕的声音 zhenzhunshi 这就是前面加快镜头的原因吗？ 好了知道你有表了（狗头 馋死我了 炸粉皮 广告冰箱 摄像头绑脑袋上 广告就离谱 进度条5：20！！ 晃晕了 等下！我看到了牛奶咖啡的《暖春》专辑！！ 你爱吃的都有了，就是没有你（doge） 心肺骤停 唔老刀在上海吗？ 让他恰 西瓜切起来就这样容易 开幕雷击 这就是那个让你强行看广告的智能冰箱吗 可以刷b站不 中日韩混合晚餐 6点的我：在路上了！（还没出门） 交个朋友2333 菊花爆满山。doge 香肠yyds 可恶 这男人 我的了 我以为我开二倍速了，结果并没有。。。 实我看漏了嘛？感觉酥饼又胖了，而且出境少了 来得及，我的朋友们从来就没有准时过 ？ 刚收到了发小送的同款杯子。。。 是不是摄制组 开幕雷击… 原来你会说话！ ke～～～流口水了 哎呀哎呀好着急呀   帮忙开个2倍速吧 被送走 你还缺朋友么？ 现在冰箱显示的时间是17:50了 现在冰箱显示的时间是17:50了 买了一车，孩子很爱吃 你这泡面是统一嘛 韩国翻垃圾桶才出的 心脏骤停 这杯子洗的时候麻烦吗 镜头变了 真能看电视 这屏幕都能看电视了吧 像极了赶作业的你 睡过头了 这进度条有问题 我不要这个我要杯子链接 厨子偷吃 一饭两恰 说出价格让我死心 云米看广告的冰箱 摩飞的锅 真 沉浸式做饭 阿虚，吃饭啦~ 时长5:20 这一堆镜头我的天，真大户人家 哈哈哈哈辰志快来学 这是同学们买得起的吗 你家里的电梯广告屏 求鸭鸭视角 两人份吗 云米冰箱屏幕广告关不掉的 你终于承认了！！！ 我自带碗筷，马上到 手里的盒饭瞬间不香了 这个杯子狠狠爱了 ？？？ 我们茶水间就是这个类型的，坐标小米 逃过了昨晚，今天吃饭来看 慢点慢点啊喂，我吃饭的节奏都快了 人类速通精华 朋友必不可能这么准时 哈哈哈刚才在wb看这冰箱会不停推广告 海澜之家，蓝人的衣柜 大胖猫 屏幕都闻到香味了…… 太好了，终于没在晚上刷到了 有本事白天更新啊 冰箱屏幕有广告 让他恰！ 还有时间拍视频 炮了 兄弟萌，杯子125一个 只要我快进的倍速够快，你就可以赶到 想要，钱不允许 就两串鱼饼？不对劲 我要被饿死了 刷牙洗脸啊兄弟 真好，上午十点四十刷到的 我是吸猫才不跑的 朋友迟到就神作了 啊？这个时间不是快到6点吗 我开2倍速帮你做快点 5.20细节 美军吃剩的doge 同学们都没房子 冰箱放客厅看电视 今天节奏挺快啊 心肺骤停 我慕了 怎样做到手法暴躁 比例还能这么好 这手表显示才下午三点多呢 同款《三体》，追风和白夜行 这个大屏幕，实现在冰箱看电影 50分钟搞不完 谁拍的 这个屏能看电视吗？ 做饭晚了 maimaiamaiaimai买买买买啊买卖家阿基米 叔是戴着go pro还是insta 360在拍 手忙脚乱 酥饼已经变成酥球 别馋了别馋了 火锅，烧烤，油炸，全是快乐套餐 什么？冷藏调到死？！？ 这世上有这么准时的朋友吗doge 摄影机栓脖子上了吧 这个速度加上音乐我开始焦虑了 。 老刀说话了？？？ 还缺朋友吗 啊这，买不起 交个朋友吧 12个小时！热乎的 救命！辰志别走！ 话说bgm是东京奥运会那个运动标志节目的配乐么 我为啥又在半夜点开了？！！ 这个视角我晕了 凌晨四点看这玩意 我朋友的6点半能到就不错了 要素察觉 这切西瓜的手法在KTV上过班没错了（手动狗头） 京东家电特别恶心不要买 高端食材 人生最讨厌的声音 买冰箱送up分身吗(29B`B29) 泪水哒哒滴从嘴角落下(040409) 啊这个视角  相机是含在嘴里的嘛 姜老刀你终于想起你还有B站了 时长520，很用心 我后来 厨子偷吃！ 差点以为酥饼要跳进烤箱 嘴巴叼着摄像机！ 说真的，这个杯子不好洗吧 让他恰！ 杯子确实很难洗 啊！！！大半夜的！！！ 时长520 直接楼下烧烤 你把右手抬起来就知道那个针应该是3点左右了 干皮能用！ 快跑啊 让他恰 部队锅？ 时长520哦 哈哈哈无处不在的粉丝们 好家伙，右手的表都换了 我饿晕在床上 杯子是ichendorf 口水 什么时候可以去你家吃饭呀？ 我猜他用嘴叼着摄像机 死亡开头 榨干CPU 视角极其舒适 这么大一屏幕 这杯子不好清洗 又是520有点东西 黑色那个是蚊子尸体吗哈哈 这音乐，就差个印小天 快跑！ 好像那种做菜的小游戏 看得我好紧张 裂开 还缺朋友吗，巨能吃的那种 快喝啊，搁这儿养鱼呢 嘘，我们悄咪咪的在底下自己大声说说就好，别让老刀尴尬。 怎么感觉这一期人很少呢 有overcooked那味儿了 有毛 我早吗 为了节约几个春卷皮又倒了一锅油的屑 整得我也好紧张 你还缺朋友吗 有种潘粤明的口音了哈哈哈 有在家做饭着急那味了 我不听不听 三点半是因为你把时针分针看反了hhhh 天妇罗 开着冰箱门接饮料，妈见打 五分20秒 不让他恰 啊啊啊我好饿我也想吃烧烤和火锅 还缺朋友吗 只会动嘴的那种 来一筷子拉面呗，好想吃 这bgm真的越听越像海澜之家 这个杯子，用久了，鸭鸭会熟了吧 他好急 买不起啊啊啊啊 看得我好着急啊 我不买是不想吗，是买不起 他好像不想教会我 救命！大晚上的看真的要扛不住啦，好想吃 来了200个人 wdnmd又刀我 这个杯子该怎么洗 屏幕上的广告瞩目 吓死老子了！举报了 米皮年糕？ 狠狠地馋了 小时候吃过类似这种 看起来像在剪滤纸 酥饼猪～ 没有泡面吗 不对劲不对劲 馋疯了 快撤，有广告doge 救命 我今天没吃晚饭 这龙头我得急死 视频节奏感好好 早 你的手表告诉我们现在是下午三点半！！！ 这真能一个小时完成吗 700KJ  冰箱上显示17：50 这不就是小爱同学吗 好牛 不愧是米 一天没来得及吃饭，好饿 前面辰志的别走 禁止套娃 老刀从一个胖子变成了一个瘦子 泻药 吓醒了 呼终于慢了 天妇罗？ 好快好KUAI 这杯子刚tb搜的同款112一个300ml 酱料的配料明细？？ 差点以为自己开了倍速 终于能进门了 那异味去哪了 说得好，我选择西门子 万物皆可天妇罗 操，同款闹钟声 五点吧？ 我以为屏幕上停了蚊子.... 让他恰！ 是我在做没错了，嗯！ 感觉这台冰箱有戏！ 今天我第一次认识夜食记 第一回在晚上刷到 夜食记 头上戴着个摄像机吗 朋友突然说有事不来了 哈哈哈，肯定看了弹幕 劈我瓜*10 这好像超级变变变那个BGM 我想倒回去看看这个是怎么做的，然后投票框就出来了呜呜呜，三星离谱 时长是520啊 昏睡红茶 震惊 猫毛一起入炉吗 呜呜呜呜呜我想去吃！可以给钱！ 这速度，牛逼 十年老友，不请自来。 肉呢 要素察觉 要命 我可以做up主朋友嘛 买了，孩子说很好吃 可以打王者吗 正常朋友不都是约定6点，其实6点多才从家出发（doge） 可以打王者吗？？？？ 你慢点。。我外卖没到。。 看emo了 我不理解我为什么点进来 你封面做的好好呜呜呜 嘴叼着相机吗 好智能大冰箱 我们小区电梯里天天放这个广告 云米大牌冰箱可以刷视频的冰箱 你气谁呢 这杯子好贵的 我在小红薯刷到过 该说不说真利索 冰箱上时间：17:50 开个2倍速让你做快一点 请朋友吃泡面 淀粉肠YYDS 你这小嘴一开准是猝不及防 味太冲了 直击灵魂的音乐 老猫了 白天刷不到，晚上逃不掉啊啊啊啊 大户人家 我卡着镜头是广告级别的 ?开幕雷击 让他恰 谁会拒绝脖子上长了相机的男人呢 瓜还在，手没了 一桌子卡路里 时长是520哎 ？？？？？用冰箱看电视？？ 在？交个朋友 这个饮料桶打扣 啊我正好就在吃火腿肠！ 好想有个这么会做饭的朋友呜呜呜 果然只有晚上有网 买了十多箱，朋友都说好用，痘痘少了很多 切这些菜我得花十分钟哈哈 烤猫猫！ 炸出一朵花儿 . 是戴了个头盔在拍哈哈哈 能吃完吗 想到姜食堂 这不比博人传燃？ 怎么回事 赶时间不忘拍视频良心 大卫，拖把专家 你还有个朋友没来 真利索 多线程 原来你就是爱情公寓中说要占领地球的智能冰箱啊 点错了… 善使双弓好不威风 快关掉 厨子偷吃 已买 杯子会不会很难洗 开饭啦开饭啦 真养鱼 胸挂gopro 不好意思啊，我家有卡萨帝了 啊！！！我又馋嘴了~~~ 啊啊啊啊啊啊啊啊好久没听到你了！！！ 你怎么学绵羊姐姐说话 芝士芝士芝士呢 卧槽，现在的冰箱都能当电视了么 还有时间搞艺术了 来了 别人的泡面食用方法 好想当那个朋友 他甚至还有时间拍视频？！ 让他恰 做菜就是在表演啊哈哈哈 还缺朋友吗 嘘，前面那个，看破不说破啊（狗头 壶小了 缺了海澜之家 死亡铃声 48分钟绝对搞不定 时长520！！！ 热热能吃 还缺朋友吗 这个时长不对劲 为什么总在深夜刷到  看到这里了解一下 我想买但是没钱 这么好吃，迟到都亏，鸽个鬼哦 哈哈哈前面辰志的 自带快进效果 听到考拉的声音 这饭做得像化学实验 做一天 到底是五点还是五点 缺朋友吗，很能吃的那种 一直想买这个杯子 大V的实力 SSR级别的策划！！！！！！ 帝释天 《必备个锤子》 帝释天！！！大舅！！！ 我都几年没玩了，一听还是感觉肝疼 全图鉴表示就缺仨SP 这集看完，再看家里泡的蛇酒，总觉得它要吃我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帝释天老婆！！！！！！ 所以之前的磨具被你吃了doge 同款小盘子诶！ 彼岸花不知火 谁能想到我全图差糖细工呢 当然是修子哥！ 帝释天！！！ 帝释天！！！ 一颗一颗单独烫比较保险 荒！来多少我都高兴 荒川之主 帝释天！！！！！！ 初恋虽迟但到 开椰汁我直接用菜刀 我只需要策划团队换一个（目前） 我要sp一目连！ ssr当然是饭笥！(如果带sp玩就是雪女！) 就算目前我全有，但仍旧挡不住我是一只萌新 投币了 SSR就差0617和食灵了，随便来一个吧 那一里～那一爷～ 只要不是小鹿面气灵就行 模具不完美，做出来的勾玉有很多小疙瘩，烫一下表面才会光滑 能啊，不然我们就看不到视频了 雷电将军 高速公鹿速来！ 只要不是未收鹿，剩下都可以！！ 肝痛的声音 上氢氧化钠/确信 帝释天紧那罗！！！ 当然是未收录的SSR啦 形象的比喻哈哈哈 我以为是宁宁的发饰（？） 很像云霄的：绿豆魂@ 帝释天！因为我没有！ 不愧是手工区扛把子 全图鉴路过 翻车成就达成 跟我一样，我也爱画这个哈哈哈 这个盲盒我买了！ Sp辉夜和sp大蛇! 帝释天和阿修罗！ 全图鉴路过 SP面灵气 我这三年一定要跑次一千五，绝不放弃 突然联动？？ 少拿百闻牌的BGM骗我 卧槽，梦幻联动 十四血魔将doge 不断图就行 帝释天阿修罗和缘结神 这BGM肝开始痛了 进度条:还会翻车几次呢 我有阿修罗也有帝释天，然鹅我只是个三十级萌新（doge 大舅，虽然两只了 求求了出个帝释天吧 ssr确实得来不易 帝释天！！！！！！！！！ 我以为你放过初恋了 猫师傅终于放过她的爱豆跟初恋，转头对老公跟儿子下手了 修子哥你快来啊啊啊啊啊 众所周知美食区是一个全能区 升华主题 帝释天！！！！ 混~合！在！一~~起！！ 我要sp！ 帝释天！！！阿修罗！！！ 翻车虽早但到 闽南话针不戳 又一次从手工开始。 哈哈哈 只要给我未收录都可啊 不知火！ 爱豆：所以爱是会消失的？ 讲个笑话：这把对面千帝灯花驴（doge） 梦幻联动 百闻牌玩家专属bgm 这个bgm 肝开始疼了 大蒜的回不去了 我啥都不需要，只要换策划 我抽了好几个萤草哈哈哈 真全图了啊喂 小鹿男哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢，已经欧皇 帝释天阿修罗！ 应该是1：3混合吧… 雪童子！！！面灵气！！！ 然鹅五周年召唤界面换了 sp花鸟卷！！！！ 阿修罗！给个碗也行阿 茨宝，来多少只都行 帝释天，铃鹿御前 阿修罗帝释天 玉藻前（虽然有很多了） 感觉翻车之路还很长 注入灵魂 家庭地位显露无疑 非酋五角星(doge) 令人肝疼的声音 一口闷啦！（doge） 不能（即答） “哎呀哎呀 我被淹啦” 固执地坚持了不该坚持的 杰瑞米・克拉克森直呼内行(￣幔) 好家伙，我差点以为是我关注的游戏区up 意思就是甲方爸爸这么难做要多打钱！ 心疼地笑出声哈哈哈哈 阿修罗帝释天 昨天在奥妙祭看到啦！！！ 注入灵魂 这是百闻牌啊草 经过不懈的尝试，终于又翻车了 哈哈哈。 全图鉴玩家无欲无求，新SSR希望每次都能抽到 茨木童子！！！ 抽到ssr很难吗(狗头) 茨木永远的大宝贝！！！！ 糖蒜的等等我 一目连啊啊啊啊啊QAQ 缘结神？！憨憨神！！ 每期那依你（1/1） 食梦貘 《黑猫 厨 房 》 鬼切！！来多少都行 注入灵魂！ 注入灵魂 肝，啊我的肝 我的鬼切宝贝！！ 帝释天和不知火！ 令人肝痛的bgm qq牛里脊肉 真正的手工区扛把子 调色＆文笔大师属于是 好像蒜瓣啊哈哈哈 终于又翻车了 升华主题 全图鉴差的那个太子 全图鉴差的那一个 你这个御魂，怎么睡得着觉的.jpg 葫芦娃叫爷爷哈哈哈哈哈 帝释天！！！！！！！！！ 小胖手哈哈哈哈 其实买几个亚克力板还是挺便宜的 这能翻车我是没想到的 黑猫原来在厦门！！ 这个令人肝痛的BGM 确实，我小时候看了之后就怕的跑我妈旁边去了 哈哈哈哈哈哈哈没混匀就会不干 黑喵的声音太可爱啦 彼岸花呀 你成功的时候就能成功了 像玉，更像一把糖蒜 Sp花鸟卷！！ ↓糖蒜瓣↓ 这肝疼的音乐 同款牙线棒 昨晚在奥妙祭有看到！双厨狂喜 肝疼 百闻牌 我以为我手机响了 很难不赞成“下辈子” 念高分作文语段就相当于成功了 如果是糖的话，表面一圈加热一下就光滑了 卧槽这个真的牛 冻房=冰箱 进度条告诉我不对劲 酒吞宝贝快来呜呜呜 阿修罗啊啊啊啊啊就剩你了 我差点以为我点错了 这不就是凉虾和qq糖 其实把旺仔QQ糖融化了就有那颜色了 混~合~在~一~起 都有啦哈哈哈哈哈哈 翻车来得猝不及防 有钱千里来相会（迫真） 这肝疼的音乐…… 绝对能！！！ 正片开始 好像旺仔qq糖 注入灵魂～ 燃起来了 主题升华 对不起没有初恋 帝释天！！！！！！！！ 现实中：氪吧 出现了！！非之星！！！ 我的所有勾玉换来了一群R式神，值（ 这也能翻是我没想到的 升华主旨 队友：快点点准备呀 每日一翻（2/1） 然后忘记了，烤黑了 善宝和阿离！！！ 小缘诶～你也要拉红线？ 弃之，食模具 《开始吟唱》 7分钟出息了 翻车（2/1） 每日一翻（1/1） 肝，疼了起来 翻车猫虽迟但到 每日一翻（0/1） 可以的话来个宝青坊主 众筹给黑猫买个开罐器 嗯？散伙饭的厨师原来是黑猫啊恰 哈哈哈哈哈这个比喻 好萌 是黑猫自己的小手诶 混~合~在~一~起~ 注入灵魂 我发现了是个美食节目，我以为动漫呢 茨木童子！！！！茨宝！！！ 每日一升华 sp花鸟卷 大蒜（doge） 帝释天啊啊啊！ 帝释天 帝释天！ 可以做一个大岳丸的八尺琼勾玉了 未收录就行俺不多求！! 未收录都行 那肯定是彼岸花 肝为何猛地一痛 对不起我缺招财狂骨伤魂鸟 帝释天！ 帝释天 前面的黑猫已经说了是食品级的胶 帝释天！！！！ 肝疼BGM 睡醒又要开始了 注入灵魂 帝释天！！  今天回归的现世符一发阿修罗了 昨天奥妙祭看到你啦！ 帝释天 食灵速来！ 茨木童子！ 对不起我缺狂骨和招财 哈哈哈哈哈哈和我姐一样 翻车来的如此快 暂时没有，真全图了 帝释天啊！！！！ 玩游戏一个月就抽到了一次 只要是未收录就行 又升华了 旺仔QQ糖的做法就行了呗 你是真的我卷我自己23333 帝释天 灯鹿酒送 帝释天 哈哈哈哈哈 哇 黑猫有魔法了 帝释天! 梦幻联动，爱了爱了。 哎呀呀好滑呀 黑猫才是SSR 阿天求求了 帝释天 猫老公:你礼貌吗 哇，我一直记得这个血，小时候还觉得是草莓味的 苍风一目连 啥子嘛，我以为我点错了 帝释天！ 帝释天！！ 啊啊啊啊黑猫居然是痒痒鼠！ 谁都行只要是ssr 注入灵魂 令人肝疼的音乐 双厨狂喜 突然肝疼 那是山楂汤 哈哈哈哈 阿修罗！！！ 好像QQ糖啊 大舅！！！出必还愿！！！ 帝释天 一目连！ 当然是面面！ 不知火大蛇 谢谢，已经开始疼了 初恋虽迟但到 食灵就差你了 这个声音肝疼 帝释天！！！ 帝释天 这联动哈哈哈 诸如惊呼声 这是食品级的胶 茨木童子 帝释天！ 帝释天！！！ 这是百闻牌的音乐吧 帝释天啊！！！！ 肝疼的音乐啊啊啊 我全图鉴了～全图鉴啦～ 是菱角！！() 一目连！！ 令人肝疼的音乐 帝释天！！！ 我还以为是牙膏 帝释天 帝释天！！！！ 心脏骤停 ？？？？梦幻联动了 火枪烧一下就亮了 帝释天！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻车达成 烈火燃尽英雄胆！ 帝释天！！！ 一目连！！ 糖蒜版 帝释天啊啊啊啊 画符居然画五角星？！ 只差阿修罗了，连个碗都没有！ 日常单车get 日常单车get 铃鹿看我啊啊啊啊铃鹿呜呜呜 小缘cos诶！好可爱！ 干脆出个甜咸蒜升级版吧 阿修罗！ 帝释天！！！ 善善啊啊啊啊啊！ 我就说黑猫是手工区up QQ糖？ 人生在世最痛苦的莫过于坚持了不该坚持的（doge） 注入灵魂 两个小时，我出息了 帝释天 翻车(1/1) 帝释天 ……这个盲盒我该说啥好 糖蒜哈哈哈哈哈 太子爷太子妃 美食区现在也卷成这样了吗 左上角的召唤是忘了去掉吗 帝释天！ 居然是同好! 蒜瓣！ 升华主题了 借黑师傅吉言 我没抽到的（dog） 致人肝疼的音乐 ？梦幻联动 烫过的光滑撒 百万调色师 帝释天！ 53分钟热热还能吃 帝释天！ 令人肝疼的音乐 看到你就来火【招财】 1：1？？？？ 兀突骨的血卡（doge） 想起了当年肝痛的日子。。 梦幻联动！！！！ 一目连！ 大蒜的别走哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哇！这个肚肚！ 注入灵魂 有同款茨木！！！ 黑猫太可爱啦 好了好了，去学习了 梦幻联动！ 这不钵仔糕嘛 帝释天 我都有了………全都有… 八岐大蛇，MAMO！ 和田勾玉（确信） 令人肝疼的声音 一目连！ 帝释天！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然 茨林，我的茨林啊啊啊 注入灵魂 每日一翻（3/1） 不知火！（虽然有了） 看进度条应该是成了 这令人肝痛的声音 太强了！！！！ 我全图鉴，啥都不想要（狗头） ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 你们快跑，由我这团长挡着（音乐起） 孩子和老公的区别哈哈哈哈 SP黑猫 日常翻车（3/1） 经费爆炸 开始吟唱 肝开始痛了 这是缘结神的衣服吗 我甚至感觉还行 醒九专用BGM 日常翻车 这肝痛的声音 翻车（1/1） 帝释天帝释天帝释天 食灵是吧 这不比博燃（doge） 第一期的盲盒 一目连 青行灯！ 众所周知，美食博主家里是万能的 又又又翻车了 勾玉！！！ 缘结神！ 茨木！！！！！！！！！！ 阿修罗 茨木 帝释天 帝释天 阿修罗啊啊啊 缘结神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙我都要忘了是要做吃的了，黑猫吃的时候我还吓了一跳 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 令人肝疼的音乐 同款牙线棒哈哈哈哈 帝释天 肝开始痛了 美甲好可爱哦 帝释天 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 帝释天 八八岐大蛇！ 帝释天 我开始肝疼了 勾玉！ 厉害了 好鬼畜哈哈哈哈 番茄酱 鬼切！！！！！！！ BGM肝疼了 帝释天 我只知道感恩 帝释天！ 这肝疼的声音 鬼切！！！！！ 青行灯！ 那依你 灯鹿就送 全图了！ 真全图了 注入灵魂 音乐好热血 阿修罗，全图啊啊 我昨天直播有看到黑喵的视频 烤AB胶！ 升华了 八尺琼勾玉 黑猫好好看！！！！！ ohhhhhhhhhhhhhhh 我全都要！！ 帝释天 八岐大蛇！ 继续肝！！！ 许愿sp花花 这不是糖蒜吗 最爱彼岸花 大蛇！！！！！！ 食灵 帝释天 这个材料不能让食品级硅胶粘固哦 帝释天 日常翻车 Sp玉藻前 今天这么早的吗？ ido：那我走？ 帝释天！ ohhhhhhhhhhhhhhh 荒总 帝释天 ohhhhhhhhhhhhh 帝释天 梦幻联动 但是最爱切切 肝，开始疼了 帝释天 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 帝释天 雷电将军 百闻牌？ 阿修罗！！鬼切！！！ 鬼切！！！！！！ 我还以为点错了 饭筒！ 梦幻联动！ QQ牛里脊肉 帝释天 帝释天 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 灯鹿就送 看进度条应该差不多了 狮子龙神号！ 猫老公：？？？喵喵喵？ 我以前以为是西瓜汁 御怨般若！ 帝释天 帝释天 帝释天 哈工大！！ 温度表是不是裂了 美食博主家没有开罐器！ 红朗姆酒 椰奶就可以啦 注入灵魂 帝释天 今天斗技了吗？ 好像大蒜 开模 进错门了？ 小缘 帝释天 赤木酒吞 哈哈超可爱 那一一 云外镜！！！ 日常，习惯就好了！ 双厨狂喜！！！！ 我感觉这个应该更好吃。。。 指甲超有爱 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 阿伟啊喂啊喂啊喂 啊！没有初恋 不要骂我了呜呜呜 百折不挠 现在就去刷题！ 糖蒜！ 帝释天 八岐大蛇！！ 令人肝痛 盘它啊！ 搅拌均匀就好啦 都有了怎么办 八岐大蛇！ 彼岸花 俩哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhh ？？？？？？？梦幻联动 阴阳师狂喜！ 前面的为了光滑 可以哎！ 开始肝疼了 山楂汁 锅-1 杯子不能要了 带制作！ 梦幻联动 是脱模剂没放吗？ ohhhhhhhhhhhhhhhhh 呜呜想要鬼切 ohhhhhhhh 注入灵魂 ohhhhhhhh 是谁在肝疼呢？啊，是我 舅舅舅舅 帝释天 我以为我点错了 戒赌吧 善善！！！ 是西游记的 旺仔QQ糖 那一一 你骗人，猫老公很帅！ 帝释天！ 五分钟！有出息了 巧了，我都有 ？怎么会这样，刚好卡了 帝释天啊 帝释天 哇哦 OHHHHHHHHHHHHHHHHH 肝已经开始痛了 准备起唱 注入灵魂~~ 那当然是千姬啦 注入灵魂 男老公：老婆你礼貌吗 注～入～灵～魂 日常翻车 注入灵魂 灯鹿就送预订 对面千帝灯 优秀还不够，我必须做到完美 帝释天 帝释天 想要sp大舅妈呜呜呜呜 帝释天 快乐联动 不知火！！！ SP辉夜！ 阿修罗，出必还愿 面灵气！ 帝释天 兽装师狂喜 啊肝疼 茨木童子 哇哦 大蛇啊啊啊啊！！ 缘结神！！！ 阿修罗！！！ 全图了 帝释天 缘结神！！ 肝疼 大舅妈！！！！ 天命酒吞 八岐大蛇！！ 鬼切宝贝 这么快？ 花散里 那依你～ 这明明是狮子龙神号 阿修罗！！！！！ QQ牛里脊肉 阿修罗！！！ gqty 肝疼 升华了 缘结神！！！ 双厨狂喜！ 真的好不同！！！ 哇⊙66⊙！ 逗号 帝释天 我槽我的肝好痛啊 大舅妈！！ 茨木！！！！！ 阿修罗！！！！！！！！ 缘结神！ 缘结神 神龙斗士？！！ 铃鹿御前！ 开始吟唱 帝释天 大花 qq牛里脊肉！ 哈哈哈哈哈哈哈 卷 帝释天 帝释天 我永远喜欢玉藻前! 玉藻前 我永远喜欢大舅 阿修罗！！！！！， wo！！！ 双厨狂喜 梦幻联动！ 彼岸花 感到肝疼 阿修罗啊啊啊 阿修罗！！！！ 阿修罗！！！ 帝释天！ ohhhhhhh 啊 小缘！！！！ 勾玉(29>02<29） 帝释天？ 注入`魂 ？？？梦幻联动 sp玉藻前 茨木茨木 哈哈哈哈哈哈 肝开始痛了 鬼切！ 酸蒜头 axiuluo ohhhhhhhhhhh 鬼切！老公！ 阿修罗！！！！ 茨木 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好像糖蒜啊 那依你 看进度条该成功了 那依你～ 哈哈哈哈哈哈 肝疼的bgm 阿修罗！！！！！！！ 未收录 小缘xika 哈哈哈哈哈 荒！！！！ 黑屏呀 抛光一下 想要阿修罗 哈哈哈哈哈哈哈哈 食灵 结缘神！ 帝释天 大岳丸！ 别听他的，猫老公很帅！ 双厨狂喜！！！ 注入灵魂 不得不说，很像蒜 我的专业 茨木！茨木！茨木！ 未收录都行 是缘缘唉！ ohhhhhhhhhh 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈~ 肝好痛 确实，来都来了 啊~令人肝疼的bgm 注入灵魂 双厨狂喜 阴阳师五周年生日快乐！ 梦幻联动 热乎的黑猫 那依你~ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 这个美甲挺好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 注入灵魂 肝疼起来了 茨木茨木 噗哈哈哈哈 我没说！ 双厨狂喜 开始肝痛 大蛇！！ 看进度条猜翻车 ohhhhhhhh 紫那罗！！ 糖蒜 哇大蒜！！ qq牛里脊肉 哈哈哈哈哈哈 还没开始就翻了 缘结神！！ 我的肝啊啊啊啊 这是西游记续集 茨木！！ 小文哥狂喜 永远喜欢彼岸花！ 我悟了 我没有的 这烤箱还能要吗 是区别对待！ 阿修罗啊啊啊啊啊 梦幻联动 哈哈哈哈哈哈哈 我的肝好疼 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 !!!!!!!!!! 大舅！ 哇！！双厨狂喜 天空是蔚蓝色预订 是果冻吗？ 神乐 注入灵魂 第一次这么早 那依你 全图路过 鬼切！！！ 茨木！！！ 大舅妈！ 空气！ 梦幻联动 八岐！ 帝释天！ 卧槽卧槽卧槽卧槽 茨木 阿修罗！！！！！！！！！ 刷！！！ 大蛇 大舅！！！ QQ糖 肝疼起来了 缘结神！！！！ 大蛇！！！ 帝释天 肝疼 酒吞！！！！ 比博燃 双厨狂喜 灯笼火yyds 阿修罗 哈哈哈哈哈哈哈哈 未收录！ 双厨狂喜 阿修罗 双厨狂喜 肝疼 肝疼的音乐 够复古的 qq牛里脊肉 肝开始疼了 注入灵魂 阿修罗！！！ 百闻牌bgm 茨木 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 皮卡丘 一定上岸！ BGM听得我肝疼 ohhhhhh 阿修罗 那依你 阿修罗呜呜呜快来 茨木 Ohhhhhhh 阿修罗！ 阿修罗 肝疼 阿修罗！！！ 阿修罗！！！！！！ 我的肝啊 鬼切！ 太舅！！！ 灯姐 这肝疼的音乐 啊哈哈哈哈这么多 啊哈哈哈哈 大舅妈 缘缘! ohhhhhhhh 荒川 双厨狂喜 @N快就有bgm 我就说肯定会化的嘛 切切宝贝！！！ 阿修罗！ 荒 ohhhhhhhhhhh 阿修罗！ 哈哈哈哈哈哈 哇 wow~ 阿修罗！！ 大舅 OHHHHHHHHHH 阿修罗 要睡着了 肝疼的bgm 鬼切！ ？！ 双厨狂喜 阿修罗！ 大舅 茨木 肝 不知火！ 小缘小缘小缘 茨林！！ 好美 哈哈哈 开宴会了 这爪爪好肉 这么快 这个背景乐我听着肝疼 哇！ 一小时 唐伞！ 同款山兔！ 姑姑！ DNA动了 high 白藏主 阿修罗 好像钵钵糕 哇哇哇 茨宝 用心了 这bgm…我肝疼 鼠鼠狂喜 咕咕鸟 阿修罗！ 阿修罗！！！ 阿修罗!! 阿修罗 斗技！ 全要 QQ牛里脊肉 为啥要烫一下？ ohhhhhhhhh 我就知道 这泥我熟 233333 肝疼的声音 肝疼的声音 啊 一套 泪目 连连 阿修罗！ 下一只 哈哈哈哈哈 15分钟，热乎 16分钟！ 看进度条 阿离啊啊啊啊啊啊啊 快走！！！！ 好好看 ohhhhhhhh 漂漂亮亮 我愿意去 泪目 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh wow BGM有心了 不知火yyds 黑猫也yys！！！ 注入灵魂。 我永远喜欢缘结神！！！ 阿修罗！ 0617！ 酒吞 酒吞 酒吞 手工届的扛把子 泪目 刀姐！ 酒吞吞！！！ 阿修罗！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱 哇哦 哈哈哈哈哈 肝疼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 ohhhhhh 哈哈哈哈哈哈 吞吞 小鹿妈妈 小缘！ 荒 肝疼啊 ohhhhhhhh 肝痛 双厨狂喜 肝疼 小缘 肝疼 哈哈哈哈哈哈 快跑 452达成 啊啊啊啊 我没有初恋。。。 看着就好吃呜呜呜 肝疼 阿修罗 缘宝！ 注入灵魂 2小时 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 肝疼 两小时！ 我超牛逼 哈哈哈哈哈 我DNA动了 双厨狂喜 肝疼 ohhhhhhh 肝疼 好早！ 酒吞 我肝好痛 小缘 像钵仔糕 热乎哦 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好早！ 爱豆和初恋不值得出现了吗 啊 肝疼了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 所以对比差距就这么大吗 15 币献上 12 混合在一起～ 阿修罗红 哈哈哈哈哈 6分钟 热乎的 啊！肝疼的bgm 哈哈哈哈哈哈 我好早阿 笑死 三分钟！ 混合在一起～～～ 痒痒鼠狂喜 注入灵魂 肝疼 来啦 秀啊 我觉得能 蒜瓣 超力变身！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 肝疼 哇塞 好漂亮 肝疼 哈哈哈哈哈哈哈 投币了 不知火yyds 我都有 斐林试剂 哈哈哈哈哈 肝疼 Ohhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 bgm炸出！ 可以！ 59分钟 泪目 肝疼BGM 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哇哦 同款牙线 好像蒜瓣呀… 咦～～～ 好早 这不是滴胶嘛 哇哦 肝痛 肝疼 6666666 ohhhhhhhhhhhh 幸苦啦 肝疼 肝疼 像魔芋 系 心疼 辛苦啦 砂糖？ 肯定就是菱角！ 可 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哥俩好 高级～ 哇 肝疼 糖蒜+1 决战平安京 哈哈 牛啊 （其实好像烧一烧就彳亍了来着） AB胶超级臭 刚分手想来找点乐子，结果… 我被阉了 盘它 真实 这就去复习高数 让她恰！！！ 全图鉴 啊哈哈哈哈哈我上次才抽出来了sp～ 都o我哭 然后得到一勾玉是吗？ 决战平安京也香 就是你，黑猫 勾玉：啊我被阉了！ 紧那罗！！！！！！！ 破喉咙 不愧是翻车区博主 当场就去抽了一发 贻   细   工 这肉嘟嘟的手 八岐大蛇！ 我是勾勾 缘结神 这玩意真会有人吃吗？疯狂恰色素 阿巴阿巴 千姬 一个女孩子怎么整天林被林被的，这是你爸的意思，如果不是真的爸就是很粗鲁的话 酒吞爱你！ 帝修 紧那罗啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 迪达拉！卡卡西！ 真全图无所谓 阿修罗 我确实缺。针女歌姬套好了以后我只刷破事狂骨 破喉咙 我全都要 阿修罗帝释天！ 辉夜姬 大户人家啊 缘宝―――――― 就你破势多 阿修罗 泷夜叉姬！我的宝贝女鹅！ 黑猫是不是胖了呀 彼岸花 妖刀姬 辉夜姬 花鸟卷 嚯弄嚯弄 一天之内出了一个云外镜一个sp花鸟卷，一个sp浪川 吃我酒吞一拳 当然是未收录的ssr 黑猫真的怀了小猴子了吧 借你吉言 小莲花！！！帝释天你快点来呜呜呜带上你的老公一起呜呜呜 就你破势多心眼也缺不少x 啊！我的肝！好疼！ 感觉和绵羊好像 不知火 “我被阉了” 拔不出来 不知火 不知火 不知火 不知火 八岐大蛇 帝释天！阿修罗！ 千姬快点给爷来！ 所以才胖了那么多么，因为疯狂翻车 求你了 阿修罗 快来吧 比例错了吧 千姬 配比有问题   而且也没搅拌均匀 .. 下辈子 盆友们！P2正片注入灵魂！都给我冲！！！ 帝释天 妖刀姬 我没的我都要 紧那罗！！ 帚神，快来 俞飞鸿老师！！！ sp可以说嘛，缺两个sp真全图(776778 ) 下一个ssr 小蝌蚪找妈妈 玩儿尬的是吧 最好不要用玻璃 阿修罗 其实，我感觉……捏更快 千姬！求了一年了呜呜 潮汕人？ 今晚全家吃玉 全图鉴了 神tm东北话 阿修罗 黑勾玉也是勾玉 要用火枪喷一下表面 不知火 没初恋啊 猫猫越来越大了 不知火 也不是不能用 小胖手 qq牛力自由（dna动了 不知火 奶切奶切 你居然吃。。。 这架势，好凶啊 1：1？ 小肥手 我选择不努力 用面粉或者超细的沙可以洗干净 千姬 完美无“霞” 这个事得找才浅啊 男朋友的用处 铃鹿御前！！！ 破喉咙 不知火 三国杀阴阳鱼 不知火 阿修罗 荒川吾爱！ up指甲挺好看 做的这么闹心，三连了 空相！ 鬼吞美女！ O-05-102阴 肝阴阳师这么久，现在听着歌声音都难受 三国杀 爱你萌再见 我要全收录！！ 妖刀天下第一！ 手工区？ 球球SP大舅妈快来吧 阿修罗老公速来！！！ 许愿阿修罗 玉藻前！ 帝释天，求求了！这次抽了快450还没出 玉藻前！ 阿修罗 米子K哒 懂了，这就去摸初恋的脸庞 我初恋脸没那么光滑 别做了，我给你六星太鼓坑 自我感动 阿修罗 姨妈红 大舅哥 格局打开了 好安静 表舅哥 大舅哥 我也爱吃鱼眼睛 下班了还行 舅哥摆盘一直可以的 龙鳞 《格局》 真美！ 舅舅 这个可以有！！！！ 好诗，好诗 三连了 来了来了来了 金色传说！ 好诗好诗 正片开始 哈哈哈哈哈哈哈哈 大舅哥你好 大舅哥 高情商 鹞子翻身？ 神仙鱼 小毛哥 很漂亮的鱼 大舅哥 丙哥梦幻联动 1 麦没电了 大舅哥 大舅哥 神仙鱼？ hhh 舅哥好 霍！！ 大舅哥，给你拜年了 可乐上头了！ 哈哈哈哈 猎头文 好！ 格局打开 老肩巨猾 大舅哥 1 表妹都饿得这么瘦了 笑起来好好看 大舅哥 鱼鳞没了 观赏鱼 表妹越来越好看了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱了爱了 大舅哥好 大舅哥好 大舅哥 大舅哥！！！ 大舅哥好 神仙鱼 \官方唯二指定粉丝 非常的刚刚好 可乐上头了 阔乐 天哪，差点看成蝙蝠 只是背比较重而已啦 长生仙 大舅哥脸好红呀 大舅哥 继侄女婿后再是表妹婿了 大舅哥 好诗好诗，单押 大舅哥 大舅子哥好 郭乐：所以爱会消失吗？ 太笋了，不让吃鱼先 小文哥好红 文哥脸红了 鱼太瘦了 眼神放电眉目传情 摄影师挺帅 你忘记关音乐了 82年的表妹 白嫖科 表妹来了！！！ 这可乐怪上头的 因为表妹我投了币 哈哈哈哈哈哈哈哈 鲽鱼，没记错的话他吃红球 大舅哥好 我也迫不及待了哦表妹 空降03:28 打氧打氧 疯狂暗示 钦虹酒加可乐岂不是赛神仙 大舅哥好 下次丕定 拖鞋放进去，入味 打包打包 听君一席话，省我十本书 香肩鱼 新粉丝 82年的可乐 香肩yyds 大舅哥 还是外甥女好看 这碗鱼 高情商 必须三连 大舅哥吃吃吃 白鲳应该都好吃 官方吐槽 摄影小哥:那我走？ 快乐水打钱 老板这敷衍的态度，哈哈哈 终于又看到了表妹！！！ 哥哥你好啊 甲鱼头 大舅哥好 好漂亮的弧形 摄影小哥挺帅的 大舅哥 舅哥好！ 哈哈哈哈哈 大舅哥，注意您的态度 大舅哥客气了 力气(钱) 《自知之明》 大舅哥 难怪冰箱收藏那么多鱼头 82年的可乐 麦克风瞬移了！ 大舅哥好 我恋爱了 大舅哥 平沙落雁式？？？ 你以为我来看做鱼的？？大舅哥 甲鱼头 大舅哥 她还是和以前一样不喝青红酒 无限电 摄影师：？？ 大舅哥 大舅哥我三连了 大舅哥 海燕呐 蝶鱼，手动狗头 大舅哥表妹 diamond。 大扁狐鱼 《格局》 正片开始 《盲 猜》 后面那条鱼的眼神笑死我了 突然觉得自己恋爱了 我直接看呆！！！ 冰呢 舅舅好 大舅哥，我三连了 我郭乐不背这个锅 大舅哥好 刘彦昌 大舅哥 大舅哥 大舅哥，你币有了 这可乐度数挺高啊 二师傅：酥松软糯 大舅哥怎么做都好吃 为表妹三连了 正片开始 @算是~笛 大舅哥！ 同款耳环 好！！！ 危险发言 每一期来一个表妹啊堂妹啊 翻车鱼 多宝鱼 拖鞋啊当然是 杀鱼的水友可以回去了 小文哥脸红了 很鹿味 这不是观赏鱼 很脆很录味 酷 空降3：28 白嫖科 大舅哥 摄影小哥：心情好复杂，表妹来了好开心，但吃的没了 下期留下表妹煎牛排就可以了 BGM重了 “干鲨” 大舅哥！ 热识的小伙伴 大舅哥好 M度l有事情 大舅哥好 味灵 我也喜欢吃鱼眼睛！！！ 鱼分类课堂上线了 老肩巨滑 邻居狂怒鱼 摄影小哥这波格局大了 《入口即化》 up好漂亮！ 他摆表妹一直可以的 王刚の点头 细节特写 大舅哥好 郭乐:？ 大舅哥说啥都好 这种鱼我在蒙德见过 哎大舅哥客气了，咱这关系必须三连 摄影哥在一边哭了 我恋爱了 下期表妹不来我就取光了文哥 大舅哥好文采 大舅哥 总结：表妹应该每期都来 大舅哥！ 懂了，这就是煮海带 82年的可乐是吧 大舅哥三连 众所周知可乐度数为99% 大舅哥 大舅哥你好 大舅哥 埃及 又红了 好诗 哈哈哈哈哈哈哈 这个可乐有点上头啊 这波三连有了 大舅哥 大舅哥 大舅哥 哈哈哈哈哈或或 很难不三连 大舅子. 哦豁 热乎 找小亮 找小亮 大舅哥吟得好诗 表妹也太好看啦！ 大舅子好 表舅哥 我也喜欢吃鱼头 我也是 表舅哥，我三连了 哈哈哈哈 我这就三连 好好好 想起了旺角卡门 硬币给大舅哥奉上 很录喂 没电了没电了 翻车鱼 饿了 哥 大舅哥 正片开始了 大舅哥  我三连了 疯狂明示 观赏鱼 这个鱼真好看 大舅哥 哈哈 反客为主 大舅哥 灯光好亮！！！ 卧槽 白嫖科 哇 新粉丝 大舅哥 俺也一样 红啊 大舅哥 夺笋啊 大舅哥 吓我一跳呜呜 可爱 我死了呜呜 哈哈哈 大舅哥 哈哈 1 大舅哥 好美 围堰 2 可以 大舅哥 大舅哥好 好文采 大舅子 大舅哥 高情商 这也太好看了 大舅哥 狂喜 好看好看 可以可以 大舅哥！ 1111 哟哟哟 66666 大舅哥 大舅哥 2 Q 扁壶 6666 我们隧道池有一大堆 圆燕？ 表妹yyds 我爱表妹 长生仙的留id 好诗 魏琳 3000+ 三连 恋爱了 洛基 洛基 卧槽，好诗 好好好！ 大舅哥好 好！！！ 这鱼不错 好好看哦 大舅哥 5000+ 大舅哥 1111111 大舅哥好 大舅哥 大舅哥 哈哈哈 表舅哥好 大舅哥 111 得加钱 666 5000+ 复习 好诗 哈哈 太新鲜了 11111 大舅哥！ 大舅哥 大舅哥 夺笋。。。 夺笋啊 大舅哥 美～ 恋爱咯 大舅哥 大舅哥 很少的 哈哈 好漂亮啊 好文采 好漂亮 入囗即化 大舅哥好 好看！ 哇哇哇哇 太好看了吧 大舅哥 大舅哥好 1 3000 美女! 表妹！ 太好看了！ 好笋 1 2 哈哈哈哈 好笋 表妹！ 爱了 好诗 好诗 挖槽 俺也一样 爱了爱了 包租婆，点解霎时间没水的 小文哥，注意品味 欢车鱼 82年的表妹来一份 打氧打氧 喝可乐上头了？ 郭乐扣钱 看妹M 小是小了点，但是可以忍 路味 很少的 小文哥这里怎么脸变得好红啊？ 来了来了，吃吃吃吃 两个bgm 重叠了 文哥第一次说卧槽好像 来一块抹布，也就是海带那 他一直可以摆盘的 华农：我也觉得很漂亮 你不是说你不吃的嘛 6分 表妹快叫一声我表哥 大舅哥害羞的都大会说话了，哈哈哈 大舅哥你脸咋这么红，哈哈哈 鲸鲨头（doge） 埃及神仙？ 表妹打氧 脸好红啊小文哥 芽儿哟     碾都红了 没有入口即化不太行 装死ing 长点心鱼 建议改名表妹吃吃吃 好我现在就去剪一块窗帘尝一下 干我干我 嫩 原神？ 原来我也吃过昆布 郭乐：说好做彼此的天使呢？ 表妹：吃个饭还得考试？？？哈哈哈哈哈 表妹：吃个饭还得考试？？？哈哈哈哈哈 解锁新角色：娇娇 摄影小哥一如既往地可爱哈哈哈 跟着喊表妹的是看上小文哥了（doge） 很像虎头 《你吃我看-》 大舅哥 原来你也玩原神 我在稻妻钓过紫色的 《苍蝇》 最喜欢看我大舅哥的视频了，每次我都白嫖 这位水友不要抢镜头 我就是这个事 什么时候进主题 大舅哥怎么红了 恰如彼时彼刻 大舅哥 大舅哥 科目不一样，但是都挂了 为了看表妹只能投币了 这鱼真好看，尤其是眼睛，正好两个 王婆卖瓜 看到表妹我就进来了 广西表妹么？ 郭乐：表妹来了，话都不会说了是吧？ 快给我打氧 ？？？ 流量密码 欢车 你会挑眉吗？ 请把筷子放下大舅哥 金氏老方 请把大舅哥打在公屏上 昆布是什么 鲳鳊鱼 包租婆 怎么突然没水啦？ B2战略轰炸机 入口即化。。 紧跟时事！让大家适应一下没水没电没气的生活…… 昆布就是抹布 摄像小哥没电了 》？？？？？？？？？ 懂了晚上吃酱油煮海带 这可不兴吃 第一反应是，白嫖科 白嫖科 小文哥处理海鲜的时候要小心手 邻居哭泣 表妹打包一下可以吗 我以为那两个是它的头发，还怪好看的 我是米其林三星大厨，嫁给我吧 表妹，我中意你 有点戚薇的感觉 表哥我来喽哦 我喜欢外甥女 黄瓜鱼？？？ 淦样 脸红了，这是表妹吗 哟~大舅哥脸红了 流纹褐蝶鱼 富加宫贤人？doge 大舅哥 高情商，主要文哥手艺好 雷鸣仙 嫩 入口即化 甲鱼头呢 表妹饿了，觉得好爱 表妹好嫩啊 小文哥好红啊 大舅哥！！！ 摄影小哥饿肚子 仙女 你币有了 心乱了 ？？？ 全程看表妹 不不不，表妹先吃 啊啊啊我死了 表妹真是仙女 谁看鱼啊 ？？？？？？？ 侄女一出，三连币有 郭乐倒游 摄影小哥不会是儿子吧 细屑边糊 胖了 表哥！！！！！ 小文舅？？？ 以前的摄影师走了，现在这个是他亲戚 现在的摄影师也是小文哥亲戚 大舅哥 表妹吃了摄影师怎么办…… 格局打开！ 什么艳遇？ 文哥的脸怎么这么红... 哟，文哥你脸红了 表妹多大 头发都给剪完了 大方得体 总结：表妹很嫩 表妹，我出来了喔 老四不是抓过一只吗 摄影小哥：那我走？ 路走宽了 工具人郭乐 表妹好看。投币了 老婆老婆 出现红种人 全程看表妹 表妹！！！！！！！！！ 哈哈雷鸣仙 太红了 润 你两的台本是不是拿错了 表妹你眨眨眼 该买提词器了 突然就放浪起来 不是外甥女好吧，是表姐夫才对，前面的兄弟看什么哦 翻车 黄油诗 红皮鸭子 和 白雪糕 哎呦~你脸红啦？ 以后补请表妹就白嫖！！！ 大舅哥今天脸咋这么红 表舅好 今天总结表妹嫩？ 盲猜肉质很紧 大舅哥好 包租婆！ 摄影小哥：那我走 包租婆，为什么突然之间没水了呢？ 大舅哥，这个b是冲我媳妇儿给的 包租婆，怎么突然没水了 开水 ？？？？、、 小文哥为啥还脸红呢 大舅哥好大舅哥好 大舅哥 表妹先吃..... 包租婆，怎么又没水了 哈哈哈表妹的脖子色差 上回是这个表妹吗 表妹侄女我都爱，这可怎么办呀 入口即化 大舅哥 大舅哥！ 求表妹每一期都来 大舅哥 看我看我 妹妹你坐船头 后面的内容要付费了哦 说真的，我喜欢大侄女 奸得好 我和哥做，我来吃 要用黄色的虫子 好 大舅哥好 包租婆，怎么突然没水啦 大舅哥 今天又来好货了，非常漂亮的表妹 听君一席话如听一席话 这个黑衣服的厨子能不能走开一点 海燕呐 焦了 包租婆怎么没水了？ 表妹说得对 我老婆来了 雷鸣仙？ 大舅哥 老婆 嫂子吗？ 浪费，就喜欢吃鱼鳍 入口即化 包租婆，怎么没水啦？ 哎哟，你脸红了 海洋生物学家 哈哈哈哈干杀第一次见 《焦 头 烂 额》 表妹每期都来，硬币少不了 小文哥的表妹外甥女颜值都高啊，这一家子，下次叫堂妹 包租婆，点解铀噶 等级：挑眉 厨子偷吃 文哥为什么脸红？ 表哥表妹天生一对 再这样吃下去小文哥要变成海洋生物学家了 文哥为什么脸红？ 。zz 脸红了，心里在想什么？ 流纹褐蝶鱼 脸红了 长身体多吃点 仰泳 郭乐失业了 背景啥时候边的 包租婆，怎么突然没水了 小文哥:让你说鱼你说海带? 吃友，这鱼可不兴吃啊 大舅哥极限拍摄结束？我要接老婆回家啊 非常的一般 表妹这个拿筷子的造型挺别致 大黄金钓鱼手 不够吃，哈哈 他表妹一直可以的 这波表妹出境 属实是给小文哥玩明白了 糊了。承认吧。 日常打氧（1/1） 白嫖科 吃蝙蝠（疫情警告） 今天没摄影小哥什么事了 这是观赏鱼啊…… 养着吧这么漂亮 啊 疼 怎么有些弹幕说话那么色呢？？ 脸这么红啊！真的是表妹吗？ 白嫖目，白嫖科 秃了 大舅子好 表妹，那个弹幕叫舅舅的笑得我不轻 吉哥 漂漂亮亮鱼 摄影师不称职啊 包租婆，包租婆 包租婆，怎么没水了 我要跟你一起吃 入口即化 看到表妹我冲进来 表妹有账号么， 雷鸣仙的变种？（原神钓鱼魔怔人路过） 82年表妹 糊了啊 他可以一直摆盘的 大舅哥好 有点好奇小文哥多高 我叫这个事 你煮的鱼好吃 大舅哥好 小文哥？大舅哥！ 还活着，过分了 郭乐不在？？？ 冲着表妹我三连了 过干水么 没有 你做表妹吃，我只管看表妹 包租婆 可乐喝得满脸通红 我是看到表妹才来的，不要诓我 懂吃的都吃鱼头 @@ 入口即化 虎狼之词 喝酒？你目的不纯 我来吃 为什么小文哥脸有点红 真的是表妹吗？ 鱼的鞭鞭 小文哥祖传烧过头 大舅哥好 煎过了15秒 小文哥胖了 太真实了，美女不会做饭，猛男会 酱油太多了吧 鱼鳍的肉才好吃…… 外甥女 太漂亮了，真好吃 入口即化 邻居不高兴 解锁洗角色  开水煮的特好 芜湖 表妹亲一下一个赞，两下两个币 别蒙德了，这是海水鱼 我落后了，白鲳目 新冠病毒传播鱼 @小乐思鱼 仰泳 入口即化 表妹? 总结：表妹常来 昆布就是海带啊 诗题《卧槽》 表姐夫什么时候来我家 肩的好 好痛啊 抢救一下 连襟你好 我想吃香肩 小文哥肉眼可见的圆了 包租婆~ 表妹 很嫩 秀色可餐 未成年人禁止喝可乐ho 国产剧情 鱼的鞭鞭 干哪事？ 大舅哥 表哥你真棒 大舅哥好 摄影小哥的份，危！ 表妹还没到 大舅哥 导游 小文哥红的发紫 小文哥突然像个煮熟的虾 但凡表妹在封面不至于这播放量 老婆 小文哥的脸好红啊 喝可乐上头了？ 漂亮的 表哥好 仰泳 大舅哥好 表妹牙齿有点偏，让我来矫正吧 小文哥想吃又不好意思和表妹抢 （入口即化） 这是大侄女吧 这个鱼有热死的小伙伴吗 吃鱼头聪明 哈哈哈哈 红头怪 拉钩 《我做  表妹吃》 他摆盘一直可以的 你变了 包租婆 师傅别念了 好情啊 师傅别念了 表舅哥好 闽江不是流量挺大的吗（ dog） 煎了郭乐 郭乐上班 鞭 狐 鱼 你脸红个泡泡茶壶 功夫不小 常驻 小米电磁炉？ 俩丑蛋子 握草，好吃 表妹打氧，一斤便宜五块 表妹还是那么销魂！ 82年的可乐！ 1 核变异品种? 小文哥：快夸我 郭  乐  上  班 ？？？？？脸红 坏了 富婆 鱼：tmd别解说了给老子一个痛快！dogs 大舅哥 要是每期视频都有表妹 你还怕没有硬币吗？？ How many books do you have 小姐姐颜值越来越高了 摄影小哥第一次露脸 雷鸣仙 好漂亮 阿表妹 镜头拍表妹就行了，旁边的有点碍事 弃鱼食表妹 欢车鱼 粉丝先吃 表妹好吃 油放多了 入口即化 粉丝先喝 格局大了 啥时候叫外甥女过来 老板:你是卖鱼还是我卖鱼 鱼变！！ 我想看外甥女 hso UP来了 表哥好 总结：表妹要常来 不够分的大舅哥 入口即化 别误会，我是给表妹点的赞 祖父？ 打痒！ 麻雀虽小 五脏俱全 表妹好漂亮 你脸红个泡泡茶壶 摄影师：那我走 x 我女朋友怎么上电视了 死因：活的 大舅哥 强迫 莫莫拉 莫拉哈哈哈哈哈 直接大舅哥 欢车鱼 原神里的鱼 大舅哥 官方指定粉丝又多了一个 卧槽，我喜欢表妹 给他玩会了！ 勒不死我，谢谢 鱼的便便 艾尔：漂漂亮亮鱼 鱼头香 文师傅，上头了 这个可乐喝着上头啊 表妹:表哥，我出来了哦 对不起，关注你这么久了，今天才投了两个币 大舅哥吃吃吃 摄影师：说好的就表妹一个人吃？那我走？？ 红皮鸭子 脸红的 厂长是我表锅 这个鱼不认识我们 小文哥为什么这么红啊 入口即化 有点像徐大虾女朋友 摄影小哥：表妹来了，我是不是就不用想了… 摄影师在这耽误事 大舅哥我给你磕头了 入口即化是吧 怎么红了 这，好看？ 鲸鱼头 文哥坐 喝了酒醉了 打氧！！！ 有热死的小伙伴吗？ 花黑 玩尬是吧 哈哈哈哈，节目效果拉满 鱼的鞭鞭 文哥，说吧，想要什么稀奇古怪的鱼 白嫖科白嫖属 doge 表妹你也想灌醉 他们俩长的好像啊 包租婆，怎么突然没水了呢？ 表妹投币 红皮鸭子 大舅哥好 以后改名表妹吃吃吃 未成年禁止喝可乐(不是) 这是表妹，不是侄女 表妹来了 大舅哥 入口即化 我小时候也喜欢挑鱼眼睛出来吃 急了急了 托尼搞回来的？ 《偷  懒  的  借  口》 你到底有多少个好妹妹 怎么突然间没水了呢，包租婆 像我第一天上班的时候用ps扣的图 流量密码 流量，、 收视密码 哈哈哈哈哈哈秃子, 主妇 主妇 主妇 表妹先吃！！！！ 希望常驻 大舅哥 艳娼 背景布呢？ 郭乐上班 三连就当三金了，大舅哥 清道夫的姿势 来看表妹 脸红是因为滤镜需要表妹显白 没表妹嫩 爱吃乌龟的头吗？ 怎么脸这么红 那是腹鳍，胸鳍是鳃盖后面的 AA表妹 为什么小文哥的脸那么红？ 原神流纹褐鲽鱼 原神流纹褐鲽鱼 没错这是原神的流纹褐鲽鱼 喜欢仰泳 原神天天钓 今天的总结就是海带比较入味 非常刚刚好  大舅哥醉了 可恶啊，我竟然看着表妹流口水了 我会的功夫可不少啊 脸为什么红了 比目鱼 未成年人禁止表妹 下回请说：锅烧热下底油，谢谢 摄影小哥近水楼台先得月 不如用地瓜烧 摄影小哥失宠了 好货指的是女主角吗？ 你这表妹保做女朋友吗 大舅哥脸好红 哟，你脸红啦！ 舅哥好！拔刀吧，诸位 摄影小哥：没电了 包租婆？怎么停水啦？ 我把你家水阀关了 大舅哥好 我拉闸的 我看着你吃 哈哈哈 表舅子 《郭乐倒油》 小文哥吐出来 摄影小哥离我家表妹远一点 表妹是要煮o我吃的 这就去见黄花鱼 哎呦，你脸红了 小姨子最好了 这阿姨把裙子穿上半身了 文哥脸怎么这么红啊 看这个鱼不如黄鱼好吃 醋昆布阿鲁 小文哥脸好红 煎的鱼边边巨好吃555 白嫖了小文哥这么久我觉得不对，今天我要三连。 瓜娃子 什么都不用说，表妹的表哥从此就是我的表哥。 看了小文哥一年的我 没有投过币 为了表妹我投了 哈哈哈 这脸明明喝的是可乐 管你做什么鱼，反正全程看表妹 表哥好 让表妹每期都来。投币才有保障 很润！ 这这这 下棋表妹来就可以了 白嫖目白嫖科 594 鱼的便便 明显胖了 俺也一样 炎拳之利贺田视角 他可以一直摆盘的 帅哥肚子逐渐圆润 嗯，不错，好湿  好湿 表妹永远是对的。 外甥女好看一点 冲着表妹的面子，别说要赞了，直接就给你三连了！！！ 说好的表妹总结，那厨子话真多 大舅哥 就海带可以 表妹真优雅 像人彘 找包租婆 表妹吃鱼，你吃表妹，标准食物链 知道自己臭不要脸了，那我还会给你赞吗 这小妞又是哪个商家派驻的？ 表妹舌头被烫伤了 欢迎收看文哥做饭我来吃 认识，它叫鱼 摆盘一直很可以 表哥好 哎哟，你脸红了 大舅哥好！ 先说好啊！这个三连是给表妹的！ 肉得用香甜形容 老带新教学番 白嫖目白嫖科 脸红了 暗示黄花大闺女 过来看表妹的 为了表妹投个币 就是没吃饱 小文哥怎么可乐喝上头了 鱼的鞭鞭？？好坏坏，恶心心呢 漂漂亮亮鱼 你要向乙醇诗人学学 买卖二手车，当然上强子 大舅哥我要带表妹回去吃饭了 为啥脸红呀 大舅哥表妹我要带回去了 太漂亮了 我还是喜欢外甥女，表妹让给你们了 热食的小伙伴 鲳鱼刺多 \包租婆！！！！！ 大舅哥脸好红 82年的可乐 黑白双煞 哟 你脸红了？ 大舅哥 入口即化 包租婆怎么没水啦？ 粉丝先吃 大舅哥脸好红 82年的可乐 他在笑 大舅哥手艺真好 脸怎么这么红了 表哥我出来了喔 入口即化 鱼在瑟瑟发抖 大舅哥，我来看你了 又糊了 每次都糊 给赞不给币，下次也一定。 大红脸 不是吧？不是吧？单押也算押？ 双重bgm 表妹都没吃饱嘞 能不能先打个麻药 考虑抽个奖吗 大舅哥好 得表妹者得天下 颜值上，摄影小哥和表妹有些搭，和我就最搭 我要吃表妹那夹 表妹脸好小啊 煮牛排 你就宠她吧 小文哥脸红了 仰泳蝶泳系列 她还是跟以前一样不喝青红酒 她还是跟以前一样不喝青红酒 那还得杀牛…… 老肩巨滑是真的笑晕 昨天托尼搞回来的姨呢 方便面都可摆成极品 你做就做，镜头给表妹好不好 还是表妹更嫩一些 我真心喜欢表妹 问题不大 只会下面 入口即化 黄瓜鱼 花黑 好湿 光凭外形很难判断，得吃上一口（狗头） 还想白嫖鲳？ 大舅哥 你币有了 几乎每次都煎过了 大舅哥 未成年人禁止喝可乐 层次感 大舅子 摄影小哥没得吃了 鱼棍 有表妹就三连 确定不是海带？ 大舅哥杀鱼手法就是娴熟 小文哥要吃蝙蝠了 下次一定 大舅哥好！！！！！ 承包空屏 我直接快进看表妹 煎这么久鱼会不会怀孕？ 昆布是啥啊 小文哥可乐上头了吼 怎么又白了？ 大舅哥 脸红什么？！ 小文哥，脸红的是你吧？ 你煮的鱼好吃 胖了 湛江 入口即化 外甥女变大了 红的离谱就 属于是吃出学问来了 lp 胖了 我要表妹侄女同框 暗示三连 包租婆怎么没水了 整个头都红了好不 干洗 长得确实像 《我煮你来吃》 鞭鞭 老肩巨滑 盲猜有人说雷鸣仙 同款表妹 包租婆，为什么突然之间没水了呢 大舅哥 大舅哥 雷鸣仙 来点特写 我在稻妻见过 开水能去腥？ 粉丝变了 小文哥串台化身红皮鸭子 主次分明 昆布是什么布 昆布是什么布 有表妹就有三连 扁胡 因为表妹，币有了 火大了 脸怎么这么红？ 你自己脸红了 郭乐危 不是说了表妹吗，还搁这外甥女呢 小文哥你也是我表哥！ 表哥！！我投币了 耳环抢眼 之前叫小甜甜，现在叫人家表妹？ 之前叫人家小甜甜，现在叫人家表妹？ 之前叫人家小甜甜，现在叫人家表妹？ 这种鱼鳍尾头占比太多，不划算。 表妹怎么跟陆仙人那么像的... 诡异的光 这人家外甥女，你们搁这叫大舅哥，真牛逼 大舅哥 鱼鞭老师 无聊 , 天天吃些奇怪东西 这摄像小哥不帅？？？？？ 大头怪婴 佩奇 三上真司 表妹先吃 这么久了 你还是不会做鱼 大舅哥你可以去忙去了 摄影小哥：我有表妹就行了 杀马特属 老婆 像翻车 表妹每期来的话我都投币 老脸通红 82拉菲 大舅哥，以后都让表妹来录视频吧 得尝一口才知道 鱼鱼这么可爱！为什么要杀鱼鱼！ 刘彦昌？ 次都次了 才想起来 小文哥你你你你你怎么做标题党了 老板的肚子被小文哥弄大了 不是可乐吗？脸红啥 仰泳鱼 给表妹的币 为啥要放酱油？ 表妹讲得好。 外甥女呢 小文哥是害羞了？还是酒喝多了？ 小文哥头好大啊！ 送入洞房 这个表妹打包打氧带走 一毛一样 脸红了啊，小文哥，嘿嘿嘿 表妹没上次好看了 这次做了燕鲳，下次就做蝇虎吧（滑稽） 肥肠的刚刚好 阿姨好漂亮 般配 痛苦面具 眼睛好像人 ？？？ 版  .   小点没关系，但是他长啊 表妹才是重点 雷鸣仙 请问，妹夫报名的链接在哪里 外甥女呢？ 摄影小哥… 为什么小文哥脸红了？ 我感觉像秃了的程序员一样 摄影师有没有对象了？ 老婆 ？？？？？ 主妇的味道 翻车了 好湿 摄影小哥都觉得是黄瓜鱼。 摄影小哥有待提升 是我我就答"文哥挑食材的技术和做菜的技术都一级棒" 您缺妹夫吗大舅哥 好家伙 照烧鱼排 装死 那个粉丝你怎么动筷子了，不是说好了只要表妹吃么？ 怪怪水族馆里吃小红鱼的那个黑鱼，一个要1千块，一次产两百 深色雷鸣仙 郭乐永不迟到 她还是那么爱喝可乐 表妹好看，表妹是我的 血怒了 未成年人禁止可乐压惊 肩的味道 四汤一菜哈哈哈哈哈 钢铁侠老年作品 铀炸 这铀还行 友好的笑容 （老乡了） 《甜 咸 黏 臭》 《清澈见底》 联合赞助 动脉，气，牛红，。。 属于是很干净了 四汤一菜 铀饼 夏委员 夏委员 夏委员 夏委员 一饼四汤 老乡见老乡 铀饼 U235铀饼 《一眼万年》？ 铀点x 《伊拉克暑假工》 铀饼 飞碟铀饼 《铀饼》 灯盏糕 跨服聊天 铀饼 有包袱了，太干净了 哈哈 四汤一菜. /doge 铀饼 这小袋子挺能藏啊 铀炸铀饼 铀饼 想起了（大闹宝莱坞） 四汤一菜 赶时间，快 灯盏糕 灯盏糕哈哈 油炸＝反应釜，干烙＝坩埚 铀饼 赞助商 铀饼好评 铀饼 四家赞助商，带明星 4家赞助商，排面 一菜四汤了属于是 竟然不是报纸 《35》 动脉 赞助商有点多属于是 空气夹馍 铀lUFO属于是了 铀lUFO属于是 哈哈还是偷拍到了 肝铑 《可能》 这饮料好家伙 铀饼 铀饼 看起来还挺有意思 核善的微笑 大号麻薯 老板：浑小子吃了不窜死你 铀浓缩炸饼 氕氘氚料理 只有红牛是赞助对的 灯盏糕 四菜一汤 四汤一菜 祖传神油 饼看着还行，高温加热过的 铀饼 一饼四汤 铀u 一菜四汤 赞助商 四汤一菜 釉 油很清，好评。 王老六 哈哈哈哈哈哈 3730 香菇帽儿 四汤一菜 4826 钛油了 铀u 元气森林打钱 致幻菇 铀丙 哈哈哈 印度托尼斯塔克分克 铜锣烧？ 铜锣烧 太彳亍了 一菜4汤 、 铀h 新小子 2830 铀饼 铜锣烧 接了个大单 哆啦A梦 飞碟！ 26 铀铀邴 赞助商拉满 炉钩子 HIFIVE 真不错 hhh 四汤一菜 不用报纸了 28 铀丙 馋了 禀 啊 啊 啊 啊 04 新小子 大品牌 铀炸 汽水打钱 糖糕？ 铀31 我居然馋了 铀饼 铀u 是我买的不对吗 像铜锣烧 K30 两吃 哈哈哈 4个赞助？ 这个感觉还可以啊 哈哈 ！！ 哈哈哈 哈哈哈哈 铀235 加入手汗 锌小子 铀里的是啥！！！ 快说词 铀235 钋210 战术偷拍 铀饼 冷了扯不动 铀匝的是吧 ~44 哈哈哈哈哈哈哈 看起来还行 动脉 f15 哈哈哈哈哈 飞碟 哈哈哈 彳亍 UFO 铜锣烧 飞碟 飞碟 措不及防 是我买的不对吗 不对劲 行 可以啊 氚 牛红 摄魂怪 飞碟 动脉 棕榈油 说词！ 铀炸 动脉 嗯？！ 红牛 哈哈 看饿了 ybb 赞助商打钱 蝤u 釉饼 蝤26 Ybb ~30 兄弟们，红牛赞助，不用我再多说了吧 qp @苹果苹果 印度丁真分真，太纯啦 责V O 以上厂家打钱 z30 玉米饼子 这个高温杀菌了 大叔的鹅 看着还行 元素周期饼 M 有病 看着油的有颜色还行  疣}  哈哈哈哈哈 为啥在印度会有中国字的饮料，中国的饮料是全世界通卖的吗 XE 黄饼 这饮料广告么 挺干净？ 嗯？ 油炸毕竟高温安全点 太干净了 竟然有点想吃。。。 ybb 3130 三押*3 釉h @ 今天广告属实有点多啊 ybb 摆的挺齐刷的 J 铀病 蝤s 2527 我想起来了“腋来香”的饼子 nW 饼 手里捏的是袜子? 蝶形油饼 釉炳 炸过头了吧 这不比顶针纯真? 多少带点臭 还是多少带点臭 广告排面 m 抹布在脚边放着 蝤邴 铀u 这是油？这么清澈的吗 B07 泔痨 说词啊！说词啊！ 袅袅的，还有点卡颈！ 嗯？ 尸油 ybb 一个饼一瓶饮料，美食家 《偷拍》 丁真，你兄弟 大叔儿子是个锡克人？ 家族产业 UFO印度分欧 铑40了 h 嗯? 1912 UFO 那不就是鼻涕么 繇h 干烙的吧 纯天然胸垫 铀病 饮料开会 生僻字鉴赏 h 病 釉丙 高温消毒是吧？ 一粑粑 我觉得这个摊子还处于我能接受的范围 纯真  猷A 铕 41 黄饼！ 往里头搁点玛萨拉 嬉皮笑脸 炳 太刑了 ybb 这个看起来还勉强你能接受 釉h 00 25S 嗯？ ybb YV H `27 红牛敢死队。 五个 Y 这油，加个火花塞可以跑了  那是大苍蝇吗  猷 13 38` 暗示广告 n禀 还差个王老吉。 这油算干净了，还是澄清透明的 29 越吃越好 游炳 一菜四汤的笑死我了哈哈哈哈哈哈 应该刑 疣饼 铀痄 ╅l 买五个送一个 像灵芝 Zn小子的油饼 感觉像油条 一般般 油很清啊 牖饼 不拍他 铀  h 这锅油还是从爷爷手里传下来的 到目前为止都还好 鼬饼 吉克 蝤 痰吗 太干净了 mS 看着你一天天憔悴，这个币我给了 42邴 41x M\ 说可以的那个，出门转转吧？！ 怎么还有日本人？ 感觉挺好吃 ~M UFO h Mh 这个看起来还不错 动脉，林森气元，牛红，乐可 ybb 这一手毛，看着就有食欲。。。 疣 啊这，干净卫生哦⊙66⊙！ zei小子喜欢被拍 我来学习生僻字 ~ 罾 泔 我选干的 2912 我觉得像大号的鸡蛋仔 红牛：我出钱 你玩命 说实话还行 老镶了 詹姆斯 庄神 泪有点甜有点咸 4944 蝤 硬说中文啊 让他猜去吧 还多少带点臭 疣饼  脉动打钱 牛啊 哪个刘阿 好次 吃的太干净了，取关了 四大天王排面不错 囿h ybb 庸哥有没有人不喜欢被你拍 4112 这不一样来一个？ 嗯？ 这笑容不比丁真纯? 是我买的不对吗 铀u  UFO油饼 看着还可以 这油挺干净 暂 这油都没熟 不要了？ 遒e 不是朗动嘛 德原朗 丙 疣痄 小味挠挠的 赣茎铀畏 赣茎铀畏 98S V 说词儿 H fS J殡 你说这油黑吧，他能看见饼 这不是武汉早餐经常吃的，面窝吗？ 粘就是没熟吧 nW 黄饼 彳亍 不带点臭? Mh 蚰饼 41oX45 40 死面的能不黏么，心都没熟 这油太干净了吧 猷V 猷} 广告位招商 00 炸油粑粑 听君一席话如听一席话 瘟化人 是我买的不对吗 蚰m ybb JS 有病 可口可乐很有意见 你怎么摆的？ 干净卫生 41 左撇子 就是有点臭 （不拍他） 企 甜是淀粉咸是手手 李俊杰给了多少？我周杰伦给双倍 01S 嗯？ 庸子的一般，就是一般人吃不了 l 没葱不行 和我老家的油炸粑粑一样 全部打钱！！！ 很有那个油的味道 \ ybb J 姚兵 这油咋和水一样 尸油 `S 是我买错了吗？ 《镶勒》 铕h 繇07 繇07 看起来还挺正常 多少带点丑 疣饼 D27 铀轧 面没发起来吗 这饼在嘴里打人 铀\ h 是我买的不对吗 0007 干碟，油碟 铕h 彳亍  鼬炳 疣痄 h 铕饼 铀235 身S 那就对了 Ybb 釉饼  黝瞎 这怕不是尸油 RR 鼬邴 动脉什么鬼 不对劲 z 牙掉了 怎么不是报纸！！差评！ 比顶针纯真 也不喝一口赞助的饮料，真当摆设啊 30 铎h UFO 15 不拍，但是把他做成封面 鼬@ 丁真 MA 还有点臭 多少带点臭 快说词儿 干净卫生 这么多广告一起接的吗？ 黝26 41 03{ 疣炳 干净又卫生 家族生意 不加马萨拉？？？ 4212 ybb 有点钿，有点铣 没心不好吃 肝闹 接四个 民风淳朴 红牛，他出钱你出命 m 浓缩铀炸大饼 80w粉丝就敢吃这么干净，到100w了会吃什么想都不敢想 ufo M 挺干净的 泪有点咸有点甜 老镶了 nS 这不比丁真纯？ 3138 “我”不喜欢别人拍可以呼 说词啊 还行，至少没用左手 02 摸脚的手给你装的 消毒了 前面那个印度丁真笑死我了 h醪   n13 有一人前来买饼 M病 疣h 鼻涕 可以往中间加咖喱 30 T u 日常生僻字打赏 4812 03饼 耍大牌了，现在还开始高温消毒了 47E 油炸苍蝇 我去 这接的广告不少啊 Ⅴm 03S 这四个赞助商也太大了吧 金箔 里边夹着孙悟空呢 温文儒雅的庸子 纯真的笑容 i12 挺干净的 《@23》 还有点臭 26 铑镶喇锕 尝尽人生百味 S 呦丙 4141 铀 干粮可能是 阼D 吃完补铁 29F 一般 中国字词大会 油比国内的清 能处 z ybb 油饼饼 还有点臭 居然没有加乱七八糟的粉和糊糊 嗯? 油炸糕？ 嗯? 环保 应该行 值！！ 6碗康师傅 呱 呱~ 为了明年的萌力值 太真实了 呱 超值 馋了 块状牛肉更有感觉 10刀 我玩就是西海岸 块的牛肉更有感觉 666 揪C 6 哈哈哈哈摄像师好可爱 呱 呱~！ 香河肉饼 哈哈哈哈 哈哈哈哈 追着车跑 值 修勾 666 哈哈哈哈哈哈 666 呱！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慕了 66 哈哈哈哈哈哈 嚯 不止500碗 值 《我真的很会吃》 12美金 感觉很好吃 哭了 哈哈哈 虽迟但到 神翻译 可以可以 这个厉害了 太好吃了 我去，那不太经济了 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 热乎 吓我一跳 卧槽 哇哇哇 9 值 100 呱 20 100000 哈哈哈 离谱 我的天 哎哟卧槽 6666 我擦 虽迟但到 实惠 哈哈哈哈哈 hhhhh，太皮了 牛逼 哈哈哈哈哈 泡面：我这辈子值了 呱 哈哈哈哈哈 离谱! 正片开始 夺笋 12 6666 12元真便宜！ 拔万 10美金 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhh 牛逼 《那阿姨推着餐车》 12块钱，太值了 wow 来了来了 来了来了 ohhh 牛哇 狗勾可爱！ 可还行 狗子：夺笋呐！ 格局大了 好家伙 离谱 好的牛 还行 哈哈哈 taco 泡泡式翻译 《你真的很会点》 好F 塔可 值 豪横 哈哈哈 这也太香了 馋了 哇 很揪C 哈哈哈哈 280 taco 打卤馕 有洋葱 家庭地位 格局 谢谢？ 值 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呱 75块 呱 哇噻 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 加芫荽 呱 哇 哈哈哈哈哈哈 100 呱呱呱 哈哈哈哈哈 hhhhhhhh 呱 热乎 teco 萌死了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 哈哈哈哈哈哈哈 我去 60 线饼 哈哈哈哈哈 小边牧 哇 呱！ 10 格局小了，500后面得加个W 70多我都可以吃牛排了 牛肉才50一斤，说超值的真的是不知物贵 juicy 挂壁面吗？ 味精，我加了味精 眼睛怎么了 真的便宜 gua呱 动手咋用嘴呢 美国加州牛肉面大王 这热量不胖对不起人 味道怎么不说说 干净又卫生 干净又卫生 看你吃的这碗 食堂阿姨颠碗里的都不会放回去 还行，价格 满汉全席 太馋了吧！！！ 肉肉糊 我花5块买一桶泡面，再买60块钱牛肉不香吗 小边牧真可爱 我家边牧都14岁了伤心.... 真贵 系扣子，不将就 姜文行为 有氧的有 馅儿饼 80块呀，这样一碗 立党老师 你管这叫贫民窟泡面？？ 算成人民币，人家挣的也是没劲。  bow 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，尤老师 这老娘们胳膊顶他大腿儿 280块钱您问我夸不夸张，你让她做一个四块钱的我看看 快吃吧你！！！！！！！ 我们自己会做 没有 你吓到我了 洋葱 碎肉 不好吃，牛肉板面的肉粒才好吃 哇 爽啊  用了康师傅十年的量 派出所和我爸值班 就不能拿一个大一点的碗吗 自己在家吃的 吃不到啊啊啊啊啊 何必呢 和摄像师 打扰了 这玩意儿超好吃 后面长发大哥也太帅了吧 朱熹是舅舅的灵魂 奥利给！ 夸夸夸 肯定啦，两斤牛肉的价钱吃一碗泡面 康师傅：500？看不起谁呢？！ 12美金我给你全打牛肉，没有面 高中买泡面中了连环奖 可以吃一周 emmm虽然知道不该这么算，我还是想说 你买50块钱的牛肉加泡面不会比这差( 城管不管吗？ 这是炸吧 juicy 不是块儿状牛肉没啥口感 虽然看起来很棒但一块块的牛肉更有嚼劲 12美金我能买2碗康师傅加2斤牛肉，不比这个香？ 律师函警告 这叫贫民窟？ 我就问你280能买几斤牛肉 血亏，12人民币也都嫌贵 都是碎肉 12对于美国物价也很贵了好嘛 夸的有点点过 我干，真贵 人言否？ 72你居然说值？我这边70可以买2斤辣子鸡了  够吃2天的了 后面那个大胡子姑娘好漂亮 好恶心 看不见 舅舅难得接地气一次！ 在美国担心被打 juicy吗 让你再说多，夹出去了吧 贵死了 血贵 12刀我能自加一斤多牛肉 众所周知评论里在美国上班发人民币的 太碎了 木得灵魂 吃不起 在监狱和狱友边吃边讨论越狱 过分了 没食欲了 血亏 玩的就是西海岸 我也只会这一句 汁水 这标题律师函警告啊 非常的juicy啊 在小宾馆，和前女友 太带劲了 12乘6.7 12刀。便宜吗。。。。。 吃过台湾的，满汉大餐方便面 美国的肉都不要钱 有很特别吗，前面加肉的时候都拍进去了呀 路上风景真好 这种让人好没食欲，哈哈哈哈 这不就是以前的泡面小食堂吗 一说到欧美，别人不扯汇率，说人家挣的美元，这么说津巴布韦岂不是世界第一发达国家？ 这个好吃吗？ 爽歪歪 国内两百多也有这么多牛肉 真便宜 贫民窟两个人吃四十美元？ 77块多  怎么感觉有点亏呢 吸毒的 衣服是重点 好家伙，汽车尾气灰尘，当是加料了是吧 热量爆炸 狗：回去50公里，饿死我？ 280够我吃一个星期的 军训吃的 就c 水深火热 除了贵  其他完美 好的觅食小哥 但是梦想实现后，又有点空虚 up旁边讲话的是谁？ 地沟油/doge 狗子：快给我留点儿 10美金买肉2美金买面比这多多了 你这合适吗 没有达到预期，牛肉不是大块的，不过瘾啊！ 你为什么叫人这么说 280能买的不比这多 感觉贵了 皮 《回去》 华丰，黄色包装，现在的已经不是那个味了，改版了 哈哈哈哈 高速服务区25一碗的泡面 60块买牛肉，20块买面和辅料，够整3大碗了 刘啊 康师傅和广告一样的泡面15一桶 别换算了，那边人收入消费都是美金 感觉食欲不大 自己买卤牛肉也够了 不止哈哈 你吃饭为啥我报销？ 墨西哥卷可以 值了 84块rmb?就这血亏啊 牛肉？？！！ 美国牛肉是非常实惠的，没的说 像壮馍。。。。 $12，我自己买泡面，单买牛肉比这个多 肉跟不用钱的一样哈哈 280就这？ 美国本来肉就便宜 没香河肉饼好吃感觉 好贵 刚才那几秒的镜头是什么？打了疫苗不会走路？ 大胆点，5千 有点贵对这个泡面来说，12美金美国能吃饱了 比康师傅拉面店强太多 6倍可以啊，国内一碗泡面5块，翻六倍30爷不贵呀 魂牵梦绕也可以啦 挣刀花刀，可以接受 换算成袋装泡面就是112袋 那你有广告里的标价吗？’ TACO Tuesday 这卫生吗？？ 42美元便宜个毛 翻译很皮 吃多了得肠癌，好好爱护下胃肠吧 哈哈哈 一碗下去一天都不用吃饭了 后面有个金色长发的BOY。 哈哈哈哈1818黄金眼那个梗 城管在哪？城管何在？？？ 少了 泡面只有在宿舍才有味道 这是在美国买lsh 白衣服警告 是72块人民币 牛羊的牛 有氧的有 浮夸 77人民币 已先付再吃 面配不上这肉啊 桌角揪C 这是昨晚蹦迪去了？ juicy -+ 后面雷神 小心一些 这个价格在中国也能买碗大牛肉面了 这个不是拉面叭 我感觉不值84块可以买两斤牛肉了 77块钱？ 太不环保了（狗头） 黄金眼的忠实观众 这衣服 我又没吃到 才不算 某师傅 学学人家 买牛肉自己做吧 同样价钱还能放更多 在中国，80人民币肉都比这个多 1块钱就能买汉堡的地方，12块还是贵了 打扰了 水尿巴汤的 意大利震怒 打扰了 感觉不好吃 阴阳人 我点踩你是不是得倒给我钱（doge） 热量爆炸 朱茜不是唐伯虎的老妈吗哈哈哈 一坨一坨不是一块一块 问问他们怎么不吃猪肉 贵！ 哈哈哈不做人啊你 懂了，这就去喝牛肉汤加泡面 jojo 兰州拉面来看看 oo噢噢噢噢 吃过 这不比美式面饼有意思得多？ 自己做不香吗 不便宜啊，一点也不贫民窟 啊 马什么梅 小时候学校门口有五毛一份的泡面，火腿五毛鸡腿两块还有牛杂一份五块…… 亏 康师傅根本就没有牛肉 油好大 糊糊 不喜欢这么碎的肉… 80rmb 夸张的是你 不夸张好吧 泡面不夸张，你才夸张 和峰哥一起吃的 真的完美 全tm是油 我三顿饭的量 顿顿吃根本吃不起 juicy 。。。。 安抚面饼情绪 好丰富的泡面，价格也还行。 哇这么大油啊 哈哈哈哈哈 老坛酸菜面 在机场 以为他要吐 好圆好大 这会好吃嘛？ 暗示？？ 他翻译一直可以的 家里 衣服 ？？ juicy 嗦牛什么？ 是味精，我加了味精 12美金！便宜个锤子 80一碗，放国内也能加很多肉的，好吧 ??? 毕竟价格摆在这里 美金不是人民币阿哥 康师傅致死量 收视密码 哈哈哈，狗子好可爱 好便宜 72rmb 天生一对！ 有有有 草 痛风套餐 要被你们笑死 机场价 你管这叫贫民窟美食 后面美女哦 仿佛闻到了康师傅红烧牛肉面的味 呱―― 平民窟都这个物价吗》？ 监狱 哈哈哈哈 这两哥们干嘛呢 小了，至少一千 好的牛老师 fgnb tacoTuesday！ 别换算就是美国人对这碗面的感受 12美金？那差不多70块钱人民币。。那有啥好惊讶的 我不配 值个der 78块可以去吃自助餐了！老子在路边吃泡面？ 在高中宿舍晚上人手一碗 朱熹 美金啊！几十块钱 这个汁水 太9c了 墨西哥菜成馋了 《干》 摄影师！！ 没食欲233 不值 这是什么梗 也还好啦，和预包装的泡面没有可比性，看起来也不好吃 美金1:6人民币，这泡面72块 卧槽，这油，热量很高哇 贫民窟？ 12美金，血贵 我可以吃顿海底捞了 再说一遍！是有氧的有！ 开 屏 痛 击 美国人挣的是美金 不是肉块... 康师傅还是统一，有一款满汉全席，里面牛肉就是大坨的 60块买一锅炖牛腩不香吗 告辞 肉屑 不喜欢这种肉，喜欢整块的 美国煎饼果子 我买五块钱的面饼，再去买五十块钱的卤牛肉，不香吗 100多块钱一碗，我买一碗泡面2斤牛肉，比这个爽 瞬间不想吃了 12美元大概是我们84左右，值个屁。(不换算还好。) 我奶奶给我做的，牛腩泡面，足足放了20块，差点吃傻了 人家那是15美金啊，七八十人民币，在国内七八十你舍得吃？ 要求换主持 衣服，哈哈哈 真便宜。。。 摄影师点的就是香 假的照片上都没这么多肉 换算的都是麻瓜，其实和我们一样的可以当成他们那12块钱 折人民币280你们真觉得实惠？还是二百多你会去吃这个，别人云亦云了 那个说瘦肉精赔到破产的，怕是不知道瘦肉精在美国是合法的 长腿好评 拉稀了 没有 卧槽 太夸张了 那句不是意大利语吗 说12块钱的你回去好好查一查吧 真理羊毛织在羊身上。 问题是你价格比康师傅高多了 牛马的牛 好想吃 卧槽 来了 朱熹:我可没说过 朱熹:我可没说过 12刀，人民币70多，好家伙 我公司旁边也有一家，这个泡面绝绝子 血亏 肉太多了喧宾夺主 我还是吃康师傅把 日本泡面和广告长得一样 一块肉也没有 ？？？？？？？ 亏死 超过了 夸 这就拿牛肉汤泡方便面 撒了就绝了 这个gracias我想起了动力小子 那就给我尝一口 碎牛肉差评 像国内的手抓饼 都是碎牛肉呀 这个看着不赖 好家伙居然有放葱和香菜 有，我们这边35一盒 这么多油 不会有人觉得这是12块吧 给狗子吃 詹姆斯快乐饼 动嘴吧 朱熹 何不食肉糜 卧槽！墨西哥玉米饼肉卷！ 油肉啊 便宜 尾气大餐 t恤瞩目 280呢 热量太高了 康师傅震怒 CMU burger+Fries 13！！！ cmu burger+fries 13!! ! 这怕是丧尸吧 70多牛肉给你吃到吐 满汉大餐 大碗拿铁那个才是真正的实物和图片相符 康师傅有实体店 哇 这也太夸张啦 一口下去都塞牙缝里了 这不如自己在家做 算了吃不起 怎么跟烂肉一样 为啥是见证奇迹的时刻？刚不就看到了吗 12美金你都能买几斤肉了，前面不不买菜别逼逼 70多人民币 12？？？美金 ？？？？ ？？？？ 还有面吗 饿了 直接买牛肉吧 太值了，这么多肉国内二线都买不到 JU 朱不朱熹？ 呵呵 我的天 也要油了吧 自己一个人天桥底下 yue 那你咋不说美国牛肉价格嘞 反向带货 我寻思12块钱也不贵啊 那直接吃肉不就好了 美金，不是人民币，折合人民币7，80了 在绿皮车站票的那个夜晚 5块 哈哈哈哈哈哈哈1818 紫色衣服的是不是摄像师 这tm是肉里泡点面吧 这个价格的牛肉方便面，也很夸张 这才叫塔可 其实很难吃的 重新定义泡面 明明都是面 康师傅一年用量 朱熹就离谱哈哈哈哈哈哈 你这馅饼还露馅了 竟然不是和摄像师，求生欲不够啊 你直接买牛肉，更多 疫苗打多了 兰州牛肉面直呼内行 只会感觉到恶心和腻 亚洲超市里泡面碗面也要3-4刀了 一坨 干净又卫生 整一碗都被洋葱毁了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 感觉这种地方随时会被抢包 难怪美国肥胖率那么高 在美国这一碗泡面12这是美刀，换算成人民币72  牛肉可不贵，12不值 卧槽 意大利狂怒 康师傅的牛肉其实是合成的 衣服上的文案很应景啊小舟有心了 有印度那个味儿。 肉炖的太狠了，也不知道安全不 墨西哥特色不是毒贩嘛？ 有氧的牛 有氧的有啊 这叫泡面？这就是店里煮的啊 yimuyiyang 我能吃几碗牛排面了 这价格 詹姆斯表示很赞 我们这里六十块比这强多了 多汁 虽迟但到 佛鹅呢 我不李姐 我最夸张一次是用50克鱼子酱配泡面 啊！那没事咯 （泡面） 泡面搭尾气，绝配 贫民窟吃这个？ 恶心心 泡肉 赵文卓老师吃面了 你说了句废话，240块在国内何止吃这点碎牛肉。 杀了换算怪 那是男的啊 后面应该是男的 12美金。。。中国能给你拿牛排盖泡面 面看着想吃！ 这不是枪魂冰子吗 怎么跑到贫民窟了 告辞 关键是赚不了美元 为什么不能 没有康师傅健康 盲猜狗粮广告 自由的味道 空气很香甜 爱了 ~ 值个毛线，快100人民币了，二斤多牛肉，这才多少 幸福就是这么简单，有美食就够了 看不到面，只有肉 牛肉量却不止六倍 集体吃一碗泡面，太难了 大半夜 我自己 煮的红烧牛肉面 好吃哭了 水深火热啊 后面披肩金发小gie～gie不错 好大的泡面啊 没食欲 不算贵了 72元人民币吃个这？？？ taco 现在我的嘴也很湿快给我尝一口 干净又卫生啊兄弟们 摄影小姐姐皮了 你管这叫泡面？ 12美金好吧  一美金6人民币好吧 热量爆表 6 6 价格很夸张 60多元人民币 280 280人民币实惠吗。。？ 烂梗 这个在国内也要12 这钱都能买两斤多新鲜牛肉了  而且外国牛肉更便宜吧 有 朱熹可还行 不应该都是在网吧吃的吗 和高中舍友，在高中公共厕所 进来看帅哥 朴实无华 12美金在中国能吃三碗这样的 没看相呀 牛肉！牛马的牛！ 便宜 那不就是麻辣烫吗 满满的瘦肉精 瘦肉精少吃 看着就油腻 呜呜呜 太笋了 这饼多少钱 自己吃 80给我煮更夸张 血亏 还行。LA这个价格。还可以。 墨西哥的一种牛肉。 真勇敢 问几遍怎么了 这人好凶啊 卧槽真tm贫民窟 这都敢去 我tm走路都吓死 手里的泡面突然不 干净又卫生啊兄弟们 自己做的 肉沫沫 希望你不要想念国内美食 只喜欢切成块的牛肉 国内一百块一碗牛肉吃撑你 快一百块一份了， 50000碗 那我可以买肉泡面了 更直 T-shirt瞩目 280可以买6斤牛肉了 可他也不可能卖康师傅那个价啊 上学和同学在雨中撑着伞吃的 民风淳朴 打扰了 好多糊糊 太贵了… 12刀真不便宜了…我这儿隔壁披萨店，8寸披萨也就15块左右。 我自己在家做饭哪怕顿顿牛排也就9刀左右 12刀真不少了… 我这儿旁边的披萨店 8寸披萨也就15 刀  咖啡就看星巴克的话，一杯3-5刀。我自己在家做饭哪怕吃牛排一顿也就9刀  这叫泡肉 还行还行 问就是牛肉 美国“疫苗”的副作用 又一个马走日 放在中国其实也贵，买两斤牛肉＋一桶牛肉面成本也就在80～90之间 香辣牛肉面自己加香菜小葱 牛肉卷比这好吃，你们可以试试 也可以自己加点菜 一看就不好吃，没食欲 看起来还挺好吃的 血亏 真棒啊 常驻芬兰觉得很贵，你买个泡面再买个罐头倒上去一样的，大概5欧怎么也能搞定 差不多啦，美国一顿午饭的价钱 康师傅用的是猪肉 少了，1000碗起步 购买力换算一下差不多等于国内四五十一碗 鼻涕呀 我听见老板说silly b了 应该用中国超市桶面价格X6换算比较公平 6倍 味精，我加了味精 65一斤酱牛肉。 500少了，5万左右哈哈哈 看着黑乎乎的一点食欲都没有 joejoe以后可以多拍这种类型的东西 真tm便宜 吃衣服上了 500，抱歉格局小了，最低50000 500抱歉康师傅表示是50000 口罩 这肉也太烂了 12美金=80rmb 12 还行 太贵了 感觉很爽 康师傅：这么多牛肉，我们一般也就卖50000份而已 啊哈哈哈，多了，然后退一点，老食堂阿姨了。。。 12美刀啊。不是12人民币 干净又卫生啊兄弟们 太油了 挺值的 12块 太贵了没必要 喷之前想想造价 42块钱美金啊 这确定你没病，跑100公里去吃泡面 图片不再仅供参考 别尬黑，至少5000碗 饿了 夸张极了 好的尤老师 一份就饱 比利亚 穿白T恤吃面……哈哈哈哈 康帅博：我是爱牛人士 没有 不止500 18倍 尤里的尤 你好！尤老师 康帅夫是给牛去角质。。 是真滴棒 这种碎牛肉不好吃我吃过 吓我一跳 这也太油了。。。 后面金发哥们有墨西哥帮派纹身 价钱也不便宜啊 taco 树根走路呢！哈哈 肉糜 泡面不都是一个人才会吃的吗 打扰了，直接买牛肉不香吗 灰尘有点大啊，真实贫民窟美食hh 转基因廉价肉，狗头 80块钱 肉也不多啊 盖浇面 谢谢你尤老师 骨汤泡面，学到了 很shit 锅贴？ 啊，有氧的有啊（doge） 梦中情面 小学时搭火车回老家路上吃的 12美金相当于36人民币，一比一换算老丈育了 我个人挺想吃的 你们讨论啥我都不太在意我只是单纯有点饿… 36人民币 格局小了，5000碗 78一碗牛肉沫子面：超值 98一碗蟹黄面：狗都不吃 ？？？ 康师傅十年的量在这里了 别人赚美金花美金不要用人民币换算 在美国你不能拿美金换算成人民币来衡量贵不贵啊 谁没事花280吃一顿泡面呀 说值的自己三块钱去买桶泡面，然后几十块去买牛肉，你吃到比这个还多。真别幼稚了。 我掉线(馅)了 我们这边叫you ru 面 哟吼吼吼 500少了 起码50万碗 哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 梦中情面 血亏 夸张 自己做的，有 2.美国是畜牧业大国，牛肉比较便宜，但也没有便宜太多，一磅（453克）牛排的最低价格约为8美金=52rmb，而普通牛肉的价格约为5美金 1.12美金在美国人眼里其实不相当于12rmb。。。一顿饭20有的人就会很心疼，实际收入难度和购买力大致为1美金=2~3rmb ohhhhhh 从来没跟家里以外的一起吃过东西，大专都是买个饼回教室 按美国物价来说也不怎么 美国人赚的也多 物价高正常 康师傅震怒 普通 满满的碳水 该run害得run 贫民窟的真吃不起这个 墨西哥的食物不辣死 是我老婆给我的康师傅寝室吃的 用人民币换算的没啥意思，购买力不同，知道为啥人家发达国家了么 看着不香 超过了 康师傅：少了 这量我们都是买5W份的 我觉得还是按美国物价来说，挺划算的 这回看着好好吃 你打我？ 好大的衣服 好想吃 赌100元，本集没有猪C 没有猪C 狗子：人言否？ 是猪兔羊鸡的牛 GiGiGiGiGiGi 迷惑行为 感觉并没有康师傅好吃 两百多块啊，兄弟 简称牛杂碎 小时候晚上坐火车时的那碗泡面是最香的 后面有个帅哥 厉害了 500碗？500年！ 在网吧吃的 碎肉 还是注意安全吧小伙子，美国疫情dddd 我喜欢他的衣服 哈哈哈哈 前面的，那是美金 大胆！你敢扇摄影师！ 眉毛的特写给的就有点离谱了 摄像师啊！！！！！！！ 肉量不错，就是摆盘有点难看 草，晚上看这个…… 12*7=84，差不多80一碗泡面，吃兰州拉面加3份肉还能加4、5个鸡蛋 猪洗 热量爆炸 台湾吃的满汉大餐，有点贵但是确实还不错 修勾勾 满汉全席肉还行 一碗能买康师傅20碗 280，吃的比这好了不止一星半点 我还是喜欢那种一大坨牛肉的那种面 弹幕都什么丈育啊 箍住了，哈哈，箱弟，嫩个各普通发，针各是相当各彪菌呀。 你币有了 你太看得起康舒服了 84 《贫民窟美食》 taco tuesday~~~~~~~~ 别问，问就是牛肉 有氧的有啊 热量大大的 少了点蔬菜包 在美国值 太油了 就这？ 70多一碗 可以续面嘛？ 康师傅一年的量 Gracias gigigigigigigigigi 问题是国外肉又不贵 fg狂喜 来回100，单程50 你不要过来啊！！！ 这么贵，还吃泡面？ 这种碎牛肉超市烂便宜 常吃 呱 七十多一碗泡面 摄影师的腿出镜 康师傅：我们10年的量 衣服哈哈哈哈哈 这…… 呵 穿白衣服嗦面 12刀都有牛肉盖饭了 后面的大哥好妖娆 意大利人震怒 up口水包不住了 哈哈哈哈哈哈哈 噫…碎肉… 口罩 12美金够我买两斤牛肉了，太贵了 再见 好的，尤老师 70多这一碗，兰州拉面连锁都没这么贵 嘌呤拉满 美国贫民窟吃这个我感觉不太信 好凶 有点贵 康师傅骂骂咧咧的退出了房间 说不换算的肯定是没学过经济的 78块，我他喵光买牛肉都可以塞满这个面碗 280块啊，我能买好几斤牛肉了 格局小啦 最起码5000 换算啥呀！拿美金花美金。 星期二 为什么老是换算呢？人家拿美国工资一个月就赚几百块呗？ 白衣服危 不是很好吃的样子。。。 吸毒吸嗨了 12刀换算下来贵了吧？？ 全是高热量炸弹，但我又忍不住看 你甚至可以吃到面 我为什么要在深夜看这个啊 72块能买一碗拉州拉面的牛肉了 我选兰州拉面 西班牙语 堆高高 gi 毁人不倦的尤老师 那是12美金 前面的大哥哥 不是这泡面说起来，你不会自己做吗？ 经常吃 280在国内。至少湖南这边一桌好菜。 最正宗的牛肉面 自己-高中-厕所 不是12元，是12美元，快80元了！ 在台湾吃的统一满汉大餐 牛肉也很多 12美金 血亏 来回才一百公里又不远 后面普锐斯和思域 肉煮的太烂了 老千层饼了 那康师傅的六倍也吃不到这么多牛肉的面 狗肉挺好吃的（离谱 70多一碗，中国也有这么多肉 心即理也 美国的12美金相当于我国的12人民币 前面的小飞儿等等我 康师傅：才500碗，你是看不起我 哦吼吼 便宜 12美刀 牛肉都可以买一斤半 那些说值的 真棒 高中的时候连碗都没有。用袋子泡的面 holy shit 毕竟两三百 爽啊 ？？？那么贵 这短袖图案 12块应该是美刀吧  你比较夸张 美国物价来说应该挺便宜的，不要换算 人家赚美元花美元，月薪3000，12块钱能买这个泡面在中国的吗？ 奥力给 换算过来。在中国12元买得到吗 热量炸弹 实际就是12倍的肉 为什么视频音画不同步啊好奇怪 又想骗我去美国 美国的食物应该不合国人的胃口吧 价钱也夸张 弹幕这个呱把我笑死 老梗新玩 试图在泡肉中找到面条 朱熹 阿婆主美国真的像中国宣传的一样。天天枪战吗。都这样了，他妈干嘛送自己的子女过去。 工地 和工友一起 后面的金发美女大叔 原来你也iPhone13香了 肉有点碎 似曾相识 来了 康师傅年预算牛肉量 贫民窟的人哪吃得起这个啊 《贫民窟》 这价格，真的是贫民窟吗？ 前面那两个人 fg:牛拉满，不要面 12刀真的很便宜了 把康师傅一年的量都用完了 满足 taco tuesday 吃尘……不过我不介意 美国牛肉不贵，国内的贵 想吃 怎看起来有点像吸过d 要不起 热量。。。 各位这么爱换算，建议到手工资直接换算津巴布韦币 贵啊，在美国吃烤肉自助菜这个钱而且这里是物价低的地区啊 不便宜啊 12美金≈77元人民币 尤里的肉 有氧的有啊，你好尤老师 康师傅哭泣 ？ 拼接牛肉 为了不让脑子都是孔各位最好不要吃 和媳妇大学食堂旁小卖部吃的 老板娘都烦了 后面那个，是大叔吗 格局小了 得五千 上海有这么温柔的女人么 都是肉糜，拉面加肉糜口感不好 啾啾每天健身房多少时间啊？吃不胖的 13岁的黑吧 泡面 一群人 一人一碗。 chuan部都是肉啊 小时候干吃泡面看电视 口水流了 牛肉咋都是碎的 杠精摄影师 买一斤牛肉不香吗？ 合味道，傍晚教室自己一人，看着夕阳 妈呀，油糖混合物 狗：嫉妒使我面目全黑 热量炸弹 馋 泡面教父 刘老师更好 看得我已经开始腻了 我可能打不过这位女主人 12刀都77软妹了。。。 MSG！！！ 大 拉面说 和高中同学在厕所吃的 相当于国内30块钱。差不多吧 看饿了 《贫民窟》 过分啦！ 康师傅一年的量 恐怕得吃60包泡面才能吃到这么多肉 不换算也贵，餐车不是普通人吃得起的 让她吃！ 没有 一斤肉才1美金吧 卡乐b 42块很贵吗？不用换算的，42简直划算！ 米国油费便宜 小了，格局小了，至少加个0 还是兰州拉面香 没卖相，不过肉挺多 血亏 又来了 这口罩不行啊亲 起不到多大防护作用 因为狗狗关注了！ taco Tuesday 热量爆炸 42美元也太贵了 衣服危 给我看饿了 为什么不是牛肉块。。 没筷子感觉不方便 金色传说 想吃 这衣服，xswl 我都吃泡面了身边还能有别人？ 怎么吃第一口 你白T恤脏了 比利亚 《》干 康师傅金牌牛肉面差不多 哇，金色传说 太朱熹了 半夜逃不掉系列 Juicy 不？ 500年 比包装都夸张 能吃个牛肉火锅了 泡面小食堂？ 十二美金买一斤半牛肉了 七十二块钱…… 墨西哥风味肯定带劲儿 饿了 加州牛肉面 嗦牛 战术放回 国内路边摊 最低一美元一碗 12还不如吃碗牛肉面 这T恤卖不卖 总算看到up出镜了 确实是《》街舞 折合人民币70-80 真＃红烧牛肉面 有 小看你了 烂梗 戴口罩呀，注意安全！ 感觉是豆子合成的真肉 虽远必ju  还行了，毕竟是做好的 非常的juicy 牛肉鲜？？ 没有。。 宿舍里面一起吃泡面最带劲 总共280块啊各位 意愿花一百多块钱一碗面的话 国内肉量和味道肯定都比这个好啊 猪迟但到 500碗？你太瞧得起康师傅了 这都是肉沫，又不是肉块 折合成人民币也就相当于6桶康师傅 其实还是挺贵的 这么多肉也没亏到哪里 不对劲 ju不juicy   食通街 北美地区餐车文化纪录片很好看 jojo可以参考的素材 贫民窟不是天天枪击很危险吗？ 哈哈哈哈哈 口水不听话的从嘴里流出来了 不就面上有一层吗 我刚想说10刀 东学西渐 游戏是谁？ 有青菜就完美了 感觉好危险 注意安全啊 真不去兰州拉面放20块钱的牛肉 42很贵的 好怕吃到衣服上 12是美金，美金！不是人民币 后面的小哥又在练习瑜伽了 惊现嫂子 72rmb taco tuesday 牛肉太便宜了 熟悉的Vons 12我更愿意去吃炸鸡 衣服笑死 披萨沾点泡面怎么说 才看到衣服 印度美食既视感 他们英语好厉害啊 抛开价格谈分量有点不科学啊 君子动口不动手 餐车的42块真不便宜 靓丽的风景线 是和老师在办公室吃的 哥们儿磕嗨了吧 自己做才有可能吧 康师傅在美国是要破产的 满满的嘌呤 这就是水深火热的美国吗？ 热量炸弹 ？ 这油会反复用呀 请收下我的膝盖 夸脏 狗子：人言否？ 格拉希雅思 边角料也是牛肉，康师傅边角料都不给，知足吧 海康威视摄像头 瞧不起谁呢？ 饿了！ 脏兮兮的 饿死了 12美金其实不算便宜了吧...超市一盒牛绞肉加两包印度泡面差不多这个价？ 狗：哪天没素材不能把我给吃了吧 《贫民窟》 金发美女 在家自己加肉 我加过 单身狗 后面有个嬉皮士老哥 她被你骗了 不敢吃。。。怕拉肚子 卡路里炸弹 吓一跳 贫  民  窟 呵呵 我饿了 这肉也太多了吧 网吧里 来点玛莎拉 面呢？ 康师傅能用一年 打脸康师傅 牛皮 这衣服牛逼 狗：你把我带出来就是让我看你们吃？ 朱熹：我没说过 你买6包泡面也没这么多肉 差不多75人民币。 血亏 比牛肉拉面实惠多了 机场都能吃正经面条了 哦那没事了 老水深火热了 口罩没带紧啊 有康师傅牛肉面店的 值？84RMB 面呢？ 可以理解为道亦有道 环联夜市yyds 还得看成本啊 哈喇子下来了 有孩子有格局 狗粮满天飞 完美背影 《好兄弟》 XnX 王鼎凯一刷成功 ？！济南人狂喜，国庆回老家一定去吃 相濡以沫 情侣链子的笑死我了 价格公道，味道又好，爆款美食 这……就是爱情！！！！！ 辛苦钱 卧槽肯定很香！ 好棒超爱鱿鱼 没听人家说干了十多年了，最起码7年起步攒首付 太辛苦了 小油桶直击心灵 我上学的时候经常吃，超好吃的 济南只有夏天和温暖的冬天 可乐给我整崩溃了 人家的意思是偷东西还有规矩吧何况厨子了 哈哈哈哈哈大哥太逗了 大哥一股侠客风范 烤生入场 大金链子花臂大哥 盗亦有道：知道我之前是干啥的了吧？ 看的很干净啊 《济南的春天》 利润很高就不止这一套房了 君子爱财取之有道 济南就是夏天热冬天冷，四季过于分明 二哥？ 《首尾回应》 鱿鱼好吃的秘诀在于新鲜程度 字幕错了，是道亦有道 都是辛苦钱 哈哈哈哈哈哈哈笑死了盗亦有道 这个鱿鱼好嫩啊 可不敢注意进场时间。。。 做了15年鱿鱼，去年人家才买房 一串大概能挣个两三块钱吧 《复读》 十多年坚持一件事确实不容易 出关东记 卧槽！老乡！！ 真的好直爽的大哥 造孽啊大半夜刷到烤鱿鱼 国庆我一定要点个烧烤 大哥说的对 青岛秋老虎早上冻死，中午热死 果然是佳木斯的烤肉。。 我家早餐也是这样哈哈哈 真会打比方哈哈哈哈 卧槽，这么便宜？ 羡慕这种感情 那确实值这个价 未 变 音 盗亦有道给我整不会了 哈哈哈哈，完美 他的意思是说盗亦有道，更何况是这良心买卖。。 复读了属于是 哥们超级加辈了属于是 吃着狗粮看着鱿鱼流口水！ 道亦有道，用这个好不啦哈哈哈 你这成语用的。hhhhhhh 这大金链子可沉了！ 哈哈哈哈哈哈盗亦有道可还行 《济南的冬天》 大哥很有信念情感也是始终如一 冬夏 真材实料坚持未来路一定久远 好家伙干一天啊 好亲切 盗亦有道哈哈哈哈 鱿鱼：你礼貌吗 这量真实诚 没想到啊这里也能吃狗粮哈哈哈哈 一瞬间以为我手机能闻着味了，原来是隔壁在做饭 生财有道…. 盗亦有道这里是自谦 他的意思是君子爱财，取之有道。 胖哥笑死我了 大哥确实看着年轻 老乡啊 这金链子甩起来肯定很带劲。 第一次吃铁板鱿鱼当了三天喷射战士都有阴影了 盗亦有道哈哈哈哈哈 这就是爱情 百事好评 太对了，我们这生意最好的牛肉汤老板自己也天天喝 芝麻盐嘛 哈哈哈哈梅开二度 给大哥这个做食品的态度点个赞 七里堡旁边的环联夜市 搁临沂还得卷个煎饼才够味 他表达的应该是道亦有道 上大学，上高中，又上大学 说明老板真实诚 大哥金盆洗手盗亦有道好像也还行哈 重点，学区房 两口子感情好啊，眼神看得出来。 鱿鱼和干料绝配 高情商：面熟；低情商：忘了 盗亦有道可还行哈哈哈哈 造孽啊！！！半夜2点钟刷到了 《大连出口转内销》 这大哥太通透了 首尾呼应了属于是 结果学区房取消了 完美复读 盗亦有道，我明白了 太过分了！ 我这边这一串起步五块 这是真大哥 woc眼馋了啊！ 生财有道吧哈哈哈 果然是家乡话 摩托化了着属于是 十块钱三个四个很便宜了 人家说的是底线，盗亦有道，何况做买卖 哇，老乡 为了孩子没办法 小生意做成这样也不容易了 这济南话哈哈哈哈 对，就像芝麻盐这东西，香！ 哈哈哈哈太真实了 那叫取之有道吧哈哈哈哈哈 大金链子 阿根廷贵 环联！！我靠我吃过他家的鱿鱼 哈哈，好兄弟变妹夫了！ 公爵退役后转行 内蒙这头，15一串 每个职业都不容易呀 大金链子配合一下 芝麻盐，本山东人表示我妈经常做，很好吃诶 咱们这也有好多这种看起来大哥的人摆小摊做夜市生意 即是大款又是伙夫 可乐注入灵魂 盗亦有道哈哈哈哈哈哈好文采 结果发现都是大连出口的 胖哥看起来比我还年轻 哈哈，大哥以前道上的 我这儿六块一串… 可太道了老哥哈哈哈 我家这边鱿鱼最便宜的五块一串 其实也不错看这大花臂肯定有故事 大哥属实吃了文化的亏 这是环联小商品夜市啊~ 大哥哽咽了 看来过去是真难 哈哈哈哈胖子界的共同烦恼：怕热 哈哈哈哈哈哈大哥太也可爱了吧 盗亦有道，奇怪的比喻 哈哈哈哈，太热 哎我老乡 草，看饿了 有江西热吗？ 准备进厂！ 北海鱿鱼最好吃…但是最贵 有点像Leave 哭了 哪里学习，我过去拜师 降维打击 大金链子小金表 济南冬冷夏热 看哭了 牛逼 格局打开了 置顶 四大火炉名不虚传 我高中校门口18一串 人生赢家 用错了 十块钱四串？跟白送一样啊我去 太真实了 盗亦有道用的好，哈哈哈 这不在我家旁边吗 是离开吗 十周年了 盗亦有道可还行 妙啊 众所周知济南是中国四大火炉之一 鱿鱼仙人 我们这45线城市不能摆摊 我说看着哪蘸料那么眼熟哪 好家伙 我家也是，我们自己都吃 可乐必须要崂山的 盗亦有道可还行 现在遇到好多都是五块钱一串 我也在这吃过没感觉很特别啊  凌晨三点，三伯人观看 一天2000串算是不贵的了 什么克苏恩啊 复读了属于是 看不出40多啊 看饿了 盗亦有道这是哪个频道的词儿 哈哈哈，这个小时候就预订了 哈哈哈，青梅竹马拉 饿了… 眼里有光 好吃的是需要境界的 人生赢家 这么便宜 什么克苏鲁啊 大哥说的好 听到金轮的bgm了 太热，真实 一天赚一万 成语小天才 UA包头 老哥挺实在 这段话把我的币要走了 济南就两个季节 这大哥不太会用成语啊 淄博也热的一笔 干料可以卖饮料 buyno 盗亦有道，哈哈哈哈哈哈哈 蚌埠住了 济南夏天确实很热 盗亦有道可还行…… 百事可乐yyds 百事好评！ 格局大了 盗亦有道可还行 引狼入室 王琅凯吃过没 盗亦有道真相了 盗亦有道可还行…… 我不撒谎 我就是大学高中大学哈哈 很便宜 怎么不拍制作过程？ 君子爱财，取之有道 太累了吧 黄台 卧槽 焯水去腥  这3个儿就是爱3情 看饿了，得出门夜宵了 一月能挣几万吧 大哥实在人啊 牛逼.66666哇 相比福州济南是真凉快 东北大哥哈哈哈哈 甜 哈哈哈哈哈 盗亦有道哈哈 青梅竹马好呀 大哥实在人 确实完美，馋了 哈哈哈哈用词不当啊大哥 斯哈 昨天刚从济南回来就推这？ 哈哈哈，盗亦有道 苦肉计好家伙 这大哥做的确实不错，吃过 道亦有道 广东不热呀，什么时候来 他这成本是真的高 盗亦有道:我白了？？ 复读了属于是 大哥哈哈哈哈哈哈哈 这边我们都不畅销了，以前夜市那生意是真的好 太热来重庆，重庆不热 太辛苦了 很好的经营理念 新鲜鱿鱼就好，就怕冰冻久的 百事好评 哈哈哈盗亦有道 你错了，这是老板 利润是真高 我这里也是五元一串 君子爱财取之有道 现在8块一串 15二串   感觉很好吃的 盗亦有道可太秀了 可以呀大哥！ 说得好，下次一定去尝尝 大概意思就是连盗都有道，更何况卖吃的 厉害啊呀 良心老板 盗亦有道，奇怪的比喻 济南pva 济南小商品市场 辛苦辛苦 哈哈哈哈 热！ up，引荐一下 再看一遍 字幕你可太秀了 我勒个去看饿了 格局来了 99%的老板做不到，很多五星级酒店都做不到这点小桶油 格局 不敢买不错 实在 好朋友 济南太热了！四大火炉 好饿 大金链子 这车拉风啊 好家伙 是我了，我不在济南啊 百事打钱 可惜我胆固醇 韶音 秦皇岛15一串 利润不是太高 格局大了 哈哈盗亦有道 好人一生平安 口音像哈尔滨的 确实，食品安全刻不容缓 bilu 君子爱财，取之有道 BGM很肌肉 百事可乐不服 我肚子饿了！呜呜广东吃不到 老乡! 前面的，历城区怎么了？ 君子爱财，取之有道 不便宜 哈哈哈完美 一天几千的收入 这词用错了 知道在哪了 我也想吃 老乡！！ 道亦有道啊 啊，老乡啊 我学校附近的夜市哎 大连铁板鱿鱼25一个 小吃都辛苦 小生意 不打自招。。。 成语天才 我们这25一串 能5年买房，中型公司老板收入了 好客山东，哈哈哈 确实盗亦有道 hhhh真实 哈哈 确实挺好，接触过 饿了 道亦有道吧 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 真好啊 韶音AS800 海南最凉快 咋上完大学上高中 真的便宜 神特么盗亦有道 是道亦有道吧？ 羡慕 应该是道亦有道 这可不兴盗啊 真好啊 我擦老乡啊 济南确实热 大哥好 看饿了加一！！！ 牛逼，我要在附近也去吃 辛苦钱 78年的 他想说君子爱财，取之有道。 天道酬勤 环联夜市咩这是？ 我都看饿了无语！ 盗亦有道可还行 泪目 ？？？我去我们这 格局大了 老乡～ 梅开二度 秘鲁（bi） 用词相当不错哈哈哈 哈哈哈哈 可口可乐好喝 [置顶] 我不信 我这小的八块，大的十五 大金链子 烤生请入场 华联夜市 没有太高，只是很高(滑稽) 烧烤配可乐 没有青岛啤酒？ 链子得有两斤半吧 君子爱财取之有道 牛 烧烤搭冰阔落，我也想吃啊啊啊 环联夜市，哈哈哈 哈哈哈哈哈   先煮过了？ 盗亦有道可还行 这也太便宜了 完美 感觉不错 这大哥的措辞。。 哈哈盗亦有道 饿了 取之有道 看着很实在 哈哈哈哈哈哈 辽宁人啊 牛逼实在 同意 看着就好吃 烤猪蹄yyds 君子爱财取之有道 哈哈哈哈哈哈 是道亦有道吧 ビル DNA动了 弹幕护体 笑死 盗亦有道有道理 哈哈哈哈哈哈哈 重工业烧烤 是那个意思 已经卖了好几套房了 饿了 这个地去过 哈哈哈 大金链子 3连 干料贼香 济南夏天确实热，在济南上四年大学深有感触 新疆有鱿鱼串儿？ 看饿了 大摆锤 羡慕了 实在去，，点赞 实诚 好家伙 大半夜的。。救命啊 哈哈哈哈 ，，，， 济南确实热 支持大哥！！！ 我们这1万5一串 这词可不合适啊 牛 感觉好香 那边房子2w+ 致敬 哈哈哈 乱用成语 还有就是，做多了就不想吃了 真辛苦 BGM可以 饿了 盗亦有道？？ 格局大了 以前在洪家楼吃过 high起来 牛批 好辛苦 hahahahahahahahahaha 梅开二度 太真实了 鱿鱼嘴！yyds！！ 济南属实热 1 太便宜了 哥 盗亦有道是这么用的吗 快乐水 十几年啊 大差不差，懂就行 respect 这啊！ 天桥区那边也有，不知道是不是，16年吃的了 点赞 看饿了 这串实惠 道亦有道 这个盗亦有道可还行？ 这是环联夜市吗 盗亦有道！牛逼 情侣链子 买亏了 快乐水 我们这小县城还五块钱一串 这个鱿鱼圈估计没有敢来找事的 饿了 还好哈哈哈 新疆15 哈哈哈 那个不是煮，是焯水吧 正常价格吧我们这边也是十块钱三串 环联夜市 生财有道 可恶，我也想吃 得200万 加油加油 赞！ 朴实 不贵 赞赞赞 道亦有道 好香啊，，，， 这把，对线的是。。。。 好家伙，这么贬低厨子这行吗？  以后就没学区房一说了 啥也不说了，我就是铁粉，确实好吃 济南的夏天。 好家伙  君子爱财，取之有道 老大那时候，没有吃 大鱿鱼很正常 羡慕呀 我不信 环联夜市 一年180w 06年我刚好出生 牛 10年，买个学区房咋了 二十年不能买个房啊？ 10块3也太便宜了 想说取之有道吧 大哥说啥实话 神特么盗亦有道 大哥不错啊 济南确实北方第一热 苦肉计 这个板干净 想吃，但不在济南。有机会一定要去 辛苦钱啊 环联夜市 我不信 牛皮 一个月挣30万？ 价格公道 好实惠 这……这么实惠吗？ 鱿鱼游戏 爱！！！！！！！！ 升华了 这价格好便宜 幸福 都是辛苦钱 我们这8块钱一个 我超，这个油可以 拿10串吧 确实便宜。 这么大个还可以 山东人实在的 我当你兄弟 你泡我妹妹 确实，油用的差能吃出来，砸自己招牌 王狼凯吃狗mzm烧烤 百事真难喝 盗亦有道 利润好，但不害人，盗亦有道。挣钱吗，不寒碜 老大的时候还没做 烧烤有良心=盗亦有道  这什么比喻方式！ 笑死我了 怎么有人说是离开啊 一个本应是最基本的东西，现在搞的竟然像是崇高的品格 红楼原来走这就能去，现在得坐飞机了（哭） 还顺带卖了一波狗粮 一天睡几小时？ 应该是取之有道才对吧23333 有秘方技术 盗亦有道可还行…… 自家做的都吃吐了，当然不吃 浩克山东 百事yyds 东北的吧，我们这东北人干烧烤的非常多 绝了，就这一个小桶油，真的良心 小偷都有道德何况生意人 盗亦有道，盗本来不是好事吧 老大就是那时候吃傻的，所以老二这开始改了 多少钱一串阿这 这波theshy进场全吃了 大哥，夏天的时候来重庆吧，我们重庆凉快得很 十岁就认识到现在四十多岁，好家伙都认识五十多年了 秘鲁哭了 恭喜 注意身体呀老板 这碗狗粮我干了 我们大鱿鱼这边25一串，不开玩笑，鱿鱼须15一小串 卧槽，比读大学赚的都多啊 晚上烤鱿鱼的有的是，还有脑花 这就是济南的环联夜市，好多这样的车子 花都兄弟里的胖子简配版 ？热？来广东试一下 不然呢都靠资本玩 青梅竹马 就是胆固醇高 嫂子宠溺的眼神 没有人注意到这背景音乐是肌肉xx？ 痛风的人只能看看 夜市没搬走之前我吃过！ 自认是贼寇实属了得 喝百事你赞和币没了 百世刷锅水 没有错，就是家乡话 东莞现在最高温都有33，晚上最冷28 百事快乐个屁 盗亦有道。。。。。。。。 uzi进场了 干净整洁干净卫生 好吃 历下人路过 数一数二 好吃 凌晨看到这个视频…… 正经济南人 这很便宜好吧，你来广东这边就跟你没有见过鱿鱼一样的坑你 口音绝了 这是黑龙江口语 为什么晚上就会刷到啊555 哇。青梅竹马 百事可乐  狗都不喝 济南真的又闷又热，湿度在北方来说是真的很大了 盗亦有道东北水平 说词儿 我要进厂拉 浩克山东 太乐 盗亦有道 求在济南哪！！孩子馋哭了！！！ 酸了嗷 流口水 齐齐哈尔老乡！！！！ 特别好 他的意思是君子爱财 取之有道 盗亦有道二刷 ？ 马上快乐起来了 百事差评 百事差评 吃过 我怎么感觉这是油炸 济南的热要老命 大哥羞涩了 我先去美团一下 马上回啦 真好吃真好吃 过劳肥，真辛苦啊 贼拉好吃啊 好想吃 看饿了，不行，，我得找点吃的 东北口音 胖哥跟我读，秘鲁（lǔ） 自己做食品自己家吃反而是一种优点 这大哥行  能处 在哪呢 大学不满意属于重考 多少钱一串 君子爱财取之有道还比较贴切。。盗亦有道我有点懵逼 类目了 这么吃绝对窜希 历城 历下 洪楼……大学的青春啊，说起来小十年没回过济南了 为什么要喝洁厕灵 给你吃胖的呀 怪不得，东北人最实在了 干料我喜欢 孕妇尽量吃清淡的这样不太好 站着把钱挣了 夜市吧 复读了这是 大哥孩子该上高中了，历城二中是山东最好的 卧槽 老乡 卧槽 大哥 行吧 大舅哥:我拿你当兄弟，你却想泡我妹 就冲这句话，我点赞了 东北比山东更爽朗，但杠精也多 齐齐哈尔人呀，老乡 盗亦有道 毕竟不是读书人，大家谅解下 我已经闻见味儿了 鄙夷的眼神 盗亦有道大哥出来赚钱从不坑人 好一个盗亦有道，开始有资本那味了 能生二胎看来很赚钱 齐市烤肉一绝 看这身材应该是真的 来串猪腰咂，齐齐哈尔barbecue 我不信 历城实验其实也不太算学区房不算太贵 嫂子这用的韶音哇。好用！ 来烟台开家分店吧，球球了 受不了了，吃饭时看到这，喝碗稀饭解解馋。 我和他护城河游过泳 别 滴 东 西 小知识，鱿鱼致癌 正宗口音，就是这个味 又闷又热，啊～ 贵阳鱿鱼两块一串 做法和这个不一样 真的是干一行爱一行 说一串赚两三块的在想啥呢？一串鱿鱼买都要不了一块钱 前面四十串的，我也想 看嫂子的目光就知道有多恩爱 把狗骗进来杀 同伙在哪里 齐市的老铁 、 想吃 在哪啊，好想尝尝 纹身嘎 减肥 祝福 正当途径又用料扎实，讲究诚信，摆摊买个房没毛病 这口音 一听就是哈尔滨的~~ 好小子，敢情你从小惦记着人家妹妹啊！ 嫂子满脸幸福 月读 为齐齐哈尔人点赞 看上去味道不错 我靠。。。齐齐哈尔的啊。纯老乡 真好 ？ 济南贼tm热 可可爱爱大胖脑袋 好想去试试 老板地道人 雀食 被收割了 盗亦有道 看饿了，想喝可乐，但是戒碳酸饮料 东北大哥 又来了，盗亦有道 他这个是  先煮好的 再煎炸 撒料 我去济南吃的就是zhe家  给环联夜市里 学区房 成语鬼才 意思是，君子爱财取之有道。道亦有道。 太爽了 就一个字，局踏马瞅必N香！ 山东真的很好 我山东人到了他乡老是怀念俺们那人那种亲切的感觉 意思是无奸不商，但是盗亦有道 发现大学不好又去重读高中 烤个鱿鱼怎么成盗了 不油腻可太好了 哈哈哈哈哈哈哈语文学得太明白了 吃鱿鱼喝可乐，差评 盗亦有道是啥玩意？？？？哈哈 没毛病 夏天确实热 济南可是北方啊 我自己的味道 上大学上高中再上大学，复读重开 洁厕灵罢了！ 可口？狗都不喝 牛的 这名字，水够多。 人家奋斗这么久买套房怎么了？看了没有下午几点开始干到几点？ 盗亦有道 什么艾泽拉斯的呀，克苏鲁的呀，德玛西亚的呀 嫂子看你满眼都是爱 百事差评 冲爱情这两个字 币给大哥了 致死量 一串赚1块 烤鱿鱼还是得大连，其他地方不行 我nm母校 bi鲁 我拿你当兄弟 你居然泡我妹子 在厕所 东北小烧烤 齐齐哈尔烤肉yyds 啊完还要说句完美，太气人了 就这么简单。。对这就是爱情... 对 良心。 山东全是东北人 两口子一人一根大金链子 棒 新概念盗亦有道 … 洁厕灵 君子爱财 取之有道… 我看着也不像40 可口才好喝！ 夫妻相 夫妻两人，又这么辛苦，这个收入只能说是很血汗 齐齐哈尔烤肉yyds 老乡！！齐齐哈尔！！ 百事可乐狗都不喝 这么实在还能挣到钱吗 好家伙东北果然都是黑社会一样的人 我叫胖子 东北人啊 这济南大哥是东北来的吧。。。。哈哈哈 啥也不说了，晚上去买两串尝尝 黑社会老大啊 盗亦有道，哈哈哈哈哈 神tm盗亦有道 齐齐哈尔烧烤真滴行 哈哈哈，这顺序咋有点。。 吃了没文化的亏 干净又卫生 齐齐哈尔人泪目 利润高的一匹 不懂就问 为什么喝洁厕灵 在济南逛了两天小吃街，没吃到这个，遗憾啊 秘bi鲁 哥哥:我把你当兄弟，你竟然想当我妹夫 山东还热，哈哈哈 这词用这不合适吧 赚不少 这都听不明白建议回小学重修语文 诚信商家 齐齐哈尔babi q 盗？ 这济南话，标准 盗亦有道，说的意思是各行各业都有自己的规矩 这个意思是说 偷东西都要遵循原则 做买卖更加 济南的热是那种像蒸笼一样的热，特别闷 李宁好评 嫂子的口罩看成胡子了 盗亦有道这词都是好词了? 百事永远滴神喝着甜口 准确来讲是君子爱财，取之有道 大哥东北人吧 盗圣 想吃 盗亦有道…… 我当你哥们，你泡我妹子！ 应该是想说 取之有道 哈哈 说错了估计 广西一听山东太热，吓得擦了一下汗 你劈我瓜是吗 自己绝对 我 土生土长steam云阿根廷人 他这已经很便宜了，我看到10元3串了，我这15一串 成语鬼才 可乐喝出酒的感觉了这是 复读 跨越式复读 嫂子是真爱咱大哥 做餐饮赚的是辛苦钱，各位 这成语用的妙啊，老绿林好汉了 凌晨两点，我饿的流口水 评论区秀啥情商呢 谁家开餐馆自己叫外卖吃的啊？ Ziaomlaidi 盗亦有道？？？？这…… 山东这边都喜欢说你嫂子或者你弟媳 应该说生财有道 我想来40串…… 这tm能不好吃吗 机床二厂路的鱿鱼有人吃过吗 东北大汉三宝 大金链子少不了 成语乱用 盗亦有道，啥意思 哟，郎骑竹马来 还有人喝洁厕灵？ 小漠叔叔 跑腿给pva带份 你还真不明白 站铁板边上能不热吗 北方人，实在！ 夫妻相 up字打错了吧 有啥累的，不都是8小时 应该配可口可乐 爽 这个老板有点像发福的余文乐 5000你想少了吧 祝福 升华了 嘎嘎香 点外卖了 我就不该晚上看这个 嫂子眼里有光 花生加到哪里都香 卧槽，四眼仔你过了 前几年我过去吃过一次 是道亦有道，明显字幕有毛病 人家赚辛苦钱 本本分分有啥问题 干鱿鱼 jnpw爱吃我就吃 齐齐哈尔芭~比~Q~~ 巴适 注意进场时机 盗亦有道？ 爽歪歪 可口比百事糖多，不信自己去看视频 洪楼夜市啊 bi鲁 我在历城区!这夜色在哪？想吃! 想吃 老乡，正经齐齐哈尔烤肉全国牛逼 退学复读了 百事可乐，洁厕灵。 山东人狂喜 上次我见一个卖烤鸭的也B站的，说的也是这句话。 好像樊傻儿 道亦有道，非常道；名可名，非常名。 十几年 还是历城区的学区房真的不太贵  道亦有道，非常道；名可名，非常名。 道亦有道，非常道；名可名，非常名。 道亦有道，非常道；名可名，非常名。 老乡 这里还有屁小将？ 实在人 盗亦有道 东北人确实都贼实诚 齐齐哈尔BBQ 祝甸夜市？哈尔滨胖子？ 济南人来打卡 青梅竹马 梅开二盗 真好 清华不好上 重新考北大 来自云南：你自己做的东西你自己都不敢吃，你凭什么卖给别人吃。这话我信了 深圳东门小吃街的 全是冰冻的 里面是冷的就卖了。。 齐齐哈尔@张雪峰 想吃 跟嫂子这确实盗亦有道了 环联夜市 我你妹，我这108线的小县城一串普通的8块，好点的16块 看着真不像40多岁的人 啊 到 但是我妈吃了鱿鱼就流产了  这纹身大金链子怎么了？做的事比你干净 没准人架都没打过就爱这打扮呢 干谁？ 广州地铁口十块钱8串，我看了价钱怀疑原件有问题 一天赚大几千呀 用错词了尴尬 哈哈哈  盗亦有道 我读书一般，不要骗我，盗亦有道是这样用的吗？ 环联夜市? 老乡 我把你当兄弟，你却想当我妹夫 老哥记住你了，哪天去那边一定找你家店 大理土著表示真的太爱山东了 齐齐哈尔烤肉蘸料一绝 不好意思 我是卖鱿鱼的 百事狗都不喝，还是可口好喝 齐市人表示很淦 老乡 老乡 盗亦有道 看着看着口水就流了下来 ？ 盗亦有道 不会说话别说，你tm每天像个猪一样睡不醒就长命了？？？ 齐齐哈尔！排面 无人机直呼内行 看这么多美食视频就这个看饿了 道亦有道，，懂不懂，每条道有每条道的规矩 这属于是支持国家啊，都生二胎了 今晚去尝尝 盗亦有道? 日流水5000 齐齐哈尔芭比q 上大学发现这学校不行又读高中重考 还是得盗呗 反复鞭尸 一个月15w 一年180w 百事 人家10多年了，买套房，过分吗？ 小嘴巴巴的真会说 重庆不热重庆人喜欢吃辣的来重庆做生意 老大哥想说的是哪怕是做小吃这个道也是有道德的 盗亦有道可还行 应该是君子爱财取之有道 东北人 注意进场时机 给个tp 我今晚就去 爱情 。 章总，你怎么来吃鱿鱼了? 痛风套餐肯定完美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈济南能不热吗 君子爱财，取之有道。盗亦有道听着别扭 两颊真的像，夫妻相 用的没错 这可是卖了十多年 马东锡 确实像二十多岁 马东锡 云阿根廷人点了个赞 这怎么还反向上学，大学没上明白，跑回去上高中了，哈哈 山东关东不分家啊 吃腻了 还没吃腻啊哈哈哈 薄利多销嘛 实在人 君子爱财 取之有道 自己吃那不吃腻吃吐了 老板应该是说干一行有一行的道理，但是盗亦有道真给我整不会了哈哈哈哈 说百事比可口甜是认真的？可口可乐含糖量是超标好几倍的 胖的瘦版 章鱼哥 沙日朗 东北满街都是 BBC直接没有最后一句 不说了 吃饱了 哈哈 良心商家 忧郁挺好 小伙子 怎么跟这喝厕洁灵呢 辛苦钱，练过摊的都知道。 口罩为什么不戴 吃肯定吃啊，天天吃吃腻了而已 东北人就是实在 大姐戴的助听器吗 解释：小偷盗贼都有盗亦有道，我做小本买卖诚信是最我的底线 bi 油可以的 小壶油真的好评！！！！ 一二十年买套房还嫌人家赚的多？ 退学复读 别的东西（秘方） 重庆不热的是魔鬼吗 重庆一点都不热 说的好 蚝令天下 齐齐哈尔报道 齐齐哈尔老乡 舒服 大金链子大花臂，这老哥肯定整不出骗人那一套 这话说得好 吃辛苦饭 来吧 山体山建等你 合着退学了是吧 对 自己都不吃的东西拿去给别人吃，真当她是 那你这个钱也不怎么累呀，都是成品买回来的 要是自己串这么多，那麻烦死了 大齐威武！ 做的东西自己都不敢吃还拿出去买了，就这句话不挣钱都怪了 赚得辛苦钱啊，比加班还累还无休假 老乡真棒 加油 齐齐哈尔人在山东卖着哈尔滨烤鱿鱼哈哈哈哈哈哈 干这个老累了 只喝可口 盗亦有道？ 真良心 心直口快的人 这个确实，好坏能吃出来的 盗亦有道，笑死 怀念以前的洪楼夜市 反闯关东 这个盗亦有道挺符合语境的，没搞懂一直在纠结个啥 嫂子还是用的骨传导的耳机 挺好的 首尾呼应了 干了10年以上买套房又怎么了？你工作10年没套房或者农村自建的别人还笑话你呢 为什么不是可口 山东人来啦 来吐鲁番不热 警察叔叔这里有坏人招供了 盗亦有道 你啥意思 人家辛辛苦苦十几年买套房子不是很正常 盗亦有道？ 和东北人打交道的感受就是大部分人说的诚恳感人，做起事来偷鸡摸狗 盗亦有道 ：小偷都知道要守行业的规矩何况我们呢（瞎解释） Mi鲁 讲究人 尿酸组合 喜欢吃鱿鱼的我受不了了！ 然后跟他哥就不玩了 能从小买卖赚钱是本事，山东人的说法叫悟出道来了 No one drinks Pepsi but dogs. mi和bi都行 你天天上班摸20年鱼，他这一晚上有客人怎么摸鱼 注意进厂时间！ 性格爽朗，不服来个麻袋 好样的 好媳妇 为啥上完大学又回去上高中了，复读了？ 嫂子吃鱿鱼都长胡子了，啊不是，是口罩啊 不用心做食物就是会倒闭，大众的口味都不是傻子 哈哈哈哈啊哈哈哈山东热是真的热 盗亦有道 城管快乐车 山东的确实是实在 挣良心钱 一天就睡3，4小时 这可不长命啊 翻译：即使是小偷也讲究盗亦有道，更何况我们这些做小买卖的呢？ 别人奋斗了这么久。天天这么辛苦。买不起房？ 上初中吧 bi秘鲁 …… 为什么会有人喷百事呢？ 盗亦有道 济南胖子，我记得收图了吧，在济南的时候经常吃 注意进场时机 盗亦有道 东北大哥 大哥文化水平可能不太高，发音一样意思理解错了 你吃再说 男人至死是少年 懂的都懂 我是来吃鱿鱼的，不吃狗粮 济南是真热 秘鲁 卡卡西 齐齐哈尔芭比求 胖子的老婆厉害，点了多少东西，十分钟以后回来拿从来记不错 这老板烤的确实好吃 大哥，我跟鱿鱼干起来了！ 东北人不更爽朗，更好交流吗 无论什么东西都会腻的 自我定位这块，拿捏的死死的。不至于，大哥，没那么严重！ 哥，那叫bi鲁，我可知道盗亦有道怎么来的了 哈哈哈，您可是书念少了啊，笑死我了？ 冷链基本都从大连过  这没办法  产地肯定没问题的 君子爱财，取之有道。 西安也不热 来西安 干了十多年才买房，好生意人真该你发财 一天2000多串做了10多年还不让买房了？什么奴隶心态啊 老店实诚走量 百事可乐<洁厕灵 ？ 读必鲁 好好 2000串你们知道有多累么 这是个比喻 盗亦有道.... 可能是用来类比吧，盗还有道呢做买卖不能昧良心 烤鱿鱼怎么能配洁厕灵 纹身嘎？ 退学复读了是吧 要是国内的更好，老板老实，哪儿的东西照实说 两斤半的那个人家一个月挣你一年的 伞兵 盗亦有道用的没毛病 多少钱一串啊？ ？？？ 好想去尝尝 东北人大部分生意实在良心，绝绝子 怀老大的时候为什么不吃，二胎的重视程度 青梅竹马 看人 这一口可乐太爽了！ 很实在，十块三串看样子也确实是很实惠，如果质量像他说的那样 东北口音 所以你把他哥的妹妹给盗了?你管这叫盗亦有道?懂了学会了 百事差评 盗亦有道？？这什么词 盗亦有道笑死 都是血汗钱 28岁干到现在。18岁那个数学怎么学的？ 这成语可不严谨啊 在马桶上咽口水 托是吧？ 不能叫盗亦有道吧 山东太热，我的天，我发这条的时候空调对着后脑勺还出汗 这是鱿鱼须，不是鱿鱼 叛逆的鲁鲁修 吃过这家嘿嘿 惊现某幻 这 是你的味道？ 是是是这时候又要弹幕里肯定有人说bi鲁了。 去过两次应该吃过 神tm盗亦有道 看来第一次高考没考好 骂人的我只能说你怎么对别人别人就怎么对你了 我就齐齐哈尔的 干了十年买套房怎么了吗 看饿了，明天必吃 男人就该对自己老婆狠一点 好话谁都会说。 挖墙脚挖到兄弟头上了 阿根廷鱿鱼yyds 秘鲁鱿鱼酸酸的 不好吃 有机会路过一定去吃一次！这看着就好吃……尤其是特别爱吃各种鱿鱼制品的吃货……感觉要馋疯了？？打个飞滴吃！ 说实话感觉他没说实话 眼神看得出来没撒谎 百事可乐太甜了可口可乐才是YYDS 挺好 山东内地跟沿海是两个世界 济南是真热 看到十元三串  也还好 把自己形容成偷钱的可还行，哈哈哈哈哈 东北人？ 以前闯关东，现在回流了… 四大火炉，哈哈哈哈哈哈 广东是一点都不热哈哈 我把你当兄弟，你却想当我妹夫 玩了十多年() 哇擦。我干把辣椒进去 大哥的意思是连盗贼都有自己的道义 更何况做买卖呢 首 尾 呼 应 这一年能赚几十万吧。 真好 演员 这油就完爆很多沙县大桶油 这种人活该你赚钱 可恶 去济南出差吃过！ 喝一口可乐我直接上天了 像极了白夜重生里的彭朋 行家，小鱿鱼确实棒，须子烤的焦焦的，倍儿棒 肥仔水 这句”盗亦有道”可厉害了 复读狗无疑了 嫂子是真爱啊，这眼神 中国四大火炉     济南 十多年买套房。。老板还是实在的。 这是犯罪 嫂子眼里全是爱情 小买卖心酸辛苦同样多的 百事不配拥有灵魂 东北人 这可乐破防了 再见 我下楼去买了 齐齐哈尔人帮顶了 肥宅套餐 大哥的意思是道亦有道 取之有道 哈哈哈 每个人都这样讲，有良心的，没良心的，分不清了 盗亦有道牛逼 这么小声还想当侦探 开局的表情好像被绑架了一样。 是蘑菇，我放了蘑菇！ 普通牛肉加上高原就贵一倍 避风塘是炸蒜蓉不会吃不出来的 果然又是驻京办 小味儿挠的就上来了 王师傅叫你吃饭 两人一份羊排加米饭估计已经饱了 大概是某种蘑菇 你刚才是说纯了是吧（神志不清） 这羊排只要200多？ 蘸“一点”辣椒 牛油炸的辣椒油，冷了会凝固 蘑菇牌 李明华（doge） 噫！芜！ 天津利民蒜蓉辣酱 这也太纯真了 电子烟熏的羊排 曾经的单位食堂，好怀念 一种蘑菇甜味儿 “嘎吱嘎吱的” 自助餐的烤法 黄飞鸿辣椒碎 藏区哪有好羊肉，都是牦牛 这价格，美得很啊 是南瓜，他放了南瓜 太纯辣太纯辣 《银色袋子》 蒜蓉辣酱 纯真！ 李明华调味料 这一份我一个人能干掉 终于开了辆配包的车了 恩克正在去揍你的路上 这一听就是田宫的 卧槽，老唐终于把法拉利亮出来了是吗？我不投币了！！ 太纯真了 228不得来个藏羚羊啊（滑稽） 像是某种蘑菇（笑） 369：我真的在吃了你可以看录像 我的小马名字叫珍珠 李明华调味料 健康好味道 （狗头） 芜湖芜湖真的好满足～ 纯真的味道 藏红花有点可能 食堂泼辣酱 包浆珍珠 肯定是加了某种蘑菇 扎不多得嘞 顶级兽肉，可以恢复5个心心 与开头斜挎包形成呼应 《手扒牛肉》 这个羊排差点意思 空气炸锅 王师傅喊你吃饭 这个羊排值得228不贵！ 《可能是某种蘑菇》 是沙葱酱哈哈哈 《王致和》 唐的甜那位更是重量级 王师傅喊你吃饭 一种蘑菇的甜味 一种蘑菇 某种蘑菇酱 高情商肉的质量还是不错的 这也能嘎吱嘎吱？哈哈哈哈哈 蒜蓉辣椒酱 王师傅喊你一块吃饭 王师傅喊你吃饭 电烤羊排有点意思 一种蘑菇 噫！芜！ 噫！芜！ 林克：你说神庙？ 空气炸锅 半成品（） 炸辣椒打碎了 太纯了，哥 哈哈哈哈哈，冲这个，赞了 高峰上的“商务” 估计是一种蘑菇 卧槽，划算啊 怕不是风干羊肉 主要是快，碳烤的很慢的 它是老唐上洗手间没洗手（不是 食堂泼辣酱 藏区全是川菜哈哈哈哈 蒜蓉辣酱 马应龙辣酱 牛反刍 单位宿舍 《牌子》 羊肉干吧，我记得是这个口感 利民蒜蓉辣酱 rookie尽力吃了 冬虫夏草 哈哈哈扎不多得嘞 半成品，恩克 动保震怒 哈哈哈肚巴巴巴 《嘎吱嘎吱》 高原血统 下回带上我，保证能吃三分之二 青青草原的羊 榨广椒（doge） 吃饭前上了厕所没洗手的味儿（doge） 《塞尔达神庙挑战》 指刀为虎 因为学名就是大麦 呦吼～每日老唐 某种蘑菇（即答） 1.2万人就离谱 有一种，纯真的美 窝法氦霉烷，赛恩斯上领奖台了 西藏伙食这么好吗 不是糖的甜 是唐的甜 我们哥仨去了能全给他搂了 午饭时间到 大家好我是理塘（ 黑布林大李子甜不甜 《黑布林辣酱》 懂了，这就吃草 牛反刍的？ 《青科》 五分钟 我的小马叫珍珠 牛瘪蘸碟 是麦芽的香气 辣酱技术型选手 喜―――羊―――羊―――！ 奥迪打了个寂寞 绿色的貌似就韭花酱 恭喜唐总喜提新车一台 虎邦辣酱（确信） 蒙古恩科的梗 嘎吱嘎吱 韭花酱 卧槽卧槽卧槽 一种蘑菇的甜 青草放盐 李明华吗哈哈哈 恩科61老唐 嘎吱嘎吱（1/1） 青草花 窝法乙烷 利民蒜蓉辣酱 蒙特利尔香料吧？ 韭菜叶酱吧 法拉利高级 煮完炸的 和8过不去了是8 沙县大酒店里的辣酱 今天煮肉呀 太纯了 就是蒜蓉辣酱 羊排得煮的才好吃 椒盐 某种蘑菇辣酱 是炭烤，不是碳烤 我在吃孜然羊肉串味薯片 渣辣椒，就是辣椒和玉米面香料拌一起放坛子里发酵，拿油煸干香就是这样 小马珍珠 鲜韭花 那确实可以啊 纯，太纯了 布拉德利酱 玉米面加辣椒粉发酵炒了后这个样 这个量可以啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美乐牌香辣酱，四川自贡出品！ 座驾暴露了 黄飞鸿辣椒碎 扎海椒 龙珠！ 前面藏羚羊的我看刑 到底牛排还是羊排？ 牛瘪哈哈 我超，太纯真了 风干的 那我就放心了 青稞就是小麦的变种，更适应高原 嗨还以为老唐坐包机去珠峰大本营吃的手抓羊肉呢 桂林花桥辣酱 羊肚包 扎不多得嘞 嘎吱嘎吱的某种蘑菇 锅巴碾成粉 噫！芜～！ 你今天好可爱喔 够纯！！！！！ 窝法乙烷 这下纯真了 百年辣椒 空气炸锅 厨子都开法拉利了 羊瘪蘸料 虎邦酱哈哈哈 拉布仙人 是一种蘑菇 肚包肉我们这边一个25 这个羊排划算 恩科震怒 嘎吱吱嘎吱吱倍儿香 可以再拆下来看一看 好家伙开法拉利了都? 黄飞鸿打碎 /？、“ 里头还一虾仁呢！ 苞谷酸 凤烤箱 蒜蓉辣酱 太纯了 芜湖芜湖真的好满足 458！ 少见的全程在夸好吃啊 太纯真了 就是青草 技术辣酱 牛瘪哈哈哈哈 战斗力不行 可能是一种蘑菇 蒜蓉辣酱！ 一种蘑菇 为啥我想到了喜羊羊 在广州这羊排就128 全牛宴 避风塘 好纯真的声音 听起来像西藏驻京办 1万就离谱 空气炸锅 1：24是模型的意思 我终于出息了！ 蒜蓉辣酱 确实，1.2w 麦芽的香气 窝法氦镁烷 马上就百万了啊。老唐 1.2w人同时看就离谱 某种蘑菇辣酱 看着都挺实惠的 00 1.2万+在看？？？？？？？？ 突然发现27分钟 藏红花 指羊为牛 恩科，哈哈哈 这么多88价格还行 牛肉这个量78不贵的 全场88 海椒面 这观看量离谱 肉食爱好者狂喜 那我就放心了 纯真(幻视) 爱尔兰还是苏格兰国菜 空气炸锅 饭点到了 后面说这是羊排 十分钟还热乎 利民蒜蓉那辣酱 他们家挺好吃的 青稞就是小麦去了高原发生了变化~ 哈哈哈哈哈 七分钟 会不会是沙葱 某种蘑菇的甜 哈哈哈哈哈哈 某种蘑菇牌 那个是藜麦 “扒牛肉” 看来包包是赠品 技术型辣酱 珠穆朗玛峰海拔8845.3m 666 #wink吃肉状态 看着还行饿了 空气炸锅呗 噫！芜！ kksk 天车辣酱 纯 竟然不是88 纯 买一杯coco青稞奶茶 哈哈 撒撇 电烤死烤都没有碳烤的香 肉食餐厅 好纯真啊 老唐？理塘！ 哞肿蘑菇 所以法拉利是他的吗 不会是炸广椒吧 珍珠！ 感觉和我用空气炸锅烤的样子差不多 200这分量划算 纯！ 那我可太纯了 百年辣酱 就是青草 @西贝莜面村 香辣味粟一烧 辣妹子辣酱 纯 就是普通牛肉 来了来了 纯真的味道 诺里斯可惜了，但是成长了 藏红花 黄蘑菇？ 乌泽林卡才是一绝 藏羚羊排？ 海椒 28？便宜啊！ L！T！C！ 赌包肉阿巴巴～ 老板喜欢88 蘑菇 窝法乙烷 不亏 恩克 七龙珠不是二次元 百万不抽顿饭啊 炸广椒 沙县小吃辣酱 藏红花 炸胡椒？ 藏餐 麻辣鲜 藜麦的甜 虎邦辣酱 利民辣酱 大李子甜不甜 嘎吱嘎吱是藜麦，煮粥有口感 扎不多得了 来了！ 南瓜的甜 就是青草 胡辣汤 扎西德勒！ 炸胡椒？ 扎不多得嘞 食堂泼辣酱 嘎吱嘎吱的应该是藜麦吧 食堂泼辣酱 一眼真！ 还吃着一虾仁 哈哈魔怔了 价格不贵啊 便宜啊 纯！ 出息了 1万名兄弟好 某种辣酱 甜甜花 这不是刚才内牛排吗 虽迟但到 恩克 沙葱酱吧 天车 1.2万+有点可怕 是毛牛排 韭花酱 说的就是我了2333 牛瘪酱 藏红花 蘑菇 1比24是分期。 青稞是大麦的高原变种 鲜韭花？ 吴彦祖好，他是老唐 老冯快乐店 法拉利的包 空气炸锅是吧 饭点真好啊 就是高原上的麦子 恩科 哈哈哈哈 避风塘 李明华调料 这是沙葱 电烤 蘑菇辣酱 窝法乙烷 藏红花吗？ 应该是风干肉 虎牌辣酱吧 看着很像 藏红花？ 三分钟8000人观看 6000+在线 嘎吱嘎吱 好早啊今天 李明华辣酱 二次元还有神庙 三分钟 一分钟 刚来！！！ 扎卜多得勒 电烤羊肉串 读毛！ 西藏驻京办？ 是野韭花 差不多得嘞 京城很难碳烤了 这好香啊 值啊 烘的 纯真！ 好香啊 那是藜麦的香 藜麦yyds 西藏驻京办 炸辣椒 不贵唉！ 嘎吱嘎吱 黑布林的甜 利民 百年辣酱 榨广椒 虎邦的 纯！ 法拉利！ 川妹子辣酱 1000+ 太纯了！ 人家就是麦子 万能蒸呗。 太阳岛 94.4，加油。 就是麦子，芒刺很长 好家伙 沙县辣酱 十笏园辣酱 哈哈哈 哈哈哈哈哈 法拉利 纯真！ 挺实惠，那么多 牛 太纯了 太纯了 我还吃一虾仁呢 青稞就是大麦的一种 好便宜 沙县辣酱 10000+ 利民辣酱yyds 热乎 法拉利 好便宜… 麦仁 太纯了 那不正合我意 牛排88？ 就是普通牛肉 法拉利？！ TheShy来全吃了 黎麦有点微甜 海椒面 1.2万+… 盲猜虎邦辣酱 青稞不是小麦，是大麦 有内味了 全是88？ 模型 虎邦辣酱 牛 嗷嗷嗷嗷嗷 14min 梦幻联动？ 看着就香 高产 热风干 太纯真了 5分钟，我出息了 太纯真了 热乎的 来早了 法拉利哎 J宝 香辣酥 弹幕呢 233 沙县小吃甜辣酱 纯 沙县辣酱 虎邦辣酱 我很纯 纯真！ 抢钱呀 开局458 yyds 法拉利488? 虎邦辣酱 太纯了 平望辣酱 南瓜蓉？ 空气炸锅呗 纯 23333 虎邦 看着好吃 虎邦 我忌素 2个小时 虎邦辣酱 太纯真了 挺纯真的 8848 藜麦 嘎吱嘎吱 纯 wink都不吃 虎牌 太便宜了吧 1.1万+再看 我不是一个鸡胗 我靠1.2w 青稞就是种大麦 青稞是大麦的一种 1.2万+ 1.2万在看 虬兴？ 刚刚 137*24 窝法药丸 嘎吱嘎吱 14分钟 老冯狂喜 南瓜或者地瓜？ 9000+ 沙县辣酱  纯 嘎吱嘎吱 虎邦？ 行家 每日一嘎 虎邦辣酱吗？ ！ 嘎吱嘎吱 刚刚 虎邦 郫县豆瓣酱 500+ 刚刚！ 刚刚！ 刚刚 刚刚！噢噢噢 刚刚 纯 不贵啊。 8848 458 纯 虎邦 纯！ 就是大麦 虎邦 纯 88? 天车 不贵 88感觉不贵啊 @老冯 全是88 里头还有虾仁呢 虎邦 纯 虎邦 虎邦辣酱 青稞和子不一 9000+ 458 盲猜锅巴碎 青稞超好吃的 青稞就是大麦 味儿不纯 不贵啊 虎邦 11 8848 7分钟 就是麦子 六分钟！ 承包空瓶 111 刚刚 刚刚 刚刚 刚刚 刚刚 刚刚！ 刚刚 刚刚 法拉利? 刚刚 甜 9小时 天车 青稞就是大麦吧 3小时报道 青稞是大麦吧 神庙？ 刚刚 面辣子？ 金轮法王 翠宏 牛瘪 牛瘪 《辣妹子《》 噫，芜！ 某种蘑菇 某种蘑菇 海椒 海椒 没膻味是因为羊肚子里没有石子沙子 扎不多得勒 纯真 是某种蘑菇 真，源子喊你给他带包华子 现在新疆都没烤肉了全是电烤炉 实锤了，藏区的羊肉没膻味是不可能的 牛羊肉估计就是内蒙的 大麦的一种 纯真 怂炮 吃珍珠 纯真 纯真 88块淡个嘴 说真的这家觉得价格可以 老干妈 老干妈 这五个菜，自己多煮点米饭吃一星期 辣妹子 不会回龙 不纯真 大家好我是老八（dog） 真不贵 明火不让用 大麦的的一种 可能是肉干 恩希玛 老干妈 牧民达西？ 太香了吧 马沙拉 价格可以啊 the shy 来全吃了 wink为什么不吃？#wink状态# 辣妹子 好吃也有以前没吃过类似的有关 嘎吱嘎吱某种蘑菇 应该是某种蘑菇 爆爆珠？ 不像韭菜花 坝上鲜 这瓜保熟吗？ 哈哈哈哈哈 韭菜花 凉了 和牛舌吻 某种蘑菇 青科，兄弟你也是科科人？ 跟牛舌吻 wink在干吗 来个油泼辣子 半成品 李明华 很干，就是很容易塞牙 大家好我恩科 美拉德 纯真 南瓜 可能是某种蘑菇的甜 应该是某种蘑菇 。。 老干妈 杀人！￥640 传真 百年 如果区别不大就不是牦牛肉，牦牛肉纤维很粗也不会这么烂 好想啃啊 珠穆朗玛峰 扎不多德勒 大麦 某种蘑菇 半成品 某种蘑菇 青青草原喜羊羊的味道 这么便宜，星辉还是比美高啊 看着像辣妹子辣酱 你吃过青草吗 肯定垃圾 某种蘑菇 沙葱，不是韭花 继续忽悠 你是忽悠怪 我TM觉得羊排不是烤的 肚包肉一般都是用边角料做的，而不是鲜肉 我这少了300别想吃下这点羊排 扎不多德勒 这点肉还是挺值的，我这里小县城都90多一斤 某种蘑菇 a 28？ 卧槽？ 厨子J逼假，探店真的多 渣辣椒吧 这个模仿的明显是一个内蒙的。黑能不能黑到点上 纯 纯 纯 牦牛肉干挺好吃的 野韭菜花 诶呀这儿老儿北儿京儿 肯定收钱了 哥们儿在这给你说唱 哪？哪有神庙（海拉鲁魔怔人） 某种蘑菇 找个新疆馆子试一哈呗 李明华 爆珠 我一个人能吃一个猪头，或者1/4扇山羊 贼想吃 肯定辣妹子辣酱 草上有小冲 牛拉的 好家伙 一般的汉民吃不过你呀老唐 八成就是普通牛肉，牦牛肉不可能没有区别，我在藏区生活5年 你吃了那么多牛羊肉不就蒜吗？？？？我看不下去了 某种蘑菇 鼓楼西大街经常路过 没想过进去试试 那是韭菜花怕不是羊胃里掏出来的... 野韭菜花 某种蘑菇 尿手上了 吃羊排的水平有待提高 那么多吗 芝士车的 我关注的时候还是五十多万粉，现在可94万了，快离百万粉不远了 不用怀疑，是某种蘑菇 西贝出来挨打 干净又卫生啊兄弟们 某种尼姑 好肉不做馅 你就真不怕被冲啊 某种蘑菇 李明华 青草香，浆果甜 辣妹子 咋，想象中肚包肉都不好吃说 某种蘑菇 这玩意不得蘸椒盐吃着香。 侯震附体 前面的你怕不是对二次元有什么误解 笑嘻了 看老唐门牙就不好 大块吃肉！怎一个爽字了得 食堂泼辣酱，砸瓦卤的 大家好！我是唐老鸭 纯真 探店厨子多，真假J逼说 没洗干净 某种蘑菇 户户 某种蘑菇 野韭菜花酱 鲜韭菜花 嗝 扎不多德勒 玛莎拉 牛瘪 某种蘑菇 玛莎拉 牧民达西？ 让我来，我一个人全干了 完了，牛瘪汁哈哈哈哈 青岛科技大学 有校友吗 上厕所没用纸（狗头 仨人宾馆 因为那就是普通的牛肉 很纯真有种野性的美 扎不多了 衬托的好 大家好，我是恩克 一看也不是韭菜花样 看着都烂糊 纯真 我会吸电子烟够纯吗 技术性选手 二次元都这样 六婆 9 27晚上七点ddddd一千人 技术型选手 恩克野生韭菜花 李明华 有点像重庆这边的做糟海椒的米面 顶针 看着是真香真想吃 秃噜秃噜 应该不是藏红花，给这么多？ 熟成过的 牛胃里的反刍物 某种麦子 麦仁 1! 5！ 有技术 某种甜味 韭菜花巨好吃 唐真 沙葱吧 和梁冠华到底是不是兄弟啊？ 纯真 青青草原的韭菜花 牛油 炸的 某种蘑菇 炸的 大麦 棒棰岛 某种蘑菇 某种蘑菇 快看  老唐开的法拉利耶 那不是更好吗 这不来个大回龙？ 看着像草，闻着像草，吃着像草，这不就是草 这个好 肯定是某种蘑菇 饭店都探完，开始探驻京办了？ 纯纯纯纯纯 大家好我是恩克 某种蘑菇 ts来了全吃了 饭呢 李明华兑水 什么时候来西安做探店 风干肉 就是草，哈哈哈 拿某种蘑菇烤的 卧槽笑死我了 草上有小冲 嗝 坨坨肉 辣味奇多 野韭菜花 某种蘑菇 现成的，批发8元一个 昭通酱！ 嗝 鲜牛瘪蘸碟 辣椒渣吗 就是差不多 价格可以啊 杂广椒 某种蘑菇 你叫我香烟妈妈 噫！呜！ h熟的 牦牛肉说实话 真不适合做红烧之类的 肉太柴了 某种蘑菇 带着某种蘑菇 某种蘑菇 肚包肉里面包的不会是懒羊羊吧 唐真 《与牛舌吻》 青草的味道 沙县 《牌子》 可能含有某种蘑菇 腥的薅的 纯纯纯纯纯纯 噫，芜！哥们在这给你品尝。 野性的声音 太纯真了 嗝 内分泌失调 我还以为是羊球 烟嗓 我tm觉得这个羊排 蒜你狠 某种青草 某种蘑菇 好肥啊 是喜羊羊吗 均价八八 这家店跟88、68干上了 沙县的辣酱 很正常 一般都不给碳烤了 扎不多德勒 蒜蓉辣酱 就是草把。 其实是某种蘑菇 李明华 你币有了 探店黑嘴J币多，假厨子在这净胡说 某种蘑菇 应该是某种蘑菇 我想吃这个 主要北京吧！北京现在不允许炭烤 丁真是吧 就是退骨肉 舌与舌的连接 腰果鸡丁 少唐爷 哈哈哈哈哈，泥梦豪，我是理塘丁真 我从来不吃嘴里的东西！给我来一份鸡蛋！ 三怂泡 有人吃过藏羚羊吗》 黑布林大李子的甜 李明华 就是拉…… 炸广椒 那其实是先煎后炒吧。 自信店，这就是青草。 菜全是肉 某种蘑菇 李明华 非烂非烂的 煮熟了风干表面不比炭火慢烤便宜还省心？ 对，放了青草。 不是利民，利民颗粒没这么大 西内 吃了能开高原血统么？ 电烤没有碳风味足 三人宾馆 可能是某种蘑菇 牛瘪韭菜花 是的 每次入口时，为何眼神飘忽 我内蒙人表示毫无压力 应该是某种蘑菇 扎不多得勒，嗝 说明被加工过以后就不纯真了 扎不多得了 李明华 牛瘪吧 没素的吗？ 菜价都是一个价 野韭菜花 有一种野性美 可以 还是面包糠 扎西德勒 李明华 某种蘑菇 听声音嘎吱嘎吱的肯定是 哎，吃不了您早说，带让我啊。你能打包算我输！ 我做冻品的，这种满大街都是 沙葱 老干妈 不膻还吃啥羊肉 人家牛羊肉是主食 西藏吃韭菜花吗 干碟  我们叫  椒盐 唯一素的就是韭菜花酱。。。。 刚才说牛肉，给的这个羊排的镜头？ 产量可以啊 去的挺远啊 低情商没什么拿的出手的 李明华 纯真ptsd 虎牌 L T C 内蒙人表示没问题 牛瘪？ 牛瘪 肯定是某种蘑菇 渣海椒 仨人宾馆 ts来全吃了 情人姑 老干妈 直接吃草得了呗 李明华搁里头 某种蘑菇 某种蘑菇 李明华 看着像青草闻着像青草吃着像青草，那这就是青草 某种蘑菇 让我来 是牛嚼过后的青草 某种蘑菇 你说纯了是吧 有一种野性的美，很纯真 李明华 宾馆 专业 纯真 某种蘑菇 每日咸鲜口 不纯的别来 植保狂喜 好不好 这价格这量不比什么西贝好多了 你刚才说了纯是吧 新鲜的韭菜花就是草绿色的 风炉 前面的，吃饭呢！ 应该是某种蘑菇 某种蘑菇 丁真 某种蘑菇 避风塘牛舌？ 这家店价格和88干上了 李明华 糊糊 回去就喷射战士 那就是草 青科人报到 老冯来吃合适 好划算啊 扎不多德勒 腰果鸡丁 野韭菜吧，内蒙古那头遍地都是。可能野韭菜做的 quan 虎邦辣酱特别难吃，最费的辣酱 某种蘑菇 没韭菜花差评 太纯了 今天我来到黏合国 这个蘸韭花应该也好吃吧？ 嗝 某种蘑菇^O^ 李明华 我就知道他会说烂糊 青稞就是高纬度的小麦，越高纬度颜色越深，在往上还有黑麦 饭点了 非烂 牛肉又不是猪肉 肥点还吃着香 就是草。。 可能会某种蘑菇 某种蘑菇 水尿八汤 我可以 一个素菜都没有吗？ 提醒一下西贝的羊排大份的也差不多200，哈哈 某种蘑菇 应该是某种蘑菇 半成品 某种蘑菇 那是鲜韭菜花 李明华 顶针来全吃了 牛瘪 你刚刚说这个是牛肉 你也是干厨子的，菜单上写碳烤的有真给你碳烤的吗 虎帮…… 技术性选手 某种蘑菇 是吗？你好像不太自信G。 手揉云 fgnb 枫哥快乐店 真手抓 牛瘪（doge） 10000+  老唐牛批 扎不多得勒 南德 爆了啊，这播放量 纯真 黑布林大李子甜不甜 和我一起吞吞又吐吐 小香味挠一下就上来了 便宜 老干爹牛批 一看过油辣妹子 这个店的菜扎实 雄鸡 1.1w+ 噫～呜～ 怂炮 韭花酱好吃！ 某种蘑菇 好 摄像反应真快，立马就能知道老唐说的是模型，然后老唐还真说出来比例了 摄像反应真快，立马就能知道老唐说的是模型，然后老唐还真说出来比例了 某种蘑菇 没洗净吧 青青草原 不贵 纯真！纯真！纯真！ 某种蘑菇花 李明华 肚巴巴阿巴巴 韭花酱是青菜！！ 第二口，还是面包糠 第三口，还是面包糠哈哈哈哈哈 某种蘑菇 特鲁 这个老家经常吃，88 某种蘑菇 渣海椒吧 原来你姓唐 辣妹子yyds 丁真的马让你吃了？ 大家好，我是恩~科 肚子里有点天然的蛋白酶，洗干净了多少还带一点。所以会有嫩肉粉的感觉。 辣妹子 fanchu 没下过厨房就别bb了，下高压锅就没有咬不动的 摄像反应真快，立马就能知道老唐说的是模型，然后老唐还真说出来比例了 可能是某种青草 韭菜花呢 酸辣苞米 渣海椒 现在都是这种，出的快 西藏当地做的饭，基本都不好吃，靠川菜活着 半成品 上技术了 藏羊是什么羊？ 高原除了肉基本也没别的了 盲猜牦牛肉 就是韭花酱的原料 南瓜？ 强 阿香婆 牛嘴里出来的东西，呸 沙葱吧 某种蘑菇 大家好我是小刚 噫呜 李明华 野韭花吧 牛嘴里的太脏了，吃个鸡蛋吧 胃口差点儿～ 哥们在这给你吃饭 我一个人都给他搂了  一顿最高吃了快三斤肉 扎不多德勒 嘎吱嘎吱倍儿香 肚巴巴阿巴巴 来咯 肚巴巴阿巴巴 肚巴巴阿巴巴 便宜啊 应该是某种蘑菇 牦牛肉啊 不是黄牛肉 小心二次元 牛瘪 某种蔬菜 某种蘑菇 某种蘑菇 牛胃里的东西 有没有可能是青草酱呢 糟海椒？ 六婆 绝对不是牦牛肉，膘的颜色都不一样 是正经牦牛肉吗 怂炮 可能是某种蘑菇 野韭菜花 李明华 新鲜韭菜花 某种蘑菇 因为dy有卖肚包肉的大叔就这口音 是糖精，我加了糖精 沙葱 西红花？ 与牛舌吻 狗头 李明华 辣椒渣 某种蘑菇糠 明白了下次9个人，一盘羊排 某种蘑菇 李明华 从恩科家买的 大家好，我是恩科 几比几是指车模的比例呀 倍儿香 咦  芜！ 大家好，我是恩科 玩具车模 某种蘑菇 顶针 顶针哥 太肥了 大家好 我是恩科 建议到联合国演讲 怂炮儿~ 羊排肯定肥啊……想吃瘦的吃羊腿 热热的 腚针礼唐 李明华 热馒头夹老干妈yyds！ 其实高原那边的菜在平原做很好吃的， 某种蘑菇 呐，瞧瞧，介就叫专业 某种蘑菇 某种蘑菇 专业 炸的？ 嗝 嘎吱嘎吱倍儿香 王师傅请你吃饭 纯真 100佰人冲进食堂 《某种蘑菇》 现在不让明火烤了 刚刚 现磨的吧 没腌就生生的味道 一比二十四啥意思 老唐逃离北京了吗 我猜是某种蘑菇 这还真是啥奇怪名字都有 芝士就是力量!!! 盖盖太客气了 吃的好干净，非常棒，哈哈哈 超级喜欢 开心最重要 他真的好可爱，哈哈哈 给孩子馋哭了TnT 太可爱了他 我火速带着碗筷去了 超爱意面 冲这句招呼，必须投币 超级喜欢盖盖 盖盖真的好可爱呜呜呜呜呜 皮手套讲究 在吃拉面和薯片！ 哈哈“小猪”也挺可爱的 哈哈好在我边吃边看的 来了盖盖 救命，他也太可爱了吧 “直接上手” 章鱼小丸子 什么时候安排一下火锅，哈哈 《猛男――小猪》 眼泪不经意从嘴角流下来 鱿鱼罐头 快开饭店 这笑容太可爱勒 太可爱了哥 为什么我头往前凑了一下 糖醋里脊！ 确实好可爱ww 吃的看起来好开心 不用♂谢，哈哈哈哈 芝士ispower 老友炒牛河 肉松面包 意呆利面 很可爱啊，也很真实啊 饿了饿了饿了好馋！ 眼睛很可爱诶 嘴角微微一笑 突然表白 好哈哈哈姨母笑出来了 是咬到脆骨的声音阿！ 柔情大汉 吃啥都行，我看的很开心！ 好可爱哈哈哈哈哈哈 好可爱哦！！！！！ 没关系我也不爱吃菜加一 哈哈哈哈哈哈太有嚼劲了 大快朵颐 芝士和芝士酱都喜欢 每个视频解锁新的打招呼方式 好饿啊啊啊啊啊 这个去辣椒的内芯竟然如此顺滑！ 好吃到翻白眼哈哈哈 知识就是力量！！！！ 剔骨 耳机党狂喜 酿辣椒吗？哈哈 太可爱了吧这也 我也喜欢你！ 盐水鹅 好……好可爱(19o19; 我爷做的炒面 螺狮粉 牛排拌饭 糖醋排骨 又是这个丝滑的声音 仔仔细细啃鸡腿的样子好可爱啊 吃得好香啊！我是真的馋了 这吃法他领悟到了吃饭的精髓 他领悟到了吃饭的精髓 谢尔盖的主食→肉馅（大碗） 好橙的意面 哈哈哈好可爱，做自己哥们 西红柿鸡蛋意面哈哈 藕盒，想了一个月了 500+ 热干面！咖喱饭！ 馋哭了 街头炒面 螺蛳粉，谢尔盖～我爱吃螺狮粉 在吃空气 我也想跟你一起吃呜呜 这个量刚刚好 看起来好香 饺子，馄饨，可乐鸡翅 羡慕 up好可爱啊 稍后与你再战火鸡腿！ 他好快乐！ 啊呀好可爱好可爱 这样才可爱！ 首页通知书 哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhh好可爱,谁有止血包！ 可爱熊熊 嚼的时候好可爱啊 好香啊！ 卧槽我好饿 看起来好好吃 我也想一起吃，我端着碗在去的路上迷路了 下次要买个能闻到香味儿的手机 最爱吃面吃粉 代入感很强，已经塞牙了 反差萌哈哈哈 耳机入味（1/1） 哇这看着也太好吃了 可爱熊熊―― 隔着屏幕一起吃哈哈哈哈哈 听觉盛宴 他还用辣椒摆了个阵 哇哇哇哇 这辣椒好听话 泪目（物理 在吃螺蛳粉 wow 这个声音太棒了！ 这个一口闷好香啊 感觉我的牙危了 我也喜欢你！！！！ 哈哈哈哈可爱 呜呜呜，我也想吃的 你快攒钱开店 鲱鱼臭豆腐螺蛳粉 鲱鱼罐头螺蛳粉 @条啊啊啊啊啊啊啊 草，还以为是黄芥末酱。。。。 哈哈哈哈哈哈 进行一个摩的按 酸味确实很开胃哈哈哈哈 哇啊 差一句粉丝先吃（doge） 俺也一样 哈哈哈哈哈你也太可爱了 口水馋哭了！ 这一餐我好爱  酸辣草莓盖饭 芝士就是力量！！ 猛男擦嘴哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈是可爱的小熊啦！！ 蜂蜜味的我爱了 炸酱面 完了，他太可爱了 眼泪从嘴角不争气的流下来了 哈哈哈哈哈眉毛上扬 哈哈哈哈要升天了 还能，好家伙   可以试试Ragu的芝士酱   可以试试Ragu的芝士酱 好！ 为什么，我会大晚上刷到 高情商回答:纹理清晰 900+ 啊哈哈哈哈哈 救命！听起来好好吃。 熊熊！可爱 这个声音真的绝了 今天的量刚刚好噢 都说了芝士酱 你好可爱啊 直接投币 已经很不错了 等我一下，我去拿魔杖，这就来 有，有点儿可爱 香疯了同志们！ 救命这表情像个小朋友 太可爱了 太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈小猪，好可爱 哈哈哈哈哈哈哈可以理解 哈哈哈哈怎么突然可爱！ 哈哈哈哈哈哈很可爱很亲切 已经开始流泪了 温柔小熊！！ 注入灵魂 这个卷面条的样子好可爱哈哈哈 多可爱啊哈哈哈哈哈 鲱鱼罐头魔鬼 辣到我了 我们也喜欢你~ 《没有很多》 没事，我也不爱吃菜 没事！！吃你想吃的盖盖！！ 《逝量》 猪油拌粉和麻婆豆腐 《萘俊 盖盖太可爱了！ 白天刷不到，晚上逃不掉 哈哈哈哈哈哈哈再整个宵夜 笑起来很有亲和力 我也想！！！！！ 这也太可爱了吧！！！救命啊 简称《柴》 这种椒不辣的 呜呜呜我爱面食！！ 最爱的那必须是螺蛳粉 小猪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谢邀 已经开始流泪了 用谢尔盖的切法不容易哭喔 开幕即饿 俺的俄罗斯大仓鼠好喜翻啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚好！好馋啊 超级爱！ 重新定义猛男 甜品 芝士yyds 盖盖太可爱了 太可爱了哈哈哈 《好吃的一天》 牛骨髓即视感 这个切菜的手法好专业，震惊ing “谢尔盖”拍了拍“火鸡腿” 小笼汤包 芝士就是力量! 《过      量》 太可爱了救命 《适量》 火锅 他吃的好开心啊好可爱好可爱啊 擦汗可爱(2961 . 6129) 好香啊 哈哈哈后面的点赞红牌牌 火锅yyds！！！ 西红柿！百搭 鲱鱼罐头 我撑了 在暴风吸入空气和口水 哈哈哈哈哈哈哈很可爱啊 坐等百万 好好吃的样子呀 这声音好治愈 在吃空气 自己喜欢最重要！ 谢小猪哈哈哈哈哈哈 《逝量》 喜欢煮蘑菇白酱意粉 微表情大师哈哈 手套入味了 那个汁水！离谱啊 来了， 吃的好香啊哈哈哈哈 鲱鱼罐头 泪从嘴角滑落 刚吃完手抓饼 辣椒摆了一圈好可爱哈哈哈 爱了爱了 喜欢！太喜欢了！芝士就是力量 西红柿炒蛋!! 吃饭开心就好嘛2333 没有关系 很可爱！！ 我也是这么想的 拿帕帕开嘴哈哈哈哈 老谢太可爱了吧！！！ 鲱鱼罐头 我也想可是懒得动了饿着吧哈哈 好可爱哈哈哈哈哈 太会吃了 看着就好香啊 好喜欢你哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样！ 《一点点》 好家伙学到了 woc，学到了，居然可以这样切 哈哈哈哈哈好有食欲 声音真的可爱 爱吃鲱鱼罐头的是个狼灭 哈哈哈可爱的发音 我也想哈哈哈哈 片尾好长 俄式幽默 好家伙，肉食主义狂喜 不切两刀吗！ 哈哈哈哈哈哈姨母笑 结尾每次都好可爱hhh 爱了 好听 毛巾擦嘴好评哈哈哈哈 太可爱了救命 哈哈哈哈笑死 谢尔盖好可爱wwwww 哈哈哈哈哈好可爱！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毒 深夜食堂 哈哈哈哈虾仁猪心 《逝量》 好可爱 切辣椒的声音好治愈啊啊啊 杀人还要诛心 已经开始流眼泪了 他竟然试图教会我们！ 俺也一样 明明巨可爱！ 这种辣椒不辣的 《逝   量》 哇！馋哭了！ 左后泡面醒目 在芝士的海洋里游泳 啊哈哈哈哈好可爱啊，像小猪 真的是肉眼可见的好吃 吃的好香啊 极限拉扯哈哈哈 这优秀的芝士 不会看着就很好吃哈哈哈哈 还以为是蜂蜜芥末酱，原来是芝士 这根骨头敲下去肯定很有力 糖醋桂鱼 棋子尖椒 意面吼吼吼！！！！ 这样看起来更好吃了 蜂蜜芥末之类的 哭了哭了家人们 高压锅闷一下 这个声音好听 江西炒面！！！ 这更新频率厉害呀 《逝量》 鲱鱼罐头 这是什么绝世小可爱 《适量》 硬币走你～ 哈哈哈可爱 好家伙，我隐约都闻到洋葱味儿了 哈哈哈蔬菜的话确实要多吃 你这个时候明明面无表情哈哈哈 救命了，看着好香 永远支持 这个表情绝了哈哈 原来是没吃饱啊哈哈哈哈 我又饿了 嗝~ 《逝量》 看着好棒啊 后面那个赞好适合 杀人诛心（） 爱！必点了属于是 良心盖盖哈哈哈 好可爱哦哈哈哈哈哈 太爱了我可！！ 泪目了泪目了 耳机入味（1/1） 哈哈哈哈哈哈哈像小猪 在吃泡面，赛跑 饭量可以的2333333 我爱吃的那可太多了 好家伙代入感挺强，辣到眼睛了 哈哈哈哈哈得再来一点 下次见咯小熊 这个声音好好听啊 倒点酒焖，最香 下次见 好有食欲 喜欢芝士 好可爱 啊啊啊啊啊啊啊好可郏。。 你看上去好幸福 给我吃一口呜呜呜呜呜呜 就是咯！ 灵魂的到来 肠粉！！！！ 我感觉是从我头顶上倒下来的 炸酱面 哈哈哈哈哈哈so cute 啊啊啊太会了！！ 你这个看起来好好吃 喜欢喔 好饿啊救命 爱了爱了 好可爱哦 我也喜欢你∠( 31 」∠)_ 太可爱了叭 我也来了 我靠太爽了这个洋葱 牛肉面！！！ 有点我小时候写作文那味了 哈哈哈哈哈哈哈，小谢最可爱 我也喜欢你！！！看我 哈哈哈哈哈哈哈哈 芝士就是力量！ 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 我也想！！！ 我也好喜欢你～ 甜食 哇太可爱了吧爱了爱了 我也能再吃一个 哎呀太可爱了 辣椒盒 诶嘿，护目镜永远的神 我也好喜欢你！ 星球杯引人瞩目 好可爱 哈哈哈哈哈哈 还摆了盘！ 爱！！！！！！！ 螺蛳粉！ 要健康！！！！ 好可爱好可爱好可爱 他好可爱他好可爱 好吃的一天 好香啊！ 好可爱呀 我好饿aaa 泪目 这很多了 芝士就是力量 500+ 哈哈哈哈 小酥肉！！！ 好可爱(2961 . 6129) 光盘行动 饿了 每次看盖盖都三连 螺蛳粉 锅内视角 burger 太可爱啦！！！！ 救命你好可爱 啊啊啊啊啊啊啊好好吃救命 好喜欢 芝士永远的神 火锅 酿辣椒，不是虎皮椒 我也想啊 螺蛳粉 我也喜欢你 可爱，啊哈哈 喜欢！ 太香了。。 好饿啊我 在吃脆柿 耳机党狂喜 估计沾火鸡酱也不错盖子哥 他好可爱啊哈哈哈哈 好可爱我的天 上热门了 在吃呢 好！！ 爱了爱了 必须字词 喜欢 来了来了 太香了！！！ 在吃大饼咸菜，馋哭了 分泌口水了呜呜呜 好！ 填馅爆炒辣椒（饥荒特有幻视） 学到了 太香了 谢谢谢谢，刚吃完 喜欢！！！ 在吃隔离餐 适量就好啦 哈哈哈哈哈没够吃 我也喜欢你！！ 天呐太可爱了叭呜呜呜！！ 我也喜欢你！！！ 馋了 眼睛开始流泪了 超级爱吃面！ 谢谢我也喜欢你！ 太可爱了吧！ 羊排！ 不不不已经很干净了 这也太爽了 呜呜呜给我一口吧！ 卧槽 好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊 同款锅 饿麻了 可爱小猪wwww 好羡慕会做饭的人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈慢点 太好吃了吧 好可爱的小猪 好饿好饿 好家伙～ 哈哈哈哈哈可以理解啦 你好可爱啊！ 想吃吃不到呜呜呜 太会做饭了 我都是睡前看 芝士就是力量！ 0688 小猪超可爱的 好可爱啊猪猪 炸茄盒！ h.y 这很健康啊 卧槽好解压 好可爱哈哈哈哈 哈哈哈 超爱的！ 好可爱 超级爱吃！！！！ ohhhh这个超好吃！！！！！！ 我也好喜欢你！！！！ 好呀 太可爱了吧！！！！！！ 老谢是厨子嘛 很好呀 饿 俺也想！ 洋葱yyds 反复泪目了家人们 馋哭 谢谢谢谢 水煮海带 吃完了！！！！？ ohhhhhhh 在吃石榴 《适量》 好可爱啊哈哈哈哈哈 笑起来真可爱 不用啦 好家伙。。 哎呀咿呀 海菜梗 刚吃完螺蛳粉但是又饿了 你太可爱啦哈哈哈 我们也很喜欢你！ 正在吃泡面 螺蛳粉！！！！ 开心就好 超级爱吃 我来了啊啊啊啊啊！！！！！ 我吃过苦瓜做的这个酿肉hhh 感觉再来个素菜沙拉更完美 改花刀啊 馋哭了 饿 只要是面都爱吃 哈哈哈哈哈哈哈好可爱！！！ 食泡面中～好馋啊 我也想！ 三连走起~ 哈哈哈 超级爱吃 注入灵魂 开心就好啦 太可爱啦 哈哈哈哈可爱 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 孩子~饿~饿 我也想，好饿好饿 卡哇伊猛男 e螺蛳粉 《足量》 哈哈好可爱 锅包肉 热乎的 火锅！！ 哈哈哈哈居然是毛巾 来啦 我也想啊！ 我饿了 超级喜欢芝士！ 小猪也可爱 我也喜欢你 呜呜呜 牛肉火锅 好耶 先赞后看 三文鱼！！！ 三文鱼 TAT 我又饿了！ 太可爱了呜呜 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈脸红红的 哈哈哈哈 看起来很好吃哈哈哈 爱吃！！！ 《适量》 2小时！ 声音可爱 他真的好会 芝士就是力量！ 籽都去了，不辣 太可爱了！！！！ 我也想!!! 这大概是蜂蜜芥末酱或者蛋黄酱 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 《逝量》 有哈哈哈哈吃的麦当劳 好可爱啊！ 《适量》 辣椒！ 地址发我，现在就来（doge 非常奈斯啊 爱吃！！！ 像熊熊哈哈哈 收音好棒 两小时 鼻子好可爱！！！ 谢尔盖 卧槽 水煮肉片 爱吃！！！！ 《逝量《》 哈哈哈哈真实 还好我刚吃完晚饭 是洋葱，我加了洋葱 螺蛳粉 笑死 在吃月饼 超爱吃！！！！ 他切洋葱的声音一直都很好听 可爱的小哥 救命啊！！！！ 某度翻译表示太难了 好家伙哈哈哈哈哈哈 这个量刚刚好 我已经开始流眼泪了 好可爱啊！！ 太可爱了 我也想吃 哈哈哈哈哈真香啊 在喝西北风呜呜 饿了 好可爱！！ 牛肉面，炸酱面 爱吃卤打面 泪，拉出来了 在吃烤鸡 啊啊啊啊怎么这么可爱啊！！！ 在吃空气 辣椒酿肉！ 麻辣香锅 好可爱啊啊啊啊 快播 前面的，苦瓜酿超好吃的 这刀不便宜 干锅牛蛙yyds！！！！！ 火锅 《适量》 哈哈哈哈哈哈像小熊多一点 火锅 呜呜呜呜我也想吃 喜欢芝士 好吃的一天 好，，好可爱 我也想呜呜 爱吃! 喜欢 好可爱啊啊啊 好馋 螺蛳粉+1 开幕就饿 很可爱啊，哈哈 呜呜看你吃好幸福呀 啊啊啊进度条 太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 声音好治愈 呜呜呜我好想吃 我也喜欢他们 bgm是什么呀！ 麻辣烫 爱吃 超级喜欢！！！！ 耳机！唔~ 这看起来好好吃 饿死我了 太可爱了 锅包肉！！！ 哈哈 800+ 哈哈哈哈哈哈太能吃了 我爱吃炸酱面 你好～～～ 我饿了呜呜 ！！！ 超喜欢意面！ 《过量》 看的好饿 是大熊 好可爱好可爱好可爱 爱死芝士 吃完了! 可爱 在吃火锅呢 666 哈哈哈哈 喜欢 这么可爱的吗 救命我好馋 oOo 太香了 虎皮青椒酿肉 也喜欢你呀 哇 很喜欢的up主 喜欢哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 太可爱啦！ 我也喜欢你！ 俺也一样 这摆盘可以啊 我好想吃啊啊啊啊啊 俺也觉得 肉酱面 饿了 哈哈哈哈哈哈哈，太可爱啦 我敲  爱！！！ 黑蒜 青椒酿肉 好可爱啊 爱吃 眼红了 我去，可爱！ 小红灯可爱哈哈 我哭了 太香了 俺也一样 up主更新好勤啊 好好好好好好！！！ 俺也喜欢你！ 快乐水 喜欢 呜呜呜 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 扬州炒饭！ 炸酱面！ shuang! 超级喜欢！！！ 烤肉！！ 太可爱了！！ 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈 意式番茄肉沫打卤面 泪目 好饿～ 泡面 好饿 我也想吃吃吃啊 嗜量 看起来好好吃55555 呼呼呼呼 《管够》 我也很饿 意面 好！ 好饿好饿好饿好饿 俺也喜欢你！ 俺也一样 是不是半罐子下去了 爱吃！ 好好吃！！！ 好！ 我们也是！ 我也喜欢你！！！！ 好饿 爱住了 这也太香了 爱吃 哈哈哈吃得好干净 灵魂 螺蛳粉！ 凌晨接近1点 刀削面 太香啦 米饭！！  哈哈哈哈哈哈哈 羊排 喜欢！ 俺也一样 太可爱了吧 哈哈哈哈哈吃 看着很有食欲 我好饿！ 背景音乐是什么 红烧肉 泡面 好耶 超爱 真的好像小熊 火锅！！ 爱吃 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 我也觉得 俺也一样 好可爱啊啊 呜呜，好饿 1000+ 下次见！ 火锅 好有莱纳的范 太可爱了 最爱吃肉 打卤面吗宝贝 我也是！ 我！ 吃完了又饿了 ！今天刚吃过这个！ 喜欢！ 麻辣香锅 OK 盖～ 神奇翻译 1000+！ 叔好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你！！盖盖 锅包肉 哇啊啊啊  太可爱了叭 空气yyds 好可爱的壮汉 好可爱 巨爱芝士 超级喜欢 1000+ 蛊扈 1000+ 谢谢但是我吃完了 爱吃！ 哇 太可爱了吧 超喜欢！！！ 火锅! 好饿好饿好饿 喜欢喜欢喜欢 肉！！！ 已投币 好哦 我也喜欢你呀！ 喜欢你～ 芝士酱啥味儿啊呜呜呜呜呜呜 太可爱了 炸酱面 2小时！ 没错 qaq 哨子面!!! 折耳根 左后方泡面 我也喜欢你哈哈哈 手边没有东西吃，呜呜呜 适量就好 我啥都爱吃 太馋了 好耶！！！ 这种辣椒不辣的叭 好馋 螃蟹 饿了 鸭血！ 这镜头好高清 我也喜欢你啊 香哭了TnT 有有 hhhhhh 俺也一样 超喜欢 这样就很好！！ 肉！！！ 摆盘好可爱 学到了学到了 芝士就是力量! 还有一个红椒肉？  正片开始 很爱 泪目 用词逐渐刚化 好可爱！！ 糖醋排骨 笑得好可爱 好好听 在！ 俺也一样 看着好好吃 爱吃！ 有有有我也在吃饭 俺也一样！ 很可爱的！ 寿司！！！ 快乐水 饿了 哇啊啊啊啊啊啊啊！ 饿了 炸酱面 woc 爱了 火锅！ 可爱！！！ 很干净鸭 泪目 800+！！！！ 我也想呜呜呜呜呜 我也想吃！！ 饿 爱吃！ 哈哈哈 这个看着好棒啊啊啊啊啊 哈哈哈 好可爱 可爱 哈哈哈 泪目 我也喜欢你 排骨 青椒不辣 超级爱 饿了啊啊啊啊 好耶 饿饿 爱吃  我吃不啊。。 喜欢 刚吃完 谢谢 螺蛳粉 烤肉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 辣椒酿！ 馋了馋了 俺也一样 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhh 在吃炒粉 酿青椒？ 俺也一样 超级喜欢啊 喜欢啊 喜欢！ 我也喜欢你 我也喜欢你 爱吃 有有有 笑死了 好乖呜呜呜！！ 喜欢 喜欢芝士 有！的 弹幕呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱！ 可爱毛子 m2牛排！ 超爱 o(￣￣)ｄ 尖椒酿肉 33 可爱 喜欢！！ 好一个适量 好饿 鲜芋仙！！！ 这得多好吃啊呜呜呜呜呜呜 原来声音这么可 呜呜呜呜呜 好听！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 豆花甜豆花！ 真.治愈 我这就过来 我也喜欢你 哈哈哈哈哈哈哈哈 超爱吃 都爱 看着好好吃啊啊啊啊好想吃 好哦 超喜欢 我也喜欢你！！ 救命啊啊啊 客家酿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们也喜欢你 啊好饿好饿好饿好饿 我也喜欢你 哈哈哈哈哈 可爱 看着就好吃呜呜呜 我也喜欢你 牛肉！ 超爱 喜欢！ 治愈！！！ 咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜 泪目 有，但是 哈哈哈哈哈哈好呀 好可爱 好！ 喜欢！！ haha 好可爱 我也想啊 太香了 《适量》 折耳根 好饿哟 好(19O19) woc 好~ 喜g你！ awsl 好饿 绝了 感觉可好吃了 好喜欢 听着睡觉 笑死我了s66t 喜欢 辣椒去芯不辣 宝藏up又更新啦 谢谢我不吃 热干面！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也希望 啊啊啊啊啊好饿好饿我好饿 啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊 我也喜欢你！ 哈哈哈哈 是可爱哒 适量 我迷路了！ 螺蛳粉+1 螺蛳粉+1 哈哈哈哈 我也喜欢你 我也喜欢你！ 他适量一直可以的 泪目 啊啊啊啊啊 俺也一样 卧槽 炒米粉 好可爱！！ 哈哈哈哈 谢尔盖 刚吃完饭 俺也超级喜欢你 超级喜欢 哈哈哈哈 《适量》 我好饿啊 爱吃 好可爱啊 23333333 喜欢的 哇哇哇 有嚼劲 真牛逼哈 超级喜欢 awa 快乐的声音 螺蛳粉+1 我也 好香喔喔 俺也喜欢你 凉面、 看起来好好吃啊 俺也喜欢你 想吃这个面呜呜呜 up好可爱 超爱 光盘好评 哈哈哈哈哈 我也喜欢你 爱死芝士了 太可爱了 啊啊啊好可爱！ 我在吃空气 呜呜呜我也想 芝士酱 我喜欢吃意面 日常三连 泪目 适量 泪目 牛逼 喜欢 俺也喜欢你 太可爱啦 好！好！好！ 麻辣烫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好呀 我也喜欢你 喜欢！ 青椒酿肉 好馋 喜欢的！！ 爱吃 哈哈哈哈哈 我也好喜欢你！ 我也喜欢你吖 我也喜欢你！！！ 哈哈哈哈啊哈啊。。。 不会，很可爱 我馋了 好可爱哇 哇 喜欢！！！ 我也是 哈哈哈哈哈哈 肉酿！！ 喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈 我也喜欢你！ 超爱吃 好可爱啊 爱吃！ 加入势 我也喜欢你 好！ 适量 适量 我也喜欢你！！！ 真的治愈 可爱 你好！！ 光盘好评 螺蛳粉yyds 谢谢 我们也是！！！ 稀饭！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 饿了 可爱 零点打卡 啊怎么会这么可爱 哈哈哈哈 好可爱！ 爱吃！ 唠嗑流吃播 ？？？？？ 老谢加油！ 牛肉面 好可爱 我也好喜欢你！ 盖盖下次见 声音好听 好可爱啊 泪目 好香啊！好馋 好可爱 喜欢你！！ 可爱！！！！！ 大赞 喜欢 看着就好吃呜呜呜 俺也一样 加油呀 可爱 好香啊 piggy 红烧肉 爱吃 面都爱吃 这个到 适量 不错不错！？ 室量 + 泡面 饿了 看饿了 好香啊 哇 好香啊 好可爱 适量 不辣吗？ 俺也喜欢你 可爱！喜欢！ 好香啊啊 我也喜欢你！ 酿辣椒这是 泪目 以三连 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 爱吃！ 喜欢！ 我们也一样 可爱 喜欢 好棒！ 喜欢！ 哇 太香了 光盘，不浪费 我爱吃拌面 啊啊啊啊啊啊我好饿呜呜呜呜 卡哇伊 好馋呜呜 哈哈哈哈哈哈 爱吃！ 谢谢你 好饿 你好！ 这个好吃 like! 喜欢啊啊啊啊 喜欢！ 喜欢！ 好喜欢 厉害了 很香啊 可爱 俺也一样 我也喜欢你 喜欢喜欢！ 俺也一样 小猪！！ 彩椒盒？ 好好吃 投啦投啦投啦～ 莱纳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈哈 彩椒不辣 我也喜欢你 适量 爱吃 芝士酱很好吃吗？ 喜欢 下次见 喜欢 我也喜欢你 爱吃！ 好会吃啊 爱！ 可爱! 看着就好吃 虎皮尖椒 好！！ 喜欢 没关系的 喜欢！ 好啊 kiyo 可爱 一键三连啦 可爱! 喜欢！！ 没有不爱吃的 爱 我也想吃，哦不，我也喜欢你 我想看你豪爽点吃 够吃就好，不浪费 我感觉自己牙掉了 你好 和你一起吃我担心你吃不到 大量 老外也用老抽 吃饱就好，别吃撑了~ 我可太喜欢你了哈哈哈 下次要不要试试红烧肉（doge 啊啊啊啊啊你好可爱 这个点了很难不再去吃一顿doge 没什么好抱歉的，你吃得开心就好 看着有好感 热知识：不切到洋葱头是不会变辣的哦，放在水里切也不会辣眼睛 哪有弹演？ 嘴巴开始流泪了 我也不爱吃菜！为了身体健康还是要吃一点呀嘿嘿嘿 我们也喜欢你哇哇哇哇 吃饭不开心还不如不吃 马上就到你家门口 想去蹭饭！ 别光吃呀，青椒酿肉给我来一个 你又瘦了 你又瘦了 辣 辣椒太多了 大家好，我是你们的好兄弟 谢尔顿，这是我的兄弟谢耳朵 火鸡腿 喜欢你 不知道哪里看着特别像张鹤伦哈哈 羊肉串 二 自助餐 啥都有 吃饱就好，不要过量 吃饭吃的就是开心和满足，吃多了反而不好 有 但不是我 怎么没去喝快乐水a1~ 感觉我半个火鸡腿好像都吃不下 但我好想吃啊呜呜呜 意面真难煮 我更喜欢火鸡腿，面条吃太多了 ??? 泪目 这个辣椒是甜的 我们也好喜欢你！！ 明明是猛男，为啥都说可爱 炒冷面yyds！ 笑得好灿烂 我也稀饭你 确实不太好咬 好幸福啊看你吃饭 说热量的滚出吃播 老抽也太接地气勒 好评 这个腿多汁吗？ 红烧肉，红烧猪蹄，红烧排骨 我好怕耳机被弄脏 地址给我，两小时就到 我也想 up人在中国 老汉喜 致死量 老爱吃了，但我这边做的好吃的西餐馆基本没有，就很泪目 我也想 突然意识到我们看字幕的习惯可以让UP主做另一件事的同时与我们交流 我只配吃泡面 没有 up有健身 他说的菜是蔬菜 火鸡柴，皮才香呢 泪喷了出来 多嚼两下啊 感觉像吞下去的哈哈哈哈 零度么得灵魂 西红柿炒鸡蛋 正在吃泡面 不用吃太多 吃得开心就好啦 感觉牙口贼好 左手是去抠脚丫了吗 shi s 可爱就完事了 这不是挂面么233 那个鸡腿好好吃的样子 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 这咬合力，牙齿好胃口好，吃嘛嘛香 弃腿，食手套 啊啊啊啊啊啊大晚上的香疯了 西红柿炒鸡蛋 能不能换个bgm 听久了有点渗人 他居然不哭 我也想和你一起吃呜呜呜 啃了一根冰棍儿 俺也一样 辣眼睛 我也想 米饭，煎饼，面条 好想来一口 其实火鸡并不好吃 吃好就行 郭乐倒油 开始辣眼睛了 今天吃那么少 好大 半夜一点，忍住不能吃！！！ 妈呀凌晨一点给我看这个！要我老命了 我只是喜欢你做的吃的可以不 每当夜幕降临，他的视频就出现了 凌晨一点看这个，我好饿…… 我也想， 这也太幸福了吧(T ^ T) 我只要一口 给我一口就行 好馋好馋好馋好馋 我是有备而来绝不在没煮饭时看 我在煮饭开始吃抄手 火鸡腿不好吃 用筷子吧 不是说一起吃吗怎么你自己吃了 不行我必须帮帮我做好吃的 啊啊啊，我想吃啊 建议开吃播教学我一定要吃 为什么啊我做不出来 我*狗了没饭吃看这个 说话也好听 你好可爱，我们也好喜欢你~ 悟空式卷面法 出汁了 宫保鸡丁 不用强撑着吃很多，健康最重要，享受美食就好啦。 大家好！我是谢尔盖的好兄弟  谢尔曼！ 吃饱了就好，别撑到 喜欢！！更喜欢你和你的视频哦 冷知识：没有东西和芝士酱不搭 这是“酿”吧，粤菜手法 卧槽，真给up玩懂了，核心技术外泄 酿辣椒，给他玩懂了 我们也喜欢你 不需要吃很多，我们看你吃得香就可以了 食物给人带来的愉悦无法比拟 谢谢，现在凌晨00.24，我睡不着了 要香香地吃饭哦可爱的小哥 你做的好吃我肯定吃啊 芝士就是热量 哈哈哈哈哈太可爱了 辣眼睛 馋了尝尝 他好享受！ 有梦想的人开心就好 纹理清晰哈哈哈哈哈哈哈哈，刚开始甚至没反应过来，原来是柴了 干饭人 这么吃才有感觉 现在就去点外卖 真的吃不惯酸甜咸的东西 喜欢小一点的鸡腿 他的鼻子好好看啊 米饭 锅包肉 没什么好抱歉的啦，！ 好奇火鸡什么味道 猪猪熊wuwwww呜呜呜还是好爱 这也太可爱了 像小猪哈哈哈哈哈哈 快点吃鸡腿啊，好期待 端上饭桌的东西，再撑也要吃完，不像某些国人，为了炫富吃不完直接浪费 我喜欢的猛男可爱大叔！！！ 吃饭不吧唧吧唧嘴，值得在场的同仁学习 台湾卤肉饭 酸辣土豆丝 嗦粉达人最爱 好多… 自己吃饱就好！ 发现好吃的 冒菜 想吃！！！！ 热量有点小高 投币了，这个中文很靠谱 我还是喜欢吃重庆那个地方的面 我还是ih 火鸡肉很柴不好吃 盖盖我喜欢你！ 给我来一口呜呜呜 啊啊啊剥洋葱皮的声音听了想磨牙齿！！ 配菜少了 香疯了我要 看点解馋越看越馋 大量的泪从嘴角喷射 哦啊煎！ 吃的开心就行啦！！主要是你吃的太香了！！！ 他好像真的想教会我 so big tremendous 他就在中国住哦！ 应该来一点猪油更好吃。 干面包和猪油 肉的都喜欢 哇好大好爱 好会做 谢谢 我们也喜欢你 想吃 我也想 去皮好评 这个舔嘴老吃货了 不用吃很多，健康最重要！ 逝量 火鸡肉柴不好吃，不然的话这么大的鸡腿，中国早大批养殖了 眼睛有点痛是怎么回事哈哈哈 不用吃很多 没事的，喜欢吃啥就吃啥 用不着吃很多，正正好就成 ！！！还有中文 这得用多少青红椒才塞得下这盆肉馅 小猪也很可爱哈哈哈 说是这么说，但我们只能看着你吃 很干净了 我也不爱吃鸡皮～～～ 想吃！ 我也想咬一口 没有 我外卖到了，我先暂停去拿外卖 谢谢你 谢小猪  让我今天很开心了 晚安啦～ 看起来真有食欲 改下花刀可以烤到里面，我觉得更好吃一点 我今晚也吃的肉酱意面！！！ 800加的人在一起看 有没有减肥来看这个 吃 好 芝士我觉得吃起来一般般但是看起来实在太有食欲了！ 扒鸭屁股 我想吃盖哥亲手做的饭菜啊啊啊啊啊啊 你的一个梦想实现了，我看你的吃播我困了 我也想 酱门嫡子？ 好香 但你看起来吃的很开心，我喜欢！！ 蚕豆 天呐火鸡腿也太大了吧！！！ 鲁菜也有这个 想吃 有人爱吃芹菜炒肉吗？ 酸菜鱼和蚂蚁上树…得，我饿了 萌男音耶 这个量刚刚好！不用有负担 椒麻鸡 螺蛳粉 炒米粉 迟早会碰到对线的   啊盖 好tm饿 天啊，我太喜欢看他笑了！盖盖无敌 代入感很强 已经塞牙了 我要开始找牙线了 记得把手套也烤一下 手里的烤冷面突然不香了 我也超喜欢鸡皮！ thank you 记得多运动哦，吃的热量太大啦 我想大口吃那个腿 卧槽，饿死我了 喜欢 但我怕胖 饭量好大呀 ？ 致死操作，饭前喝可乐 大晚上给我推这，看饿了 让我吃一口就答应你 要是能跟你一起吃就好了乌乌 好有创意 你好你好一起吃房吧～ 刚刚好，帅哥 Nice 饿着看吃播 真可爱不像吃个桃桃恶心死了 没事，不需要吃很多。你吃饱就好了！！！！！ 好喜欢你嘻嘻 看起来好好吃，感觉自己已经塞牙了 老盖来个读评论吧 国外还有老抽 鼻子好像卡通版鲨鱼的鼻子哈哈 火鸡的肉就是柴 火鸡的肉就是柴 牛蛙 我喜欢你手上的腿……… 不好意思半夜饿死在床上 右撇子 给我来一口 老罗马炸酱面 盖盖熊是不是有点上火了下巴长了个痘 喂我一口吧！,,06^06,, 不可能老夫迟早被你馋死在路上 肉里面也会有味道 腌肉的时候不如在肉的表面划几刀 我币没了糙 别说了已经馋死在半路上了，兄弟萌请把他的最新视频烧给我谢谢 一个腿我感觉都撑了 哥 你饿死我了 随机抽取粉丝  共享晚餐 水煮鱼 我没吃过火鸡 什么味道阿 为了避免金属叉子敲盘子刺耳，他甚至用了木叉子 碗里的炒米饭突然就不香了 好爽 前面买手机的带我一个 鼻子哈哈哈哈 这哥太会撒娇了 彩虹屁大师 科普一下热量高不代表一定不健康，人家每天都有很大的运动量，热量高点很正常。 这个洋葱切法学会了 个个都是人才，说话又好听 大晚上看饿了 你现在甚至懒得说爱我QAQ 我们也喜欢你！！！ 好可爱哦好哈哈哈哈哈哈哈哈哈 up真的好可爱天呐 看起来好好吃…… 这涨粉是真的快呀 剥洋葱的声音好难受啊啊啊啊 外国也有老抽吗？ 去鸡皮差评 不用吃太多，你在就好！！！！ 啊啊啊啊看起来好好吃！！！！！ 拿浓盐水腌制一下火鸡肉会不会好一点 火鸡肉很柴的 好大 好大块  想食 有人吗 对啊，要是我能和你一起吃就好了 看到封面进来了 韭菜鸡蛋拌面、过油肉拌面、西辣蛋拌面、家常拌面、牛柳豆腐拌面 眼泪不争气的从嘴角流出来 缺邻居吗？ 真的好喜欢这种风格，声音好听并且卫生，除了嘴唇其他地方基本不沾，不像国内某些吃播 在啃屏幕 用火鸡退将手套涂抹均匀 重庆火锅yyds! 没事没事 主要是你会做 注入灵魂！ 观察洋葱内表皮细胞，DNA动了 不用吃太多，适量就好 我只能啃屏幕 才吃完 一个火鸡腿加一碗面等于一点饿？？？ 不喜欢 我一个腿就撑了 袜。看着好舒服好治愈 好大 娘的，我好饿啊 喜欢，很喜欢它的奶香味 我的牙不允许我这样咬肉 我的牙不允许我这样咬肉 我的牙不允许我这样吃肉 安抚鸡腿的情绪 吃得开心就好 虾仁猪心啊 深渊巨口 手抓 水盆羊肉 我最爱吃羊肉泡馍 火鸡腿真的巨巨巨巨巨巨难吃 其实自己吃的开心就好啦，不用抱歉 好 火鸡腿做好了不柴，但是肉很紧，费腮帮子 好想尝尝啥味道 上厕所看的 笑死我你们 火鸡的腿特别柴入，也不会特别入味 oHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 猪爸爸 每次看你视频都饿的要死 要是万一是帕派瑞斯的意大利面，那就好玩了 看老谢吃饭好有食欲啊 嗷！肉酱意大利面 鼻子上粘了一点好可爱！ 好想喝一口 好 去鸡皮好评！ 有 开胃菜 可以按摩我吗 我们也喜欢你！ 哈哈哈哈 那就好了？ 眼睛开始辣了 在吃大盘鸡！ 这个酱好吃吗？好想尝尝 超爱 就这个鸡腿看着爽 谁能发个刀链接吗 美汁汁儿 美汁汁儿 鸡腿改两单刀才更美味 ？？？？？？？？？？？？？ 前面姨母笑的别走！！ 好 请问大家还有类似盖盖这样的博主推荐吗 好喜欢这种风格 反手就是一个关注 第一次看盖盖的视频 莫名觉得很可爱哈哈哈 欧耶 这热量够我放一次龟派气功了 爽翻 逝量 这鸡腿也太大了点吧 小文哥：你礼貌吗 这个镜头，，是把摄像头放在锅里了吗？ u r so cute Very good 我家厨师需要你，这样我就能吃大餐了(痴心妄想) 嘤嘤嘤，我也想 是你做的饭 我也喜欢你！！(^_^)  刚吃完饭呢，看着他的视频，饿了 污你个大头鬼 叉子差点拔不出来了！ 一起吃饭 没看你做我的份鸭 去皮好评 好好 好 好 好啊 好 这不比桃桃好看？（doge） 俺也想 橘子炒青椒 意面带酱超好吃！！ 哈哈哈哈哈哈 粉丝先吃的那个不是塔子哥么哈哈哈那位也是俄罗斯的 在吃茶泡饭 好可爱hhh与外表严重不符 为什么这个鸡腿这么大 这是啥腿啊那么大 他是在国内生活嘛，为什么可乐都是中文的？ 不需要吃很多 正好够你吃饱的量就好啦 ？？？鸡皮那么好吃的 背景音乐选得好马上播放量蹭蹭的往上涨。 抱紧我 的辣条 在吃炸鸡 盖盖是俄罗斯人啊前面美式幽默的笑死我了哈哈哈哈 炸酱面！！ 我也想 可爱？ 好大 骨头给我嗦一口 鲱鱼罐头不至于 馋死了 手里的煎饼不香了。。。 好香 像小熊呀 牙口真好 好家伙，这食量，身高一米九起步吧 前面都说是芝士酱了怎么还在蜂蜜芥末酱？？ 肯定喜欢的 红烧肉！ 骨头可以寄来给我吗 苦瓜 半瓶下去了 my eyes！ 弃鸡腿食手套 油炸我脸上了 让我想起了烤鸡腿外面那层皮带给我的快乐… 这鸡腿为啥这么大 我去我去香疯了 吃你想吃的！不要一味追求量！！！ 不用吃特别多，你吃得舒服开心就好 啊这种凑上去啃的，没办法吃得很干净啦，没关系的 这个鸡腿好大只 让我啃一口就好了 空腹吃意面？？ 喜欢酸辣粉油泼面麻酱凉皮…和各种肉 喜欢各种面条 欢迎来中国游玩 来人，喂公子吃鸡腿 雪碧鸡翅 可口可乐好评 奥力给 太tm香了也 明明还没到饭点，我硬是看饿了 这样切是不会辣眼睛的！ 我也想次 你管这叫适量？ 我们也喜欢你！！！ 我倒是想 死忠粉 鸡腿啊？ 这几声就给我整饿了 我就看了个评论，一抬头你全吃完啦 在喝西北风，已经饿死了 你是小熊 这么大要烤多久 不争气的眼泪从嘴角流下来 在这的都不爱吃菜 肮脏的希尔盖 肮脏的希尔盖 喜欢 关注了 是满嘴蜂蜜的小熊 洋人东化 《逝量》 你好可爱，我也喜欢你 烤肉！火锅！麻辣烫！都喜欢哈哈哈哈 新疆炒米粉！有关辣一切的东西 听说火鸡肉很柴的 面食我都讨厌，但是喜欢看别人嗦面 爱吃老八 瞧把孩子饿的 "逝  量” 个个都是人才，说话又好听 不是，我咋饿了？ 我也想知道芝士酱啥味吧唧吧唧 妈妈爱你 哈哈哈这是抹布吗笑补货了 so cute  居家好老公 以后就是下厨的男人了 把狗骗进来杀 奶盖盖饭 盯紧猎物哈哈哈 啃雪梨 没错刚刚你手机坏了 是洋葱我放了洋葱 好 先来个百万 洋葱不切根好像不辣眼睛 外国版虎皮尖椒？？ 不要谦虚，这吃相一流哈哈 爱吃肉 我在喝一氧化二氢 看见大口吃肉就开心 虾仁猪心 在厕T… 就爱吃鸡皮，鸡皮给我吧！ 逝量就好 吃的舒服就行 好香好香好香好想吃 Nmb 这样切不辣眼睛 这个人真的是太会做饭了 自己吃的开心最重要啦盖盖！ 半夜12点观看的我，去世了 吃饭开心最重要 虾仁猪心啊 不要啊我最爱鸡皮！ 腿是不是小了 我家住在山东省…多带点，我胃口好 悖没什么的 其实火鸡很柴 没有很多菜刚好馋死我… 为啥不吃鸡皮啊，我觉得鸡皮比鸡肉好吃 一天这一顿就够了 吃饱就好！不要吃太多哦 在喝西北风 我宣你 大口吃肉 正在一起吃 我一直以为是搬运工的视频 我吃饱看的 我午饭吃的小鸡腿，没对比没伤害呜呜呜 虽然吃饱了，好想吃 妈妈做的我都爱 人在床上睡，食从屏幕来 我们也很喜欢你！！！ 在吃鸡排饭 好啊 正在吃午饭看你视频呢 我们也喜欢你 哈哈哈哈哈哈脏兮兮像小猪 眼睛，我的眼睛 人家是猛男一拳能打哭的那种，一群发可爱的妹妹们 这吃的也太香了吧 大家好，一起吃黄瓜 正在吃大鸡腿嘶溜 bgm赞一个 等疫情结束了一定要去趟厦门 刚去完这个地儿 大开大合 转场好评 甜辣酱是鱼马石牌的吗 来福州！！福州孩子高呼！！ 格局大了 大锅沙茶面的样子 我直接换个能传送的 特制青椒肉丝 一般是沙茶面啦 大开大合 泉州人狂喜 安k人狂喜！！！！！！！！ 超爱沙茶酱的我无法抵抗 沙茶酱煮什么都好吃 《丸子打人事件》 饼饼，稳重呢 欢迎回来 好了，明儿吃沙茶面 《选题会》 看饿了我 厚礼贾赛 饿了 奇妙的比喻 我的手机铃声哈哈哈 星际牛仔yeah 这家超好吃 看的我可太馋了 忍住升华了 茶叶味的 明示三连 啊，我以为厦门才搞沙茶锅 晋江人表示没吃过 后面电视在播东西塔！！！泉州人DNA动了 安溪人狂喜 姜母鸭巨好吃 老板在后面暗中观察 丹斯姜母鸭 大开大合 漳州小吃很赞！欢迎饼叔 大开大合 大开大合 秋秋真好看 开始吟唱 为了小姐姐给了三连 福清番薯丸！！！ 是不是还有一种叫佛手卷 火窝下火卧下 这个超好吃 给个能闻味道的手机链接 醋肉升华了 《不去》 《必须得稳住》 给个链接呗 ！湖头米粉经典 泉州人骄傲！ 晋江表示没见过 安排了 这个没吃过的我都觉得太绝了 这个三连是给秋秋的 揭阳叫@肉 星际牛仔卧槽！！ 福建人（即答） 闽南人表示当地没有这种吃法 看着跟炸肉松卷有点像 这就去订购 我也喜欢加马蹄！ 福师大的翠竹园就有 不怕烫的 卧槽！冰 小姐姐好好看啊 面对面摸鱼，哈哈哈哈哈哈 来了来了 果然升华了 bgm：卡朋特-Top of the world 牛庄有 欢迎饼叔！ 醋肉真的超级超级香的 星际牛仔！！！！！！ 俏皮的兰花指 woc 我最爱的星际牛仔的片头曲 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈这个赞我点了 花生芋头汤 福州人表示第一次听说 小姐姐太美了 我吃沙茶面的时候必配五香卷！ 好家伙，壕！这家老贵老贵了 来晋江呀 屏幕前的我 泉州人表示没见过 姜母鸭绝了 福大只有沙茶面吃 石狮东埔矛仔烘猪脚 两个硬币是给秋秋的！！！ 要酸梅酱 百万摄像 我泉州人表示没吃过沙茶火锅。 一言为定！！！！ 厦门人表示只吃过沙茶面 饼叔一定要来漳州啊！ 厦门有 想念妈妈包的鱼丸了！！！ 星际牛仔～～跟着扭起来了 明示点赞 大开大合 哈哈哈哈 这BGM就来劲 客家人（ 叫厚礼蟹特 等饼叔来厦门！ 哇  BGM一响直接三连了 我们只吃沙茶面没有沙茶火锅 厚礼蟹：你礼貌吗 厚礼蟹特 方瓶高仔辣椒酱是鸡卷的灵魂 是贫穷限制了我 我也叫秋秋哈哈哈哈哈哈 厚礼屑 对，我家都吃这种米粉！ 我滴个乖乖 我第一次在美食节目看到希区柯克变焦 好家伙，一直希区柯克 厦门人表示非常可以！ 这期也太棒了 怪我咯！ 好想吃五香卷封校了 麻辣烫的感觉 真的想家了 上头 在福州上三年学表示没见过 在福州上了三年学表示没见过 白天刷不到！晚上逃不掉！ 夺笋呐 DNA没动 后面挂了个猫猫!!! 期待饼叔去 《不去》 要不咱下回换个能拍味的摄像机？ 兰花指儿 仙游在这，饼叔来仙游吃炝肉 厚礼谢特！ 大开大合 福建人表示没听过 醋肉：我谢谢你 加点面线 欢迎有机会来福建 好家伙，狂喜 沙茶面不要面哈哈哈 大开大合 欢迎饼叔来连城 当面摸鱼 好家伙，溅我一身 秋秋真好看 惠普暗影7 我说一个数！ 永失我若！ 自从我在五香条里吃出过头发之后就有阴影了 一口闷烧开的汤，不愧是饼叔 大开大合 好家伙准备 救命啊 看起来太香了 我们大福建哈哈哈 这个最爱 下牛肉丸肯定很赞 好家伙，百万后期连希区柯克变焦都用上了 这个适合泡泡面 我就记着厚礼蟹特了… 唔！菲尔米诺 我的原子弹！ 来！ 我滴个乖乖 我怎么觉得像麻辣烫 即使是我们福建人，也明白一个道理：吃肉不吃蒜滋味少一半 沙茶酱超好吃的 大开大合 厚礼蟹特 bgm好评 我不理解，但我大为震撼 背后出现稳重 大开大合 五香卷配花生汤，YYDS 这就疗不敌了！ 烫到了 说词儿，说词儿啊！ 石狮人表示都是熟悉的食物 饼叔吃粉丝了，快跑 暗示三连 感觉更像砂锅 还有配白糖吃的 这应该是全场最佳了 摸鱼实锤 这个转场是真的可以 DNA动了，星际牛仔 福鼎肉片！！！ 我滴个乖乖！ 大开大合 好家伙，不怕烫 漳州有  哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊醋肉 想吃地瓜芋丸了 滑动变焦 大开大合 厚礼蟹 我永远爱五香卷！！！ 怒了 福建欢迎你 福建叫粉干 泉州浮果 漳州五香yyds 闽南神肉！ 秋秋出境就有三连 厦门有 厦门有 我超爱！ 我超爱！！！ 厚礼加厚 煲仔沙茶面 饼叔格局 这就是@肉呀 ？？？？？？？ 沙县大酒店 在哪买？ 福州欢迎你！！ 厚礼谢特 再见朋友 厚礼蟹 人言否？ 已经清零了 ??/ 福州本地人没见过 还有菜@也好吃 烫烫烫！！！ 冲这bgm三连了 甲崩啦！ 芋头肉丸yyds 石狮没有 以为来电话了 福州好吃无限！ 泉州人表示没见过 三饼！！！么么哒！！ 泉州欢迎你！ 鲅鱼芋头丸，好吃 这个丸子巨好吃 厚礼谢特 我也喜欢沙茶 泉州人表示没吃过 冲着秋秋这个三联给了 百万摄影师 来漳州！！等你 福建桃山 五香卷好吃！！ 啊啊啊 好看 卧槽这个真的好吃 那是百万拍摄吧 厦门人狂喜 昆汀 昆汀表示很赞 不烫吗？ 秋秋啊！好漂亮 1 看起来好好吃 福清海蛎饼！！！ 米粉！！！ ？？？？？？？ 厦门人狂喜 安溪人狂喜！ 上头了 太馋了 沙茶酱 我再福建住十几年都没吃过 温州人表示常吃 星际牛仔 五香卷那是真香 星际牛仔！ 泉州人表示没吃过 啊啊五香卷 醋肉yyds 大开大合 福建欢迎你！！ 星际牛仔！ 同安超级好吃！ 厚礼谢特 厚礼蟹 斯派克中年版 秋秋！ 创新 炸醋肉超级好吃 石狮哪有 谢谢我们不吃辣 想家了 秋秋老婆！！！ 百万摄像 来同安 福建没有 漳州人表示没吃过沙茶火锅 漳州卤面！！！ 欢迎欢迎 大锅沙茶面 星际牛仔！ 啊啊啊还差个什锦（好馋呀 庞统 沙茶酱很美味 好家伙 稳重呢 面线 馋秋秋了 烫到了 厚礼蟹 欢迎来福建 泉州和福州不一样 98！！！！ 星际牛仔！！！！ 潮汕人表示钱葱（马蹄）才是肉卷的灵魂 长汀粉干 福大等我！！！ 妹子太好看了 福州没见过 说，词儿 我的赞是给小姐姐的太漂亮了 超爱醋肉 湖头炒米粉！！！超好吃 湖头米粉！！！ 星际牛仔！！ 烫着了 上价值了 这个真的有 来小漳州逛吃逛吃 DNF动了 湖头米粉！！ 大开大合 向前转！ 三连再见 摸鱼 饿了 好爱吃这个 想家了呜呜呜 七里香馄饨？ 厦门快好起来 我的 好晚！ 三连有了 百万摄像 安溪人狂喜 向前看～ 红酥手 在福州上了四年学表示没见过 不烫吗 ！加醋加酱油！ 升华了 烫嘴！ 星际牛仔 猫猫猫猫猫!!! 大开大合 哈哈哈哈 想吃面线了 来！ DNA动了 福建小吃很丰富的 看饿了 秋秋我馋了 地域不一样啦，闽北ce 大开不合 秋秋有点好看 是我的错 秋秋好好看 也太香了吧看起来 后面是三饼吗 爷青回 来挖！！！！！！ 下次丕定 哇，我吃过！ 百万后期回归 看饿了 ？！！？！？！？！？！？！？ 超大份沙茶面？ 漳州人最爱的沙茶米粉！！！ 我说一个数！！！98！！！ 厚礼史特 星际牛仔！！！！ 漳州人表示没吃过 想家了 33. 请问是什么歌？ 斯哈斯哈 香啊 对对对 ！！！！！！！！！！！！！ 给我看馋了 哈哈哈哈哈哈 沙县大酒店 漳州等你呀 厦门yyds 去漳州！ 厚礼谢特 看饿了 厚礼蟹 战歌起 这个真的好吃！！ 泉州人来了 湖头米粉 厚梨蟹好 促肉 五香卷YYDS 泉州人狂喜 米粉！！！！ 安排 天啊 蒜泥yyds 泉州人来了 闽南人没吃过 五香卷无敌！！！ 闽菜系？ 快来厦门！ 都是闽南的 看着好好吃 闽南人狂喜 好馋 加迪卡 本漳州人表示没吃过 永春老醋2 i油W包的 哈哈哈 湖头米粉yyds DNA动了 来漳州吃 不是叫打边炉吗 闽南美食永远的神 6666 泉州姜母鸭yyds 喵喵可爱 好香啊 菲尔米诺！ 大开大合 泉州鸡卷 快跑！ 秋 福州！！！！ 早上刚吃 五香卷无敌了！ 打边炉？ 夺笋na 泉州人表没吃过 交代在这里了 我这显示已关注 看着好好吃 芜湖 秋秋！ 漳州人狂喜 来泉州！！！ 湖头米粉！yyds 汕头叫@肉 洱丝？ 啊啊啊啊啊啊 漳州欢迎你 漳州人表示没见过 漳州真的超级棒！ 漳州小吃yyds！ 湖头米粉 馋了 对对对 漳州人没吃过 ！！！！ DNA动了，spike 泉州人来了 泉州！ 福建 yyds ！ 大条米粉 泉州欢迎你 醋肉无敌啊啊啊啊啊啊啊啊 想家了 这个是漳州的！！！ 欢迎欢迎！ 星际牛仔！ 看饿了 想家了 秋秋太好看了 湖头米粉yyds！！！ 泉州人表示没吃过 大开大合 跟酥肉是不一样的 沙县小吃啊！ ！！！ huangy 泉州人！ 来呀来呀 吃哭了 安k安k 闽南真的好吃！！ 星际牛仔！ 世界大同 稳重呢 星际牛仔狂喜 闽西闽西龙岩龙岩 福州叫粉干 石狮人报道 欢迎欢迎 福鼎！ 这个音乐太可 向前~~转 姜母鸭yyds 百万后期 星际牛仔yyds 漳州人表示看起来真地道 ？？？？？？？ 升华了 喵喵喵喵喵喵喵 醋肉yyds！！！！！ 这个肯定好吃 。。。。。。 泪目 泉州人没吃过 ！！ 闽南神肉 厦门花生汤！！！ 星爵 暗影7 小姐姐好美 五香卷！ 漳州欢迎你 超级好吃 福州人表示很可以 星际牛仔 五香卷 哈哈哈哈哈哈 百万剪辑 漳州五香喜欢配梅子酱 救命 漳州卤面别走 姜母鸭yyds 泉州！！！！！！ 厚礼谢特 潮汕叫@肉 星际牛仔！！！ 喜欢这期 福州人没听过 闽南小吃yyds！ 福州等你！ 希区柯克！！！！！ 啊！！！！ 泉州人表示还没吃过 来泉州吧！！！！ 星际牛仔 醋肉yyds 漳州欢迎你 来福州 福建欢迎你 福建欢迎你 湖头米粉 厚礼谢特 讲究啊 大福州欢迎您 快跑！！！！ 欢迎来厦门！ 来来来 土笋冻呀 米雪呢！ 配桔柚感觉也不错 漳州表示第一次见 福鼎肉片！！！！ 太好看了 哇 五香卷好吃！ 福建没有 不烫吗 啊啊啊啊 DNA动了 升华了 同款电脑 救命 好想去吃 泉州人没见过 来厦门！！！！ ？？？？？ 星际牛仔 馋秋秋 星际牛仔！ 醋肉超好吃 泉州人狂喜 星际牛仔 好康 我在厦门天天吃五香卷 来福州 在现场 amigo! 醋肉yyds 漳州的卤面是最厉害的 王一帆过来 牛仔！ 五香卷超爱 炸五香 我大泉州 五香卷yyds 甜的 泉州特色 星际牛仔！！！ 漳州欢迎你 星际牛仔 泉州人表示没吃过 漳州卤面才正宗 有意思 吃哭了 为剪辑投币 啊啊啊啊 聊不敌了 漳州好吃 勤业南光的好吃！ 炸五香！！！ 厚礼些特、 醋肉！ 忍住 DNA动了！ 吃沙县最喜欢这种辣酱了 星际牛仔！ 好！ 挺正宗看起来 星际牛仔 甜辣酱yyds 说的对 闽南人的神 这个是泉州鸡卷，很正很好吃 好家常啊 秋秋～ 上格局了 来漳州 泉州泉州！！ 青椒肉丝 泉州人表示没吃过 泉州人狂喜 厦门人来啦 hunay 来厦门 昆汀！ 泉州人在此！ 五香卷yyds 星际牛仔 漳州人听懂了 欢迎来闽南 闽北欢迎 这个是漳州的啦！ 厚礼谢特 星际牛仔！、 来泉州！！！ 快来，泉州 真好！！ 来福鼎 这是漳州五香了，和泉州不一样 这个很好吃 ！！！！！ 吃着火锅唱着歌 吃过 三饼！！！？么么 ！！！！！！！！！ 厦门！ 闽南人表示？？？？ 这是漳州的 秋秋好看的 欢迎 泉州牛逼！！！！！ 厚礼谢特 hahah 泉州人报道 沙县大酒店 星际牛仔yyds 可以可以 福州人表示我看不懂但我大受震撼而且想吃 在说什么H 虎狼之辞 这就换 什么？？ 在厦门一般会放 厦门伊面 作为一个经常吃沙茶，也经常吃米粉的人，从来不知道还可以这样吃。 泉州面线糊 整段垮掉 凑骂 想喝点汤 想吃！！！！！！ 放油面做个沙茶面 口水不自觉的流下来 做个人吧 烫心烫肺了吧 莆田卤面好吃 来莆田吃莆田卤面和兴化炒米粉 福建人表示当地没见过 晚上就来探探店 大片 口水怎么没滴下来，不然效果爆炸 看这个样子的妹子在对面你能不馋？ 还是换个更下饭的UP 粉丝还有面做的？ 我想换个能伸过来打你的手机 烫嘴 福建人 应该是鱼露吧上面的那个 红烧牛肉面一点也不香了啊啊啊 荔枝肉 沙茶面 秋秋是我的 能闻味的手机 你来发一个 汝听，人言否？ 福建疫情 厦门有沙茶面，没听过火锅 后面喝水戴着口罩 热量爆炸 人最好吃啊，广东人倾力推荐 丑了丑了丑了 福建人不吃这个火锅 就冲这个bgm 你币有了 必须有马蹄 星际牛仔！！！！！ 北方粉丝是红薯粉做的 搁我们胡建这玩意叫醋漏 可是福建人的我，没吃过 饼叔，嘴肿的更厉害了 那不还是粉丝吗哈哈哈 奇怪的比喻学习了 这是盗梦空间的一集吗，感觉饼叔都是在催眠梦境里吃的 不对，背景飘过的父女是稳重吗…… 厚礼克莱不 口水下来了 福建人 沙茶面吧 边看边流口水 猪脚yyds 四川人爱沙茶 鱼蛋吧 又说一遍 泉港浮果YYDS 福建人 老了直接来福建养老吧 弹幕福建人很多啊哈哈哈哈！大军 你倒是换 这是粉干 刚炸完最好吃 终于轮到我们泉州了 入口即化 福建人表示没吃过 本福建人表示本地没见过 南…南阳？？ 打进打出 就是打边炉 莆田卤面才是正宗的 要吃这口你得去读厦大。福大不在闽南 是猪蹄 福州又不是闽南当然没有了 ........... 猪脚包 啊啊啊啊啊啊五香卷我也超爱！！！ 博山炸肉 叔开大头特效了嘛 那应该有菜饭才对。没有菜饭就不正宗了。哈哈哈 泉州人表示 北京人被骗了 顶级摄像 沙茶火锅蘸的啥？沙茶酱？？？ 还有一绝就是泉州的面线糊 yyds 福州没吃过 掐里甲候 原来我是湖头米粉 点了点了 PDD手势 沙茶杂烩是有 色面一般 福建人 不然你以为他是怎么保持这么性感的嘴唇的 投币了 因为BGM 华为能闻到 这不就是乱炖 想起《缝纫机乐队》里的乐队备选名：哇嘎哩共 泉州人表示这个芋头丸好吃 丑了 JOJO的奇妙比喻 把福建人做成沙茶酱 厚礼加塞 ？？？你这辈子三连没了 福建当地没这玩意 厦门人表示没吃过 有好吃的沙茶酱推荐吗 清淡亿点 给我顶！！！！ 若！！！！ 无情铁嘴 山西 fujianren 姐姐好漂亮 考厦大，厦门沙茶多 ？ 把福建人都做成沙茶酱 STN快报！ 太正宗了吧 @肉 台秤蓄似的r卷、u卷 这个猫太销魂了 满满的嘌呤 蒙太奇? 多少钱 这猫睡姿诱人啊 找小文哥啊 holy 食堂 嘌呤上天 国际视野央视记者美食up饼叔 我可太爱这米粉了 yyds 我的猪猪 泉州人表示很好吃 遇见巧妈？ 强烈推荐面线米粉欠！ 我山东人还没吃过煎饼呢 夜 12点 饿 沙茶酱不是带甜的吗？ 这是被请来做推广的吗 福建宁德欢迎你 额，老去这家吃工作餐，沙茶面，沙茶火锅，姜母鸭… 一条够吗 没看出来 又不是我吃点个屁的赞 胡嘎胡嘎 胡搞胡搞瞎搞 吃火锅居然配米饭。。 操 以为手机响了 作为福建人，我咋没听过这东西 我看不懂这个转场，很有必要切回去吗？ 泉州欢迎你 现在一堆牛仔煲也是这味道 太饱满 three，two，one，let‘s jam~ 进球庆祝手势 沙茶酱陪黄牛肉yyds 怎么没有弹幕 怎么没有弹幕 怎么没有弹幕 怎么没有弹幕 怎么没有弹幕 吃什么沙茶  直接吃福建人 找我找我！饼叔我在厦大！！ 高质量小姐姐 让你吃好 你负责给我也来一份 前几天刚去吃完 烤老鼠 这些吃的只属于闽南菜系 还有闽西 闽中 闽东 闽北的各种好吃的 福建人有沙茶面 我换了，你啥时候换个能录味的相机（doge） 好想回家去吃 呵呵 米粉一定要吃海鲜口，沙茶味道太浓了 这个希区柯克用的莫名其妙的。。。。。 拜拜也会用猪脚 佛跳墙清淡吗 传下去，饼叔不是男人 不行了叔'沦陷了 漂亮 这是广告吧，那味太明显了 闽西人没见过 来莆田 沙县小吃 不是你们镜头不拍吃的老怼饼叔脸是怎么个思路 前方出现帅脸 粉丝就是用米做的啊 有点猫饼 ？ 下回买个能隔着屏幕吃的手机 买到了，你记得把相机摁在火锅里我才闻得到 看的我好想吃，西安不知道有没有这样的店啊 为什么我在北京的时候不知道啊 胡建人好吃 强烈要求以后都由秋秋上镜，饼叔改做幕后 粉丝原料分绿豆 红薯 土豆等几类 这美S是秘书吗 北京抓猪王 沙茶是有茶吗 鸡卷是鸡卷，五香卷是五香卷，包的不一样 鸡卷吧 漂亮 云南叫米线 当然是“福建人” 安溪湖头米粉 还有醋猪脚 “福建人”好吃！ 永春老醋 高热量哦，至少牛油火锅不得吃油 和巧克力火锅的热烈也差不多了 溅我一身 食材地道，但是沙茶火锅创意菜。结合不错 做梦在吃 去过漳州吃过一次酸菜鱼，太香了 东阳叫粉干 闽南人四十几年没听过这种火锅 这制作水平太高了 这不来波广告？ 土生土长厦门人，表示没吃过沙茶火锅 南方不知道，北方的细粉丝一般是绿豆淀粉做的，粗的粉条是红薯粉做的 五香卷配鼎边糊最好吃了 这家巨难吃 感觉赞不能点了 泉州人吃咸的 前面的，我上次买了一瓶李锦记沙茶酱，感觉味道还不错，但正不正宗不知道，毕竟不是福建人 那会太咸吧 Minecraft开个火锅世界门算了 厚礼蟹 看标题我以为把福建人做成沙茶酱（我醉了） 然后就变成印尼沙爹酱（goto） 福建烤老鼠 这个剪辑有点意思 不太行，我要换个能吃到东西的手机，不能让你馋我（ 广东人出来吃胡建人辣67 你还真是吃干扎尽 都把饼叔整不会了 前面那个 斯丹姜母鸭 福州人表示没见过 你这得喝豆奶 可以配多种酱的 李狗嗨 我馋秋秋 丑了丑了 以后美S出镜建议给加出场费 秋秋太美了！以后美S出镜提建议饼叔给加出场费 粉丝都是拿米做的 三连给小姐姐 多让小姐姐露脸，赞就有了 泉州崇武古城欢迎你！！来吃崇武鱼卷 true love 下班休息看直播，放学回家学操作，错过精彩怎么破？我来帮你放重播！ 有沙茶酱没有沙茶火锅。 以后每次都让小姐姐出镜，三连有了 这个三联是给秋秋的！ 你都把赞啃了，咱就下次一定了 对头 吃沙茶面 不吃火锅。。。 延迟满足罢了 我只记得厚礼谢特 泉州人表示都没听过，别说吃过了 叔尝尝面线糊 你先换个能闻味的摄像机 给个抽个能闻味的手机 叔的手好好看啊 泉州人表示这样不好吃 鸡腿M 鸡卷。没有肉的那种 蒙太奇可太行了 工伤警告 讲道理，你拿这电脑就玩这pe游戏？ 我想了半天啥是五香卷，原来是梗煎啊（音译） 我想了半天啥是五香卷，原来是梗煎啊 这个剪辑是真舒服 福建人表示意料之外情理之中 丑了丑了 胡噶查噶胡噶查嘎 胡噶查噶胡噶查嘎 福建人 广西叫干粉 工伤。。工伤。。。 丑 哎呀，溅我一身 丑了 厚礼谢特 福建当然是福建人了呀。 福建人 福建人好吃 道人吃肉，大开大合 福建还真没这样吃的 土笋冻 烤老鼠 泉州人表示没见过 闽北不配永有姓名吗呜呜 ？ 因为冰冰关注的你，冰冰呢？ 厦门同安！！！！！！ 欢迎来厦门 我要小姐姐 海五香 hu建 真是什么都敢说啊 不懂的话还是不要瞎说了 表白剪辑摄像！！！！ 有一说一本人觉得福建无美食，除了福鼎肉片 ？？？？？、 ？？？？？？？？、 来福建是来找小文哥兑现请客宣言的吗XD 挺好看 你搁这儿拍电影呢 对云贵川这就是甜酱 三明人没吃过，也没见过 厚礼谢他 漳州小吃very nice！！欢迎你来 币没了 福建人啊 泉州人表示没听过 哈哈哈哈翠竹园 福建特产福建人 就是沙茶面的浇头直接吃 里面还有一虾仁儿呢 holy shit！ 手里的螃蟹突然不香了 纯正福建人没吃这个…… ？？？ 台湾人表示沙茶火锅yyds 闻味儿不够，我要抢着吃 老板，给我来一个多放姜多放酒不要鸭的姜母鸭 还好没点 爱吃我同桌她爸爸炸的！可好吃了！！ 这是漳州的 同款姿势 自从知道这是肥肉做的我就不吃了 入口即化 又吃抽筋了 帕秋莉GO！ 龙岩欢迎你！ 四里沙茶！ 甩一脸 Across The Great Divide 全是保安是吧 我福建人就没见过这东西 咬过了还放回锅里？ 芋头丸子超好吃！！！ 福建烤老鼠 葛优 啊……………………………… 福建人都没吃过 哈哈，福建没这玩意 饼叔得先换个能录味儿的相机 哈哈，饼叔，其实沙茶是从南洋带回来的口味 厚礼，应该翻译成让你吧。请您的话，应该是恰林 厦门欢迎你！ 人话？？？ 这是啥记忆碎片？ 福建人表示没吃过 漳州人表示吃锅子的话，一般是潮汕牛羊火锅之类的 ？？？？ 可以顺路来潮汕看看 《 J 里 谢 车 卧 斯 法 克 》 安溪人报道 莆田欢迎你 星际牛仔？？？？？？？ HOOKED ON A FEELING! 雷军，金凡，奇迹!米粉! 有没有福鼎肉片 甩我身上了！！！ bgm星际牛仔把我炸出来啦！！！！！！！！！！！！！！ 不是太烫了吗 看见美女，你币有了 懂了懂了 饼叔把手指吃了，没赞了 安溪湖头米粉！汤炒卤都绝！ 不用，我们昨天刚煮了这米粉 虎狼之词 你再骂？ 沙茶面yyds 泉州人表示没吃过这个锅，沙茶面有 肯定是吃完后才拍的视频哈哈 欢迎来厦门玩！ 你告诉我哪里能买我去闻 等你来 编导可以啊x 干饭人，吃火锅还要米饭 怪我了 溅我脸上了！ 宁德人真没见过m 一个币给秋秋，一个币给星际牛仔 ？？？ 有点猫病 泉州人表示醋肉和五香卷yyds 现在去福建将得到隔离套餐 回头你出个能帮我按三连的视频 ？ 丑了丑了 像极了爱情 叔叔的奇妙比喻 这个猪脚特别软糯 黄豆也好好吃 世界大同 格局体现出来了 配的应该是梅子酱 不辣的 我们山西大同呢 沙茶汤里配油面才yyds 你摄像机能录味儿吗？？？ 福建人表示没吃过 Cb永远滴神 丑了丑了 湖头米粉！！！！  安溪人跳出来！！！ 大开大合 骂谁呢 有没有能直接夹出来的手机 我好馋 ？买不起，左上角退出了（狗头） 下期让秋秋当up主吧 点赞的指被吃了，所以没有了 看成把福建人做成沙茶酱了 贼麻麻香 鸡卷 山海情 好啊 坐等 醋肉YYDS 已买 坐等发货 说福师大有的那个站住！！！在几楼？ 这正宗泉州鸡卷 delta 都plus了 雷军：小米12就这么设计了 福建人最好吃 火锅里面的东西都是泉州常见的，就是不是这么吃 有点猫饼 啊切正 ？？？？？？？？？？？？ 潮州有一样的灌煎 右后方是泉州的东西塔，清源山，欢迎大家来泉州 好想吃 华为可以 丑了丑了 山海情里好像有 台州米面的等等 来漳州啊！！！ 哇细的米粉！ 泉州人表示没见过 喜欢麻酱的北京人 对沙茶酱应该接受度很高 解锁新人物 安溪湖头 安溪湖头 安溪湖头 泉州海鲜卤面也好吃 黑手党1的BGM 推荐个能闻的显示器，在线等 泉州里面不加蔬菜，全是鸡肉泥 石狮人表示 湖头米粉yydd！！！ 是挺有意思的 我一泉州人第一次听说有介玩意儿 上流 闽南才有 福州肯定没有 胡建人来啦！！！ 绍兴嵊州的榨面干 我一个泉州人都没吃过沙茶火锅 福建人表示没吃过这种火锅[哦呼] 我想回家了 猪脚！ 烫嘴 粉干 来莆田吖 我要换个能直接穿越的手机 当把福建人做成沙茶酱锅底/doge 福建烤老鼠 来吃莆田菜吧 这不是安几魂泥吗 小狗掉进茅厕 福建人表示没吃过 我的世界？ 老子天下第一 安溪人路过 安溪人路过 芜湖鸡卷 疫情回不了家，好想沙茶面 丑了丑了 典型插叙... 无情铁嘴 芋头把 我记得里面大部分是 虎狼之词 有点猫饼 福建加油！ 佛跳墙什么时候安排 记得给个这样手机的链接 前面那个福大的别走 饼叔来山东 来尝尝海鲜 饼叔有空来山东呀 一定要永春老醋啊！！那个有种酸香味！ 创新菜，不过感觉应该不错 秋秋 来首欢喜就好 在厦门7 8年的表示没听过 把福建人做成锅底，煮什么都好吃 五香 我厦门上大学的时候最喜欢了 假猫一动不动 ??????? 石狮欢迎你 秋天真是可爱连打喷嚏都是爱秋 这不是挖金子游戏吗 ?????????? 福建人 来了 广东人好吃 流口水了 饼叔咋能吃下这么多的啊 我爱秋秋 我爱秋秋 ？？？ 暗示你们谁敢点赞给你猪脚炖了 厦门的东西 什么叫格局啊 沙县料理 石狮没有 福建烤老鼠 厦门欢迎你 来厦门吧 米粉超好吃！炒米粉贼香！ 这不纯纯沙茶面 这不纯纯沙茶面吗？ 这辈子就看过银河护卫队？？？ 溅一脸。。。 后面那只猫漏了 哼。。男人！ 不愧是百万摄影 希区柯克好舒服 哈哈 ？ ??? ？ 有品位！！ 我谢谢你啊 我爱粉！ 战术摆头 沉浸式 干炒牛河 计数器：斩杀 计数器：12 计数器：11 计数器：10 计数器5口 11 首善之区东湖等刚哥 讲究！ 欢迎来南昌！ 看饿了 盒盒盒盒盒盒盒 这是一大锅啊 进度条撑不住了 喝茶衣裳 特别是螺蛳粉 牙：下班了下班了 他端起来之前，我以为是个小盆 打碟手指，听嗨了属于是 《所以有了粉面菜蛋这个东西》 面 凤舞九天 刚哥现在会嚼啦.很好啊 《小刚与他的大卡车》 谜之歌单 面 好家伙 每次看刚哥吃饭都很饿 输了自觉投币 好家伙这叫没多少哈哈哈 <凤舞九天> 刚の惬意 <刚酱の谜之歌单> 拌粉要配瓦罐汤 9口带斩杀 10口带斩杀 啊啊啊啊啊好嗨 凤舞九天 我这边都下一周雨了！ 南昌拌粉，贵溪炒粉 筷子：你礼貌吗 刚之皿 凤舞九天 官方吐槽 盒盒盒盒盒 每家店的味道都不一样都好吃 十九小时热乎 刚の朋友 再来一碗 我吃饭… 12口带斩杀！ 卡车模拟器 牙：今天休息 卤面永远滴神 面 牙：嚼了，但没完全嚼 中国卡车模拟器 拌粉加瓦罐汤,真的绝 今天的歌都这么嗨的吗 旭合回家收玉米了 这不烫手吗 跟泡面一样没汤2333 好家伙，这么大一盆 开始蹦迪 开始蹦迪 刚の战术偏头 11口稳了 江西师大等刚哥 注意安全啊 村口集合，水泥自带 筷子：怪我咯 9口带斩杀 13+斩杀 吓我一跳 红谷滩等刚哥 刚哥这可就不是四轮定位了 DNA动了 《这大一盆》 前方高能 卧槽我都几万年没吃过了 面 青山湖区等刚哥 在南昌四碗只要12块 重新定义一小口 真的又便宜又好吃早餐拌粉+瓦罐汤差不多10快，直接起飞 想看刚吃螺蛳粉 是洋葱 我加了洋葱 BGM是阿衣莫，阿吉太组合的歌 江西米粉yyds 太香了，好想吃 我爱面！ 《碗》 猜中睡觉 好家伙，正宗桂林米粉在广东 早点睡，注意安全，刚哥。 拌饭必须要有剁椒酱芝麻油花生米 11口赢了白嫖输了一个硬币 8 粉面不拒 成年人都爱吃 重新定义一小口 我都吃 转场丝滑 红谷滩等刚哥 拌粉得配瓦罐汤 上饶烫粉 有辣椒，在萝卜干里 重新定义一小口 主要是不贵 拌粉+瓦罐汤，无敌 汤影响发挥 哈哈哈哈哈 注意安全！ 吨吨吨 下次螺蛳粉 大数据之敌 刚の奇妙歌单 计数君:今天的计数队伍很庞大 刚刚进来，这么震撼的歌 高新等刚哥 我已经饱了 888 底料是精髓 感觉好香啊 《一 小 口》 官方：别没事找事 刚哥准意安全 好好休息 南昌拌粉配瓦罐汤绝了，真的兄弟们 太香啦哥！ 好家伙，我一包半就饱了 凤舞九天 刚の求生欲 重新定义小口 6口带斩杀 好吃到流泪 一般一盒就饱 我粉 俺是南昌的超爱粉 面食永远的神！ 牙：上班了，但没有完全上班 我喜欢吃面 官方吐槽 刚＆蜜汁歌单 8 刚的无处安放的小手 9口带斩杀 面 分和面都很喜欢 凤舞九天！！！ 刚哥来南昌要发预告啊！ 来来来！！！！！ 这个好吃！！！ 还要配瓦罐汤！ 8 我爱面 大数据:说，怎么样能让我扳回一局 十口的投币了投币了 面 心面意粉 面可以天天吃粉偶尔 刚の饭 划得来一包三口 在西安的我超级想念南昌拌粉 这一盆够我吃一天 省流：平均一包三口 在广东吃桂林米粉，好家伙 一小口！哈哈哈哈 官方计数器：草率了 官方计数器：四口 想家了 瓦罐汤 同款 味道还可以 11 南昌欢迎你！！！ 左边是81式自行火箭炮 南昌欢迎刚哥 面 可以呀 粉超爱吃 13 哈哈哈哈哈哈哈哈 我喜欢汤面 越看越饿 Dna动了 面 2 11 记得嚼啊 16 哪个牌子啊 南昌人啊啊啊啊啊 3 摇啊铁铁们 面面 动感的音乐 桂林人狂喜 15 鹰潭加1 6 保瑞哥！ 南昌拌粉可以 预计12口 刚哥吃过火鸡面没 15 9 9 20 5555555 面 面 13 11 面面面 12带斩杀 计数器呢 9 11 南昌人一键三连了！ 12 如家拌粉 12 摇起来了 15 6666 旭合呢 嗨起来了 12 面 20 10 好家伙 9 666 太辣了 正宗桂林米粉是干拌粉没有汤 两掺多好 面 哈哈哈哈哈 卤面！！！ 面 音乐工厂 9 10 15 螺蛳粉yyds  在广东不应该吃@条嘛 安全第一注意安全 拉瓦尔喷管一般的食道 好耶！！！ 55 4 3 10 面面面 都爱 面！！！ 万方圆yyds 9 17 第一次猜对 旭合呢？ 讲究 11 饿了 刚的快乐 面 凤舞九天 居然是同款 草率了，10吧 晕车了 6 袋均2.5口 8 歌单妙啊，妙 我也是喜欢吃干捞的 凤舞九天 12th 吨吨吨 666 10 兰州？ 10 好馋 俺也一样 13 我爱粉！ 4+1 7777 正片开始 12 11 那我走 瓦罐汤yyds 今天镜头有点晕车 面 无敌歌单 9口带斩杀 妙啊 俺也一样 9投币 这个拌粉哪个牌子？ 面 苏式汤面 面 注意安全，好好休息 爱牛牛 面 南昌人狂喜 战术喝面 12 11 10 8 3 12 13 同款，真就南昌拌粉 八口已投币 最爱的拌粉 居然嚼了 居然嚼了 15 12大胜利啊 Q 凤舞九天 面 超级好吃！！！ 天也 面 粉yyds 吉安炒粉 支持 我全吃 南昌人111 1 面 面 面 10 欢迎欢迎 12 14带斩杀 感觉好好吃 4 3 菠萝菠萝蜜~ 面！ 牛逼 南昌排面 南昌吃拌粉三块一碗 欢迎大家来南昌! 我都爱 10 6 凤舞九天 可有名？ 5 DNA动了 面 1 面 1 15 猛士 10 12 10 无敌了 猜对啦 14 12 黄金叶 注意安全 面 9 南昌人狂喜 18 这也是南昌拌粉？ 12 我爱吃米饭 6 才发现同款锅 11 dna动了 阿衣莫 我都爱吃 4 面 10 14 面 15 面 12 哈哈哈哈 饿了 11 好晕哦 11 5 阿依莫 呀呼 14 南昌拌粉太好吃了 8 凤舞九天！yyds 66666 11 面 看了都I了 11 10+1 999 777 我爱汤的 ohhhhhhhhhhh 14 我也是 我也是 奥灶面歪歪滴艾斯 14  12 1+1 15 同款烟灰缸 南昌人狂喜 12 1 15 咚咚咚 DNA动了 哈哈哈哈哈哈哈 6 15 哈哈，来了 阿衣牛牛~ 注意安全哦 9 7 6 19 2 已投币 15 面 2 我也是 五十万 哥 南昌排面 12 面 12大胜利 8 1 15 面 注意安全 14 注意安全 面 15 13 注意安全 15 12 12 注意安全 15 权当是馍 面yyds 是我大南昌!! 666 10 55开 12 15 12 我爱吃份 南昌人路过 12 南昌拌粉超好吃 注意安全 17 好嘞 15 11 12 炒粉也好吃啊 2 17 18 面！！！ 15 11 ohhhhh 20 13 面 18 同款筷子 计数器11 好呀 12 13 11 4 12 干炒牛河yyds 12 面 18 10 9 1 1 1 1 南昌排面 危 危 ohohoh 15 勇士 湖南米粉yyds 14 刘宝瑞！ 18 8 12 10 16 12 11 刘宝瑞！ 15 12 9 15 9 注意安全 9 18 16 12 11 17 16 7 11 111 20 10 10 想吃 12 看右边地里的积水，到新乡没错了…… 来重庆吃干溜 15口下注 我喜欢吃粉面搭档 当了个当 面 喜欢吃粉 15输了 15 米 豫章故郡，洪都新府，物华天宝，人杰地灵，江西欢迎您 我请刚哥去南昌吃到饱 南昌牛逼 14的赢了 这必须发弹幕了 刚哥吃慢点，总感觉没嚼过就咽下肚了 吃面粉的多（dog） 主食是面粉是配菜 刚的摇，凤舞九天，给力。 吃人参果呢，能尝到味吗 我来哩 耶耶赢了 十口！ 大数据炸了 都吃 一小口？？？ 9口 江西排面 13 健身歌单 粉！ 江西老表让我看到你们的手！ 四包，我一包就干饱了 还是面多吧 饿的贼快 RTX ON 好嗨 计数器13 我就喜欢面不喜欢吃粉 面 小 11口 危！ 为什么方向盘一直往左啊 北方吃面多，南方吃米粉多 这么多你也不怕撑着，这可不是面条。。。。 水南街说出来我蚌埠住了，胖子筒骨粉的炒粉真的好吃 我喜欢粉 11口 官场斗 南昌人来了 7口 大家刚，我是小好 好像玩游戏的第一人称视角，好好玩 路过新乡 1口！！！ 这种吃法好不好吃有区别吗 就是小馆子才好吃！！ 永远爱面  偶尔嗦粉 银梅口服液 刚哥说过以前也是杀马特 口服液 虚晃一枪 没有弹幕？ 胖了 喝面 南方大多数粉面都有，北方几乎就是面 少吃点 8 8口 肯定是面呀 哈 粉 13口买定离手 新建等刚哥 今天是没胃口了 15口 爱吃米粉 小口不算 九口带斩杀 我更喜欢吃粉 我全都要粉面菜蛋永远滴神 你们说我都成年了还没长摄像头，是不是废了？（dog） 无法计算，想来应该是吃面的多 神经塔 王老五 其他地方不清楚，两广吃粉多 我都要 哈哈 不懂就问带斩杀是啥意思 牙：刚才什么东西过去了？嗖一下子？ 我饱了 葱香 这得看南方人多还是北方人多了 文艺复兴 这首歌貌似是谢娜唱的吧 点开就这么嗨 12盆有点小，保守下注 面+1 筷子太小了 买了，阳际山野的…本北方人试试好不好吃… 多少钱 粉 抚州猪杂粉 十二带斩赢了，他抱起来吃就是斩杀了 一小口 面比粉要好保存一点我觉得 DJ刚 207 铜山口牛肉粉 牙：今天活真轻松 我喜欢吃大米饭。 13带斩 13口 一小口 爱波妞 筷子：建议手抓 拔草银梅可乐 不够润啊 嗦粉可比吃面还顺溜 新余有家店做的菜叫辣三件啊还是啥啊，挺带劲的 南昌炒粉好吃 您这一小口是我半顿饭 桂林米粉不也是干捞的吗？ 来者不拒，应吃尽吃 20口 是自动挡吗 欢迎刚哥再到南昌来玩！ 开始喝面 这BGM一般伴随着好消息 探矿灯视角 村口集合！水泥自带！ 刚哥我的月考带不带劲 11口 粉  我喜欢粉 一小口顶人家半碗 城东五金厂，两百八十吨冲压机操作员 这是脸盆吧... 买的热干面也是看着就一点，结果能吃撑 咋吃哭了 一小口顶我半碗 十六口 我赢了 13口带斩杀 一样多，吃面的人也吃粉 刚哥的粉是什么牌子 建议刚哥换一个筛火锅的筷子 12口 跳动手指 全国肯定面多 啊我饱了 感觉够我一家吃的了 我胃不好，比较喜欢吃粉 感觉不好吃，太油，而且就是酱油咸菜拌的 粉面都爱吃 刚的一小口等于我的一大口 拌粉是没汤的呀 好 咚鼓 @mc石头 粉 超军车！！！！ 是的、 才吃完又看饿了 江西人站起来了 黑色口服液 《一小口》 吃米的多 看刚哥干饭咋那么治愈呢 合旭被刚哥吃了？ 南昌火车站旁边有一家叫龙老五的，拌粉是凉的，巨好吃! 前面青山湖区的等一下，我也青山湖! 我爱吃粉 从小吃到大的没啥感觉 我更喜欢粉! 好亲切，像邻家大叔 南昌的朋友都出来吧，我一个人尴尬 有没有人吃过凉的南昌拌粉，就是像凉皮那样凉凉的 面吧 粉好像有点糊了 九口的肯定输了 13口赢啦，哈哈哈 13口！！ 没有米饭吗 桂林米粉是先吃干拌，吃完放点汤，再放点酸豆角小料，yyds 清算了清算了，输了去投币 6口 16 第一次没经验，25是低估刚哥了。。看样子12口不能多了 粉 九口已投 9口 我第一次吃桂林的米粉是开摩托车到西藏的时候经过桂林经过桂林在桂林吃的吃了三碗 粉比面容易饱腹 可口可乐打钱 都怪筷子 恨不得天天嗦粉 从白天到黑夜 桂林米粉的拌粉比汤粉好吃 好！很有精神！ 10口带斩杀稳了 我晕，没想到盆这么大。。。 副驾已经被小刚吃掉了 想吃 输了 面，我有时吃粉胃难受，不消化 左边那辆是啥玩意儿 有的人既吃面又嗦粉，我吃面多一些 坏了，我要猜错了 25 11输了 吨吨吨吨吨吨吨 这么快要破200万啦，距离上次破100万没多长时间啊，刚子威武 凤舞九天怼起来 12口带斩杀 这胃口羡慕 赢了赢了 惊了个呆 盆？？？ 欢迎欢迎来老街巷子里吃正宗的拌粉瓦罐汤 才看出来我居然有和刚哥一样的筷子！！！！ 方向盘上面的方块是啥？ 中国卡车模拟器 江西的炒粉更绝 礼貌‘你牙嘛’ 吃稍微多一点龙口粉丝，是真的涨肚子 吃粉 渣渣辉拌粉 不锈钢筷子好洗不发霉  都没有吃面粉的多 胖了 8口 刚吃完饭，咋看着又饿了 mian 9口带斩杀 应该买个大型的叉子 周真真？ 筷子：那我走！~手：让我来！ 许鹤：我又被吃了~哈哈哈... 9口已投 炒螺蛳粉好吃 我喜欢粉面菜蛋 官场斗，三戏九王爷 粉 我也是！ 粉一份怼不饱，还是吃面实在 不老够 新疆炒米粉！ 面 请收下我的膝盖 欧卡2诚不我欺 （四包）） 大饭店都是骗外地人的 拍军车不太好吧 吃粉的省份有江西，湖南，广西 面是主食。粉的话不会天天吃 就这，我还以为来南昌了呢 刚哥，我屁香不香 你搁着煮粥呢 波罗波罗蜜，带我去带我去 玉山肉丝粉，炒粉 怎么看着筷子这么小 面食顶饿 QAQ画质感人 北方肯定面多 这么多手机 考编休息区 15口 不太爱吃带汤是 欢迎！千万别去周真真！ 一小口。。。。。。。。。 舔椰呀 泄露军密了。。。。哈哈 看哪个便宜………… 热干粉比热干面好吃 8口买定离手 7口带斩杀 10口！ 南昌是哪啊 果然筷子影像发挥 九口斩杀 碰到军车执行任务了 热干面 盲猜14带斩 面食确实比粉多 猪油拌粉快来吃 山东青岛排骨米饭等来盘 粉好吃 13 军车车队 视频左边有奇怪的东西 一边吃外卖一边看小刚  我才吃了三四口  他就没了 口服液 家乡菜上分 一小口 刚看玩刚摇 燃面是四川宜宾的啦 10口 流口水ing 能不能上个链接 前面十块的别瞎说啊，我家这边都是3+4七块 粉面都不吃 我只吃饭 赢了 粉 粉儿不顶饿 十口投币 十口 13口包小料 7 9口斩杀 5 乖乖，真大一盆 原木运输车 江西老表这里集合 大家好，我是司马缸 一小口 12 13 旁边是82集团军某旅！ 两小口 刚哥这车是啥啊 斩杀线 也就是这个粉不是连在一起 不然给你一口造了 咕噜咕噜咕噜咕噜 没吃饱啊 夜班急诊会诊完，睡不着了 看吃播做个死 肯定是面啊，粉只是衍生的 你不是不吃过水的面条吗 15口 刚哥我画画美不美 我全都要 吃面确实多粉太麻烦了 罗胖粉关门了 硬吞啊？ 南昌人冒个泡 麻德15的上票了 9口，2个币 想给刚哥换双大点的筷子  这筷子使得太累了 菠萝菠萝蜜 北方很少吃粉，但南方还是有很多人吃面 云南的粉巨好吃！！强推！！ 新司机不要学习刚哥握方向盘的方式哦 芜湖，来南昌了 大家好，窝是肖钢 今日摄入：碳水化合物 1kg 钠 40g 脂肪 20g 这一队军车可够长的 南粉北面 你这应该吃出热干面的感觉才对 硬曲 都吃啊 15 10口 粉 ？？？？？？？？ 米 一小口 9口 口服液 吃饭的多 这一路都是军车？ 缺杀！南昌拌粉 干不干，来桶蜜雪冰城就更爽啦 自己的车还是公司的 被刚哥带的，我现在吃东西也会一大口塞嘴里，外慢慢嚼 水表车 粉和面有啥区别 11口 这个筷子太小了，感觉需要吃火锅的长筷子 面吧，范围广一点 刘罗锅别转 同款筷子，这筷子吃粉面是真不方便。 12口+斩杀，不接受反驳～ 14，又一次猜对了 12口 瑶湖区等刚哥 淑淑淑芬芬芬！！！！！ 16 大车不走最右道？ 16口，买定离手 米线 剪辑不错，卡点 芽菜和花生米是精华 米皮YYDS 现在没有兰州军区了，叫西部战区 龙老五么？ 粉比面难消化多了 四包? 面。但是喜欢粉 丰城老婆几炒粉 我感觉差不多 ？？？？ 8口 南昌人民欢迎你 9口 差不多 13 都好吃，看什么时候吃吧，早上拌粉吃得多 十一口下注 身为南昌人的我在西安可想念南昌拌粉了 同款 我也吃这个 感觉筷子好短 13口 输了学习 粉和面条不一样，吃多了涨肚子 今天是土味专场 粉 要 13 9/10 来了 不行，感觉多了，12 13 还缺一个鸡蛋肉饼汤 u 筷子影响发挥 买双长筷子，筷子短太影响发挥了 不锈钢筷子就是不好用 太滑了 吃慢点 我是粉 但看刚哥的肯定北方人多一些啊 所以吃面的多一些  口服液 第七口 江西老表集合 13 南昌拌粉那必须配瓦罐汤啊，还得是皮蛋肉饼汤！才有灵魂 左边猛士 够我吃三顿了 这首叫嗦我牛牛 13！ 12口 坚持刚酱，我十四 20口 粉不解饿 去 南方吃面也吃粉，北方基本吃面 是的 面好吃 小刚的一小口和乌啦啦差不多 来了 桂林米粉也有拌的 拿牙签干嘛 哈哈哈哈哈哈，这筷子对刚哥来说太短了吧 粉消化快，不顶饿 刚刚我也吃了南昌拌粉 牙象征性工作 南昌的粉超级滑溜 砰 兴化米粉，莆田卤面yyds 师大附中那边有家拌粉超好吃 南昌拌粉每家店的味道都不一样 20口 可有名然后呢？ 桂林米粉也是拌的 南昌人 十几口乍一看挺多，那可是四包啊喂！！ 家乡的味道 我也喜欢干拌 科普：南昌是江西的省会  这一盆我们一家四口的量 绵阳米粉 筷子短了点 这个银梅，死不死啥？为啥不请刚子代言啊 亿小口 你觉了嘛！ 习惯了看叔叔的视频睡觉 面粉 刚去下单了，回来接着看 刚哥，该换个长点的筷子了 旁边我军火箭炮 小熊打钱 三口一头猪 《一小口》 不得行，怎么能不带馍玩 刚，又在水视频 南昌大学的签个到 南雄鸭子粉yyds  原来大货车是这种视角 粉不如面扛饿 我只嗦粉 粉 摇起来~~~ 南昌的粉和其他地区有的不一样。口感不同 “吃人”的多/doge（狗头不死谢谢） 肯定是面 服务器负载渐渐升高... 重点在粉。和其他地区的不一样 吃米线 六口 回头老板就给你安排 影响发挥了 左侧这种跑得比大货车还慢的小车就是毒瘤 我etc要是装这，我可得难受死 我也不喜欢汤面 粉 现在都还有2000+ 九口 不晓得，我两个都爱吃，但是我家这边还是吃粉多 没多少。。。你还想咋的 13赢了 平均一包三口 12口带斩杀吧。筷子影响发挥 嫩 肠 拌 粉 看见是吃的南昌拌粉赶紧暂停去下了一碗粉哈哈哈 12口带斩杀 一小口… 买定离手 这不正宗啊，南昌拌粉还是得来南昌吃 好家伙，跟了军车这么久 吃点赣菜，赣菜好吃 肯定年多 南昌人狂喜 在广西可以一日三餐吃粉 南昌人狂喜 16 是这样的 是不是要尽量避免，拍军车。 河南粉不好吃，南方米粉真是绝了 祝平安 不不不是 渣渣灰不好吃 那个酱不正宗 大招加斩杀无视一切 北方爱吃面，南方吃粉的多 8口 可乐口服液 djdj 单口大王刘宝瑞！！！ 你吃了两碗粉 只给了一碗粉的钱 11口已投 军车 13 跟那个什么鬼似的，又没人抢，何必呢！ 11口 玻璃上那是裂痕？ 时隐时现蓝色计数器：9 下单了 看得我想喝可乐！ 刚哥我才买的沐浴露香不香 没人看见 军方车子吗？ 是的 我丢 计数君:为人民服务 我也是喜欢干的 不喜欢带汤水的 12口带斩杀 买江西米粉加各种喜欢吃的酱一拌，就很赞 大家好，刚～ 是的 换木块吧 不会是龙老五吧巨坑 都吃 八口已投币 南粉北面  d 江西人表示怀念 包装的没有现做的香是真的 13口斩杀 火箭炮 标准计算器，四口 按P打开雨刷 计数君:手骨折了，本次视频暂不提供计数服务 按P打开雨刷 13输了投币 十一口带斩杀 这口不算 大胃刚 12口 渣渣灰   面 喜欢吃粉，但肯定吃面的多 这俩不矛盾可以都吃 知道我为什么抖音没有关注小刚叔吗？因为没有前半段这卡车模拟器和激情歌单 拿两根牙签嗦粉 看了刚哥，瞬间打水泡面吃 更爱吃粉 江西人报道 想吃南昌拌粉了 南昌炒粉，啧啧，刚哥可以整整，现炒的，热锅气 面粉 贵阳酸粉 老规矩 8口 当了个当 啦啦啦啦啦 江西辣椒你也不觉得辣？那我服 就差一点 我猜的15！！！！ 据我推算应该是吃饭的多 吃粉 都吃怎么办 筷子买小了 转场可以啊 12 我长大以后不太爱吃粉了 南昌人集合了 喜欢嗦粉 《一小口》 不爱吃粉，爱吃面 这盆真毒啊 ten z左边 直博休息区 这筷子不好使 3口不带斩杀 13 带斩杀 计数器 12 不行 筷子该换了 计数器  10 计数器  9 计数器  8 计数器 7 计数器  6 而且很便宜噢！三四块钱一碗！ 吃米的多 计数器 4 吼吼 我喜欢吃浇头面 日常一小口 一路军车就离谱 今天的歌也很江西！ 18的朋友新来的吧？ 但是吃饭水平中！！ 粉 粉 粉 螺狮粉？ 10 听着很有嚼劲 好粘啊 大家好，他是小刚 你嚼了吗 赢了赢了 我去买快乐水去 江西人报道 南昌炒粉也是一绝 喝的是可口可乐吗？ 上饶炒粉 一包都吃不完的人 筷子短了该换双长的 盲赌13 立马去淘宝搜索 已下单 阿衣莫 十一口 又是广东 吃米饭的多 我的早饭吃完了 真的，南昌拌粉可好吃了 12口 两掺啊 卧槽这么便宜 师傅 叁细面大蒜苗辣子多 这好像在我家门口哎 这碗在我这得十几到二十吧 我点的十五块的牛肉面才三片肉 不是葱是蒜苗和香菜 对对对没错，牛肉要单点 开得久的小店都是有两把刷子的 食堂四块五一碗 而且还便宜 你俩太同步了吧 终于解锁兰州牛肉面了 有牛肉！虽然少但有 车终于出去了 小哥无奈的笑了，好可爱 对！！！小店真的有很好的 这家店很有名 我们一份面十块加肉一份18 学校四块一碗 我每次吃牛肉面都会配小菜 怎么做到美食博主还又瘦又帅的 来了来了肉肉 上海六块钱一包素面都买不到 哈哈哈哈香到根本不想说话 人在福建上学馋哭了呜呜呜呜 超值 八块钱一份（一两) … 六块，现在到处都七块了 这份量在我们这边商场里卖十八 《感觉》 手工面，有韧性 好担心up主的白衣服 宝马：三系怎么说 15一碗两块牛肉 汤面都是毛细，拌面喜欢二细 老板含泪转了负6块 没关系，我有水汪汪的口水（bushi） 这肉够兰州拉面开一年 面的话，堂才是精髓 三棱子 这是外地兰州拉面一个月的肉量 嘴角留下了不挣气的泪水 慕了慕了 越来越帅了 我为什么要在大晚上看这个？？ 单点有牛肉粒 卧槽，眼泪不争气的留下来 拉的好细好均匀啊 要加醋才对 他怎么总能找到这么实惠的店哇 天啊六块！ 后面的拖把很抢镜！ 我去吃我也要加两份肉 这牛肉厚度一看就是在兰州没毕业的师傅［doge］ 没有葱！是蒜苗 兰州熟牛肉也是90块钱一斤 辣椒不错 8块一份爱了爱了 康师傅表示震惊 兰州牛肉面是有协会的 协商定价6-8块 坐等麻辣羊头 吃面穿白衣服！你是怎么敢的啊 6+8+8=22 一份牛肉八块钱，加了两份啊，22块钱的一碗 老板还有小酒窝 一看就是好面 欢迎大家来本地吃正宗的牛肉面! 妈耶太太太便宜了 六块震惊了 一般就加一份肉 好吃到说不出话 这么一碟肉一般是一两的量 《社交牛壁口罩》 一瓶脉动都四块五了 后面拖把哈哈哈哈 隔壁小孩都馋哭了 有牛肉粒，汤也是纯牛肉汤 大方的一键三连 可以另外加萝卜的嘛 看到有人担心白衣就放心了 后面大哥一直在看 毛细yyds 我们这里没有几片肉都要十几块 兰大食堂四块钱一碗 兰州拉面一定要加醋！ 终于吃牛肉面了 孩子馋哭了 哈哈哈哈狗狗劈叉 后面狗子劈叉瞩目！！ 后面狗子劈叉瞩目！！！！！ 兰州物价低是因为工资也低 兰州牛肉面加肉加蛋最好吃 在兰州拉面这三片牛肉可以卖6碗了 二细好评 是牛肉汤熬制的 所以汤底其实是牛的洗澡水是吗 牛肉面真的巨巨巨香 巨喜欢每次开头两个人同时展示食物的这个场景 我们这这七块钱一碗 标准三片肉 那个辣椒非常香，一点都不辣 居然有肉！！！！！ 中午吃的兰州拉面16小碗的 卧槽，6元？血亏（doge） 欲言又止 肉肉新发型好清爽帅气 值，温州这样一碗起码二十几 还是手工面！！！ 牛肉熬的汤吧 无情铁手 康师傅一年的量 肉肉的口罩好可爱 我们学校食堂一两素面7块 真正的勇士敢于穿白色衣服吃牛肉面 震惊，我这18一碗 我们这一份23 我们10元一碗也是三片牛肉 少侠，干了这碗辣椒油 8+6一碗也才14，真的便宜，馋了 环境是真接地气儿，全靠肉肉的颜值撑着 清蒸哒咩 我们这一份估计12元左右 多，这碗30都不亏 这油泼辣子绝了 面嗦的大声是对店家的赞扬 兰州拉面：不传谣不信谣 我靠法老 来到了阿拉伯，哈哈哈 江苏农村小份10块三片肉 江苏农村，小份10块，三片肉 好家伙，我这6块钱连鸡蛋面都吃不到 自行车笑死我 这样吸容易呛到 后面一只狗子卧下了 隔壁小孩都馋哭了！ 最好吃的面都是家那家楼下～ 好香的亚子 哇好便宜！羡慕了！ 螺蛳粉没螺蛳 在外地吃兰州牛肉面，两片肉12块 超值 好正宗，黄面，萝卜，牛肉 袜！这六块？？ 大叔凝视 加了两份肉16块 这车停的讲究 以前学校的兰州拉面也是6块啊……好怀念 衣品好评 这个背景太带感了 来点醋啊，肉肉，超级棒 其实是牛肉汤面，汤是牛肉汤 拖布:我就静静地看着你 这丝滑的小勺子 牛肉面有牛肉粒的噢！ 外地兰州24一碗三片肉 呜呼，这一碗，我馋了 居然还有六块钱的牛肉面！ 我们这11块一碗 可以自己买一碟 毛细首选 那么多牛肉要很贵吧，反正我就怕了 哈哈哈哈哈哈哈就你会讲 那不是葱大哥，那是蒜苗。。。 我这不争气的口水 可以跟师傅说多一点萝卜的！！！ 有牛肉粒，而且汤真的是牛肉汤 我年轻人，老板来碗细的 因为汤是煮肉的汤 我们食堂5块，哈哈哈哈 因为是牛肉汤 香菜，蒜苗是灵魂 实话实说那个萝卜真的超好吃 康师傅直呼内行 给我留口汤（ 襄阳牛肉面！巨实惠巨好吃！ 不加醋没灵魂！！！ 两个帅哥 猪猪好可爱 你俩都白衣服 我爱吃大宽哈哈哈哈 震惊6元！！！ 馋的小孩都哭了 他是一人+两份肉了 真61隔壁小孩都馋哭了 也太幸福了吧！有肉 旁边的孩子都馋哭了 本大学生三细 兰州牛肉面底价就是6～7块 这样吸入式吃法吃的话，容易呛到气管⊙⊙ 好可爱的口罩哈哈哈哈哈 兰大食堂4块一碗 我根本吃不了这一大碗，真挺实惠的 吃面配蒜会更香哟 真的是帅哥耶！ 一份肉一两八块钱 是超级便宜！ 暴风吸入绝绝子（doge） 酒香不怕巷子深 点的时候可以给师傅说萝卜多些 6块钱的面，加了8块钱的肉也不贵 特意倒回去看哪里劈叉了 正在吃泡面 真的是个深藏在小巷子里的店 这背景太日常了 自行车实力抢镜 酒泉现在7块一碗 在屏幕前啃着苹果的我 自行车：来合个影，我是威震天 战术停车 学校食堂里牛肉拉面都要十元啦 我的天这看起来也太好吃了 后面大爷，哈哈哈 说明店家严谨 这也太值了 这6元？够手工费吗？！？ 太漂亮了 哇！和广州吃的完全不一样 啊啊啊啊想回家了 薄的会融化 最爱面食 业务考核 来了来了 朋友肉是单点的 弹簧似的 三个偶数算出21 是蒜苗啦 单点是有三四块牛肉粒啊 我们这样十块 这份量相当便宜了 我们这是十二块 荞麦棱 好好吃啊看起来！！ 我去我们这9快了 量很足 喜欢韭叶 市二院旁边么 大晚上看这个哭死 北京这碗得50了 很辣的感觉 墩布好评 可以多要点的哈哈 太便宜了！ 超级实惠啊！ 周勇牛肉面家都有肉的 偶数相加得偶数 是这个勺子 就喜欢这种面 兰州朋友来证明光要面是有牛肉的，不过很少 我喜欢韭叶 今天正好吃的牛肉拉面！ 后面小哥吃了一把蒜 好想回大学食堂吃兰州拉面， 超值 加肉的话一碗也就14 白衣服 这个肉很实在了 三细刚刚好 一碗面好便宜，但是好香好饱啊 汤里有牛肉粒 在兰州这是统一价格吧 深圳一碗牛肉面十多块 超值 衬衣好好看 超爱这种面 我们这一个镇牛肉面13块 这牛肉也便宜 我们以前食堂4.5 小哥帅啊 新发型太帅了 白衣服吃拉面 有小牛肉块 6块很便宜了，这边基本是8块一碗。而且我们这边最逗的是牛肉面涨价是要发公告的 居然去我大兰州了 好帅的肉肉 好想出去旅游啊555 真的6块钱，不是20？ 欢迎到兰州吃面 有的，只是很少！！！ 有的家是没有牛肉… 这个量牛皮 宽面路过 懂了，明早食堂四块牛肉面安排 北京的兰州牛肉拉面18一碗没有肉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛牛狂喜 便宜的离谱 还可以 太便宜了！！！！ 多了，这样我吃不完 12元清汤馄饨面的我哭了 救命啊好想再去次兰州吃牛肉面 一年一头牛 一喝就停不下来 我们这18元一碗 暗示要什么自行车呀(┯_┯) 太香辣～～ 这一块肉都不止6块钱 好便宜呀，我们这边都十块了 这两块肉也不止六元 6块太便宜了 酸了，这边至少15 三片，宝贝 有牛肉粒的！ 放多了就成萝卜面了 有牛肉粒 六块太良心了 小孩儿馋哭了 加2份肉肉才22块钱 没有牛肉不够 12可能只能买到一两 有点帅 后面别克凯越 衣服好可爱 作为兰州人，你币有了 ？？北京20一碗的垄断品牌拉面，里面3粒牛肉丁 这分量暴击 白衣服，危！ 我一直吃细的哈哈 21那位大哥？？？？？ 这牛肉好良心了 有的，有小牛肉块的 等厦门疫情结束我要去吃一碗拉面 兰州本地人询问谁家还6块 我们这一份牛肉都要几十块，感觉吃起来还不是很新鲜 ohhhhhhhhh 14的牛肉面也不贵啊 这么多面才6元！ 好饿～ 去过好多次兰州的表示单点也有牛肉啊，但是很少很薄 十八线小镇子的我家都九块钱一碗了 coco兰州分co 看着就很好吃 6块拉面还有几块牛肉，很不错了 喝汤呀！ 老板很帅诶 7系爱好者 肉肉告白 兰州拉面是青海的 6块钱，好家伙。实惠啊 辣到了 我们学校食堂牛肉面18 帅到了 但是汤是牛肉鸡肉熬的 看着就好香啊 我的天，这么多才六块，羡慕 会有几个牛肉粒的 6块钱一大碗面确实很便宜了 有肉啊，汤里有一点点牛肉粒的 这个量6块！? 鸡蛋没有！ 卧槽 和府捞面26就是素面！！！ 多！！！！！ 太美味了 这面一看就好吃啊 这是两份还是四份 我最喜欢吃兰州拉面了 救命啊，帅死了 比我学校还便宜 重庆这碗至少20元 斗地主bgm 综合来讲！ 那是蒜苗加香菜！ 正宗的兰州牛肉面啊 白衣吃汤面，勇士 这个量就很离谱 今天衬衫好好看 辣子超香 确实好帅 兰州牛肉面是真的香 毛细爱好者路过 6块已经有自行车了，再要就是手表了 看饿了 天水的也是七块钱 香园牛肉面就是加蒜的 要了二两牛肉 13元，2片糯米纸 超值 毕竟6块一碗 这标题我是不是看错了 我们学校九块 市里附近8块啊 兰州都是这个价 肉肉地址还是发上来吧 拗块钱一碗 哈哈哈 确实是帅哥 热乎的！我好早 小哥真帅 我说怎么没有评论原来刚发 毛细啊！超好吃！ 那是蒜苗的香味吧 第一次那么早 兰州牛肉面是早餐 我们这边一碗这样的要12 有牛肉粒的 这件衣服我斯哈斯哈 哈哈哈哈 醋加上就个蒜更香 这口罩有新意 有的，牛肉粒 有牛肉粒 比兰州拉面划算 7分钟 下班后想去吃牛肉面！啊啊啊啊 后面的拖把存在感好强 好香好香好香好香 肉肉你的惊喜好多哈哈哈 这牛肉我馋了呜呜呜呜 我们食堂4块5 6元？？！ 很便宜啦 萝卜入口即化而且超级入味，好吃的不行 加醋！！！ 有牛肉粒的!!! 这面看着就好吃 良心物价 21的逆大天了属于是 哇！ 衬衣危 北京远郊12一碗有牛肉粒 六块真心值 炒面好吃 二细加蛋yyds 这6块？ 我们学校5块 毛细yyds 拖把抢镜 青海七元 今天好帅！ 如果在我家附近我天天去 太便宜了 是兰州牛肉面，不是兰州拉面 好好吃！！！！ 我爱薄宽！ 爱韭叶 良心牛肉面 超多！！！ 我这里12块 我们学校五块 好帅啊 六块一碗？ 这面感觉不错呀 有谁不是特别爱吃肉 看起来很好吃 福州素面40 这面条才6块 我们这10快钱一份还没那的多 八块也很便宜了 白衣少年 14 拉面张继科 二细yyds 好便宜！ 有牛肉粒呀。而且是牛肉汤 超值 一定要留地址呀，下次去兰州打卡 可以 21块 太攒劲了 比我吃的我们这的牛肉多 超爱吃萝卜 啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 华庭街里面的 有牛肉粒 有牛肉粒的 我这边25一碗 都有的啊 这么便宜 我喜欢韭叶 明天去吃 兰州本地基本都6块把 还是一细好吃 老板好看 干净卫生 每家都有牛肉粒的 看店啦，有很多店也会给几块肉或者几片肉的 有牛肉粒的！！！！！！ 说词～ 一块牛肉？ 有牛肉啊 手工面6块？不可思议 韭叶路过 芜湖 衬衫好好看 蒜苗子多些辣子多些 辣椒油有点呛 今天也好帅 完了我饿了 这也太便宜了 兰州不是兰州拉面是牛肉面哦！ 单点有牛肉的，牛肉粒。 我习惯性的泡了一碗藤椒牛肉面 我这20起步了 靓啊 深圳斋面都不止这个价，羡慕啊 笑死，我毛细 有牛肉的 超值 广东的拉面没见过有萝卜 好想吃呀，离家太远了 面了都 词呢 可以了 二细yyds 给我看馋了 16都吃不到 牛肉汤面 加5元的萝卜。 肉今天好帅啊 襄阳牛肉面确实不错 有牛肉唉…… 是有牛肉粒的 便宜啊6块 好多辣椒 给我看饿了 哇 挺实在 好值 啊啊啊啊好想吃 六块有肉 我也好想吃！ 兰州牛肉面 六块？？ 神仙物价 单点有牛肉 肯定好吃，  兰州拉面 卧槽 那不是酸萝卜 便宜啊 辣子看起来好香  都涨到8块了，6块很少了 看饿了 好饿好饿好饿 我喜欢叶子 牛肉汤底呀 饿了 哇！看着就好吃 发型不错 重庆素面小碗都是7元份量只有这家一半 肉肉好帅啊 兰州牛肉面非常好吃，记得吃大蒜 好便宜！ 新鲜 1小时 看完虫虫看肉肉 有牛肉粒的！！！！ 第一次这么早 好多辣椒油 萝卜面 很便宜了 好馋 看着好棒阿 兰州牛肉面面好 我们这8块钱只有面… 太香了 馋了 六块好便宜啊 好便宜啊 多啊！！ 肉肉又帅了 那是蒜苗蒜苗蒜苗 看着好香呀 第一次这么早 看馋了 蒜苗的香味 45分钟 加醋 韭叶 这确实便宜了六块钱 辣椒致死量 看着都好吃 成都一碗牛肉面九元。。。 太值了！ 绝了 哇 兰州人想家了呜呜呜呜 来个弹幕哈哈哈 加肉也很划算 啊啊啊啊啊啊、好喜欢你 辣椒掉了 肯定要加面 热乎 第一次这么早 不错 民大2.5一碗呜呜呜 6元？？？！！！ 我喜欢萝卜超过牛肉hhh 很便宜 我不要随意 哈哈哈 酸萝卜吗 有牛肉 面6块，肉20 那个拖把也好吃 21？。。。。 汤好喝！ 有牛肉粒！ 好便宜 好便宜 看着好好吃 14也不贵 确定不是60块一碗？ 公司附近 55我这边没有 蒜苗！！！那不是葱 汤是肉汤啊 看起来好好吃 你好帅哦 兰州拉面好像是青海的，兰州只有牛肉面 12 ？？？？？？？ 比我们学校还便宜 加起来就是22 14块也超值好吗 哈哈 这6块？ 我去。 我好饿 看着就好吃 好饿 21咋算数的？ 哇 韭叶 白衣吃面 那是蒜苗 江苏12 一定好吃 陈记牛肉面yyds ？有啊 在我们这至少12元 二细 太漂亮了 啊啊啊啊 深圳得36 牛大 肉肉衣服好看 便宜啊 六块真的可以 颜色好看 8+8+6不是21吗 这是6元？ 我饿了 多！！！ 好帅啊 好帅啊 ？？？？6块 这个量兰州拉面得12吧 超便宜啊 卧槽 好便宜 好便宜 好实惠 有牛肉 6元？！ 牛肉面的萝卜确实好吃。 真的好便宜 6块太离谱了 兰州的叫牛肉面，不叫兰州拉面 拗块 襄樊+1 萝卜超好吃 6块？？？？ 好帅 6元？？？ 大部分都是8块 毛细飘过 好便宜 有牛肉的 这才6块？我好馋 汤是牛肉汤吧 6块还有肉 蒜苗蒜苗！！！ 22 那为啥名字里有牛肉 我家诶 我选3系 8块 杭州这份得16元 好便宜啊 我靠 一小时 哇 22也挺便宜了 每家都有牛肉丁的，我家附近给的还不少 酸萝卜yyds 我去，3000＋ 给我来一碗，加肉 14+14 没有葱是蒜苗啦 我这牛肉面12 是的！ 学校12块 有点帅 好便宜 真早 就像潮汕牛肉火锅，本地吃好 饿了饿了 真的便宜 才发现是11分钟！ 看饿了 真实惠 啊啊啊啊啊啊啊啊 不是蒜苗吗 荷包蛋何在！ 兰州拉面 加肉6块？ 太香了 我也想吃 + 好帅 22 wc hhhhhh 好便宜 有牛肉 有牛肉的 好耶 你说的是兰州拉面 四小时凉了 3片 有牛肉粒 绝 很便宜啊 6元？ 6块？ 哇 感觉兰州拉面里边萝卜好好吃啊 九块 miamiamia~好吃 有牛肉粒的 35分钟 1/3000 好便宜啊 有牛肉有牛肉有牛肉 人嘞 肉肉吃肉肉 我不要随意 襄阳牛肉面好吃 有！ 6块？ 哇 萝卜片超好吃 我是不是看过这期 这6块? 皮肉伤 蒜苗yyds  我也来个 哇 6块？ 好便宜 我14年上的民大，学校食堂2.5一份牛肉面 这他妈六元？ 没菜 武汉没有牛肉的兰州拉面，10块一碗，加牛肉的14 六块还有肉？？ 兰州拉面，牛肉切的和狗粮 差不多大小………… .0 照这吸法，不得吸一身油点子吗！ 我吃的兰州拉面里面的牛肉薄如蝉翼 这量加起来14？？我们这34也没这么多肉和面 我们这五线小城市，一碗面9块，量还不多 好帅 胡说，现在兰州街面上牛肉面一般都八块 从小到大细的就是我的爱 有小肉丁 我喜欢毛细! 你在开什么玩笑up主？我吃兰州拉面长大的，牛肉面没牛肉？ 辣子绝了，一看就够味 广州我吃碗素面也9块了，泪目 十四也不贵，好多片牛肉呢 现在还有这种价格吗，好想吃 我只能说路边摊yyds 那是蒜苗 不是葱 少 有牛肉的 只不过太薄了 放汤里化了而已 兰州牛肉面都是手拉的 荞麦愣子 6块钱不会亏本吗？成都怎么都要14块。。。。 去兰州吃过正宗的真的太绝太好吃了555 瘦了！没之前好看了！！ 我吃毛细的！毛细赛高！ 肉肉你的衣服呦！ 怎么老穿白色衣服去吃容易沾油的食物 银川也六块啊，不都六块吗 要啥自行车 特爱看你吃饭 推荐肉蛋菜三飞 白衣服别蹦上油点子了 嘴里咽下再开口讲话嘛   不小心就喷出来了   而且开着也不太好 这老板好像李现 给爷看饿了 天呐 晚上十一点多刷到这个视频  多 不贵什么家境啊 居然没蹦到衣服上！ 不值 本地的都会放几粒肉 六块钱里面的肉比我们这15一碗的肉都多 这人怎么越吃越瘦了，过份！ 喜欢毛细 太划算了 好香 那我毛细是不是废了 穿白衣服吃辣是勇士 只喜欢吃细的 为什么老是上下晃 这小子每次看他都吃好多嘛 是有牛肉的哦，牛肉面 我们这一般都八块了，还没牛肉 有肉粒别瞎说 广州，我楼下这样一碗24块钱。 吃的好有食欲好饿 好怕溅油！！！ 兰州人，有点牛肉的。哈哈哈哈就是不多 吃完饭来消食 6块钱就算没牛肉也非常划算了 ？？？ 洛阳起码20块 我喜欢毛细 六块还有肉！！ 单点都会有一点的  你吃过? 有牛肉，一般是牛肉粒，少数是牛肉片 他叫兰州牛肉面  兰州拉面是在外地的叫法 最爱毛细 你要和师傅说萝卜多点就会多了 小技巧 我去的时候都是7元左右 基本能在兰州生存下去馆子都不错 我最喜欢二细了 真正兰州牛肉面巨好吃 一顿管一天 突然有了食欲 我这里一碗要22，牛肉面就4到5片牛肉 甘肃牛肉面都有牛肉的，丁或片，就是少 穿白衣服啊 我喜欢细和毛细 除了牛肉，面 牛肉汤 蒜苗 辣椒 萝卜都是可以无限量加的 便宜 好想吃 用汤涮一口鸡蛋黄更美妙 兄弟，我自行车放你后面了，我去买点东西，你帮我看下。 毛细 16都便宜 靠，有牛肉的啊，你才吃过几家这么说 肉肉衣服领口太大了！哈哈哈哈 我也是！最喜欢牛肉面里的萝卜 我三细 兰大食堂那个面不好吃啊 我喜欢细的 有味道 6块? 这么硬核吗 6块还要啥自行车 新疆10块可还行 康师傅N年用量 二细第一防骑 广州15 嘴啥时候给歪了 一清二白三黄四绿五红 大宽，嘻嘻 笑死我喜欢毛细 CHAOZHI 其实兰州每家每户小区门口的牛肉面是yyds 一般店里也有牛肉的 是牛肉粒 我也爱吃二细 我们这得26一碗了 在北京得30多了… 我这十八线小城都找不到六块的面了 做个比喻而已 襄阳牛肉面感觉一般 六块？这一碗上海至少20 我也喜欢萝卜，你其实可以尝试酸菜的，也好吃 不是啊，一般都会有一点点，单独加肉是一盘给你 我喜欢毛细 以前都是6块，7块，前两年涨了一点 每个人加两份、各加八块钱 hp 毛细 少而已，不能说没有。一份普通的牛肉面有肉啊 我还是喜欢吃毛细 细的其实更入味 兰大五块 是怎么做到衣服干干净净的 你这容易误导人啊，有肉的，不过就几片不多，毕竟才七八块钱 在兰州没有兰州拉面，只有兰州牛肉面，切记切记 我们这边一碗兰州拉面25  牛肉根本没多少 我们家这边牛肉切的超薄要22 韭叶也好吃！ ？？？？？？六块钱？武汉站在五块钱的热干面都没这个面多，我得天，太实惠了 塑料袋套碗，再好也不吃 受不了了，太喜欢牛肉面了 6元钱真的太便宜了，我06年吃牛肉面时是六元钱，现在都是12或13了 我就吃二柱 六块一碗也太良心了 蒜苗 吸铁石 衬衣好白，影响发挥 自行车打钱 三个双双加出单数哈哈哈哈哈哈哈哈哈 六元是当前最便宜的牛大了，属于薄利多销 吃带辣椒的东西最高不要穿白衣服哈哈哈哈哈哈 我就最喜欢吃粗面。。 上海这份25起步 北方面食正常的物价…… 广州的兰州拉面馆十几块的面也就这点牛肉了，可能还更少 能攒钱么？ 到处跑 韭叶子yyds 干拌二宽吃着歹 Niu 六块？？？ 太便宜了吧 我这15元一碗，没有牛肉~ 旁边小哥的本体是帽子吗 我这15元一碗没肉，哭了~ 毛细 我喜欢毛细 看的我好馋，明天早起去吃牛肉面 我爱吃毛细 兰州上学三年半，这个面真的值了，去外面吃都是12起步 这样吃衣服上到处是油点子 有没有一细的 简直了，6块！ 浆水面也可以吃一波 我勒个去 吃牛肉面必须要喝汤，不喝汤就不是牛肉面了 有牛肉，真的有牛肉粒，就是比较小 前面兰大，别走 弹幕的开头，甘肃人声明一下，视频中间up主说的不对，兰州牛肉面不是没有牛肉，是有牛肉的，只不过大部分是牛肉粒，比较小，开吃前你用筷子夹面条的时候，它就沉到碗底了！ 流口水 好像不错耶 耶马上国庆回家就能吃了 兰州的牛肉面，饭点排队的，都好吃 可以给他说萝卜多些， 二细不行，我要三系 我喜欢细的，很细那种 大晚上给我看饿了 没关系，我有水汪汪的口水 兰州牛肉面手工 真的是非常多了 甘中医四块钱一碗 加肉，14块，也很值啊 看啥看，你自己加了8块钱的 吃面不吃蒜，香味少一半[doge]67 毛细好吃就是容易糊 想吃毛细了 我前些天吃了碗牛肉面一共六粒牛肉14 薄宽！辣子多些！ 哈哈哈哈 这是猪鼻子口罩嘛 后面那个老哥吃的好香啊 贼多了 领口危 我每次吃带汤的东西白衣服就会沾油 敢穿白衣服去吃拉面 想吃好想吃 想回兰州 很多店都会给一点意思一下的 刚刚往碗里加油的手法，看了三次 惊了 我家楼下 在北方这个量可太正常了 北方菜，份量，就两个字，实在！ 在杭州也多，经常出去吃面，基本都是28朝上 吃饱要三碗 太生活了，亲切: 我们这边十块钱三小片 啊！为什么我要晚上看 我爱大宽 我尼玛38都吃不到这碗牛肉面，物价差距忒大了 就我一个人喜欢吃刀削面吗？ 是有的，一般两片 我选7系 衣服没事 想吃 小面没有肉 6块牛肉面？重庆小面都7块了 6块钱3片肉不错了 今天在学校12两片肉… 急死了 说词啊…… 四川人馋哭了 哪里还有六块钱还加牛肉的面啊  天哪 ???我这个兰州人不服，少归少，但是有 六块？？？？？？？？？ 前面那个说21的。三个偶数相加，你是怎么得出一个奇数的？你你用脚趾头想也不可能啊！ 小店不好吃=倒闭 领口这么低，你不正经 六块钱这么多肉！ 三偶数 你咋加起来得奇数的啊 刚刚去看了去年的视频，现在可真是太瘦了 好吃 我都是点毛细 这兰州拉面不地道 牛肉这么多 受受大搜索 明明有牛肉丁，说瞎话呢？ 不是素面 有牛肉粒的 一般碗里是放牛肉粒 但单点就是切片牛肉 俩人真是勇啊，都是白衣服 不行我好馋 是我手机问题吗为啥这么糊 这么多这踏马是8块？ 为什么便宜好吃的都不在我这 拿筷子的姿势看的太别扭 味道应该比满大街的兰州拉面好吃吧 有啊 就是少 有点纯扯淡了 上海这边十五六块，特么的我要馋哭了！ 兰州人不服！有牛肉粒！都有！ 这bgm配得我以为在看大口马牙 社恐可太喜欢肉肉了，他出门≈我也出过门了好耶 兰州人从来不说拉面二字，只说牛肉面 居然没有溅上油点子 毛细最爱 S说词说词说词说词说词 要啥自行车 不多 清真的不吃 对 我就是喜欢这种 一清二白三红四绿 六块钱也太便宜了 兰州那边到处都是面而且都很便宜 兰州那边景区的也不超过十块钱真的很划算牛肉面超级多 我们这两片肉还是特别小的都要12 我也喜欢毛细的很带汤 这种店难吃开不下去的 分量蛮多了 肉肉啥时候来云南啊 只吃二细薄宽 谁说单面没肉？以前是粒，13.14年开始涨价同时也改成肉片 终于走出成都了 好帅 肉肉 兰州没有太难吃的牛肉面 这什么 口罩？ 兰州基本都8块一晚了，个别地方7元，6元一晚的确实少见 因为是早餐啊，所以肯定要便宜点，那便宜点自然没什么肉了 ？？？属实是实惠住了，八块钱这么多肉 六块钱在我们这边猪肉粉都吃不上。 苏州素面都14 很正常吧，兰州拉面本来也不贵。 来碗细滴，面蛋菜，+枣茶，起飞 就涨了一块钱？牛 小贴士，这个辣椒一点也不辣，很香的 上海要50多了 上海26比这差 给我一个不爱吃面的人都看饿了 后面小哥剥的是蛋 哪里有蒜 便宜 我们食堂光面都要7块了，还不好吃，还少 我喜欢比较细的诶 给看下自行车省的被偷 喝口水掩盖下口水 我们这里20一份，牛肉五片薄的 有，叫肉丁 穿白衣服吃牛肉面 你这还不是水汪汪的大眼睛？ 都是白色衣服・好怕脏了 本地朋友知道单点牛肉面里面是有几个牛肉粒的 入口即化 单点其实有肉，牛肉粒还挺大的，肥一点的超级香 我吃毛细，完了我不是年轻人，爸妈却是二细 又是白衣服红辣油 在兰州吃过一块八一碗的 好想去兰州吃牛肉面 猪鼻子好可爱 靠 6块我们这素面也得8   10块 说词儿啊 白上衣吃面，勇士 八块钱这么多肉！ 凉了 北京15一碗牛肉也就三四片顶多了 爱吃毛细 加肉的都是憨憨 多 上海这样一碗25 兰州牛肉面的汤是牛肉汤啊！里面会有小颗粒牛肉的 能在兰州长时间开下去的店 不论大小都有自己的特色 这手被烫的 哎 辛苦啦 镜头往左边一点点，一点点就行，两个我都要…看 牛肉面巨好吃！！！ 吃着螺蛳粉看你吃面条心理平衡多了 为什么不让小哥露面 喜欢最宽或者最细 我们这十八线小县城，小份面还八块一碗，面和肉都没这个多 我靠，馋死我了 我就喜欢宽的  都来毛细 能开下去的一般都不难吃 细的好我爱细的 加肉了吧 想吃！ 肉，你来兰州高低不得整个麻辣羊头？ 泼的 兰州没牛肉面 马上去等等我 兰州本地人，女生，一般吃不完一碗，都会少点面 我吃拉面，辣椒油经常飞到衣服上 我也在兰州带我一起吃 比我们学校还便宜 应该再来个蛋啊 馋死了 学校都要八块 肉是单加的吧 求衣服链接 六块还带牛肉真良心 之前在北京也是吃素的兰州拉面就这样的两片肉18 我的口水 我爱喝拉面汤，吃完拉面。来一碗拉面汤。 有牛肉啊啊啊啊啊啊，就是不多而已啊！ 肉肉加了两份肉，这一碗一共是22。。。。。这还便宜 8块钱一份，他这是4份还便宜吗。。。。 不多 我每次要毛细 有衣服链接吗 这面一看就好吃，已经在咽口水了 都有，就是有几粒而已 白衣服吃面 我喜欢细的或毛细  嘿嘿入味儿 当地6块没肉，外地12起步只有几个薄片肉 宁夏7块，指甲盖大的三块肉 可以给做面的师傅说多放点萝卜   如果吃面也可以说多点面  不过每个店不一样   有的加面会收费  一般店加面加萝卜这些都是可以的 昂科威强行入镜，白嫖... 主要是汤   是牛肉汤熬制的   和外地吃的完全不一样  其实去兰州吃牛肉面    随便哪家   看着人多的店就很好吃 有吧，只不过不多 我来看老公了 看的我都揪心。。。这么一搅拌，白衣服上都是红点啊！！！ 不贵的   和外地比起来本地价格还是比较实惠的   牛肉面6-7块  加一份肉（二两）也就七块 吃面不吃蒜味道少一半 我家楼下的就有哇 坐标西关十字 喜欢二细 细的最好吃 有小肉丁 重庆十五，这个一片可以切成那样两三片 会有小肉丁或肉片，有多少就看运气了 肉肉的大萝卜 别光吃，说词啊 六块不亏本？？？？？？？wtf 可恶想回国了啊阿啊阿啊阿啊 一直觉得和府捞面不好吃 6块钱没有牛肉，不就是素面吗 韭叶yyds 何止16 白衣服吃面？ 6块钱真不贵，肉也比我们这多。 为什么不给路人打码 没有一头牛能活着走出兰州 我一个吃毛细的年轻人 我国庆去兰州 我喜欢宽的 我这10欧一碗。。 造谣动动嘴，辟谣跑断腿，单点也是有牛肉的！ 这胡说了，单点也是有肉的好吧 这踏马。真的物价差的太多了。 兰州很多店面还是不限量的 ←全国统一学习的那兰州拉面是青海扶贫项目 根本就没有一细，你这个假牛肉面粉丝 我喜欢二宽 贵州这边牛肉粉店的素粉也是6块钱一碗，没有肉，但是是牛肉汤，也很好吃 有些家确实放的少，但是都有，up没找到能别乱说吗 6块钱还赚钱不 我学校10几 潮州18 已经不错了，其他地方卖的牛肉就一两片，还十几块 单点萝卜可以 从兰州回家再也不碰拉面 前面的说错了吧，六快，要啥奔驰 重庆小面都要7块了 我妈去兰州旅游.走之前还专门跑去拉面店买了几份牛肉回来给我尝尝 兄弟，没有葱，那是蒜苗。 哈哈哈哈哈 哟兰州 览海楼下的拉面34一碗… 上海32 放屁，一般都会放牛肉粒 我不年轻，我竟然喜欢最细的面 老板血亏啊 老板血亏啊 老板血亏啊 桶装方便面也是这个价 凌晨1点 想吃！！！！ 六块在兰州是真的很便宜了  张掖现在一碗都要7块了 哈哈哈哈哈大傻子 李先生退出直播间 是加了两份肉。。。说加一份什么鬼 一般肉蛋面就差不多了 而且兰州牛肉面可以跟师傅说面团大点，免费的！！ 现在正常价格是7块，6块比较少 是有的！！牛肉粒，你不喝汤就看不到碗底 六块钱怎么没有牛肉了 不是的，本地牛肉面素面都是标配必须有肉的。只不过只有两三块 干拌牛肉面巨好吃！！！ 穿白衣服这么吃面，我敬你是条汉子 现在他不是在兰州的，他主要吃了好几家不都是没有。所以这么说的吗 我吃细的 晚上看馋死人了！ 传达错误信息 不要胡说 肉肉的领子在诱惑我 多 白衣服危 帅啊 老板 刚哥两口的量 我咋感觉拉兰州牛肉面的小哥都长这样 武汉得要20起步吧 基本都有牛肉粒呀 我喜欢吃毛细师傅会不会打我 毛细毛细我爱毛细 瞎说，重庆小面量很大的好吧，前面那位，你自己不知道去哪吃的 百万运镜 老哥：你礼貌吗 獭祭45 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买了两袋，敏感肌也能用 应该类似加了口菇的培根蛋面 我去 价格立马亲民了很多 我是在小丸子 卧槽，松茸 看一休哥知道的 想I～～ 哈哈哈 松茸真是吃过一次就忘不掉的鲜味 奈须蘑菇可以炸吗？ 猝不及防 猝不及防 通辽可汗！！！ 哆啦A梦 我是在大长今经理知道的 不要洗锅的场子走远了哈哈哈哈 哆啦A梦 正啊啊啊 我们这一家 模拟人生好诶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 克利咕咕兰 买去啦 好鲜啊 快跑啊！ 买了买了 聪明的一休 提取猝不及防 猝不及防 ohhhhhh 我是家里第一次买的时候 樱桃小丸子 这期谐音梗含量超标了 樱桃小丸子 我是我妈搬了两箱回来 买了买了！ 樱桃小丸子 松茸我的爱！ 大番薯 老哥：我裂开了 舌尖党狂喜 好好吃 锅包松茸 谐音梗超标了哈哈哈哈哈 谐音梗（1/1） 戴维南火腿 35度的冬季 五常大米！ 老哥：？？？？？ 黄油煎是真的好吃绝了 我们再准备几片狱卒 香菱：和我去找松茸 天天都把我晒溶掉，冬天在哪里 这里没有花雕的可以用沙雕代替 《马上》 蘑菇怪狂喜 砂锅上链接 樱桃小丸子 生吃真的很好吃！ 夏天：看来我的存在感还不够强 猝不及防 买了十箱 松茸挺干净啊 你好损哈哈哈哈 不错不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 11比12贵，12比13贵啊……马蹄糊涂 我三连了！一个视频太丰富了！ 老哥：？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 秋季：那我走？ 聪明的一休 食材讲究 买了买了！ 虾仁猪心（杀人诛心） 猝不及防！ 买买买 还有樱桃小丸子 我们这一家 疯狂咽口水！ 樱桃小丸子 孩子很喜欢 猝不及防！ 哆啦A梦 哇！抹茶！ 哈哈哈哈哈哈哈 樱桃小丸子 老哥稳 孩子很喜欢 冬季：指35度的广东 哈哈哈还真的是 奢侈 然后一份粉色海盐就做好了 樱桃小丸子 如意如意如愿 如意如意如愿如愿 我看着都痛 奢侈啊 老哥稳 猝不及防！ 椒盐蘑菇哈哈哈哈 孩子很喜欢 猝不及防 松茸（yong）！ 哈哈哈哈。快点直接啃啊。 bgm好听 他在憋笑，确信 来了来了 指小心中暑的冬季 谐音梗，扣钱 每日谐音梗 超昂贵刀法 买了一车了 买爆了 大番薯 哇喔 懂了 这就去吃椒盐蘑菇[doge] 哇！ 昂贵刀法 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 砂锅我有同款的！好巧！！！ 你一说我还真是！ 樱桃小丸子 我以前是不是看过松茸蒸饭了 邢将军！！ 哇！surprise！ 快跑 不对劲 老乡见老乡，煲汤真的香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 按我心意快快显灵。 耳机党阵亡 这集印象深刻 四季萌芽 买买买 快跑 如意如意 猝不及防 四季萌芽 “不要洗锅” 松茸品相好靓 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买买买 还开着空调冷气的冬天 这不应该是混沌吗  秋季：你礼貌吗 不妙，快跑 干炸蘑菇plus 一起炖成汤 松茸！ 快逃 何仙咕 我来了 猝不及防 心动嘞 已经买了100箱了 夏天：你这是不把我看在眼里 哆啦A梦 原来如此 就是等这一刻 这个好像很贵 进入冬季？？？？？？？ 何仙咕！ 不要洗锅，诶，我好像串场了 哈哈哈哈哈哈 五分钟！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 来了！ 我起早了吗 第一次这么前！ 俺也一样 小约翰 是我了 十三香 我也是！！！！！！！ 竟然 没有县城，万万不能！ 好饿啊，h完没啊 松茸煲仔饭（） 太真实了 哈哈哈哈哈哈哈 我也是 买买买 猝不及防 仙贝 蜡笔小新 买了！ 好好好 哈哈哈哈哈哈 太壕了 买买买 猝不及防 一休哥 哈哈哈哈 如意如意 好饿 对！！！！ BGM好评 约翰可汗 超级好吃这样 这个必须的！ 是我没错了 《冬 季》 对！是我！ 珐琅锅可以吗 经费爆炸 这得加钱 俺也一样 谐音梗，扣钱 对对对对对对 猝不及防 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 我要买 小丸子 好冷! 松茸饭！ 松茸？！ 1 哈哈哈哈哈 樱桃小丸子 可以可以 哈哈哈哈 买买买 大番薯 如意如意 背景音乐 哈哈哈 买爆 对对对！！！ 扣钱hhhhhh 猝不及防 还真是 哈哈 ？？？？？ 哈哈哈哈 买了买了！ Carbonara的做法 好了，可以进收藏吃灰了 哈哈哈 三十度的冬季 大番薯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大番薯！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二度二度 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高汤 哈哈哈哈 哈哈哈哈 大番薯 饿了！ 哈哈哈哈哈哈 是的，哈哈 意面yyds 哈哈 哈哈哈哈 猝不及防 哆啦A梦 三十度的冬季 我也是！！！ 《马上》 厚切松茸 学到了 流淌在广东人血液里的老火靓汤 是獭祭！ 九分钟！ 哈哈哈 哈哈哈哈 有点真实 鸭子！ 如意如意 啊啊啊啊好棒啊 猝不及防！ 热气沃~ 真的是！ 买买买 hhhhhhhhhhhhh 超好吃！！！ 我心动了 我我我！ 俺也一样 学到了 跑！！ 猝不及防！ 马上？冬季？ 不便宜啊 猝不及防 加一 哈哈哈 我也是呀 我也是 俺也一样 买了买了！ 俺也一样 哇 猝不及防！ 我也是 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 俺也一样 松茸啊！！！ 松茸！ 哈哈哈哈哈哈 哇！ 我也是 哈哈哈 哈哈哈 先投币再看 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 买买买 俺也一样 冬季指30度 猝不及防！ 太奢侈了 松茸？ 煎的真的巨好吃 carbonara 爱了！ 我我我 哈哈哈哈哈 快跑） 哟 《马上》 松茸！ 馋了！！！！ 是我 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 我吃不到！！！ 十分钟！好前！ 鲜松茸 个哈哈哈 看一看 啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 我真是 每日谐音 啊！ 猝不及防！ 哈哈哈 好好吃！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 猝！ hhhhhhhhhhh 啊啊啊啊啊 快跑 我也是 哈哈哈哈 如意如意 香爆了。 冬季？？ 哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈 好！ 炊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 不及防！ 好看！ 好！ 哈哈哈哈哈 很好！ 哈哈哈 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜 好看！ 哈哈哈哈哈哈 俺也一样 哈哈哈哈哈 2 哈哈哈哈 快跑 买买买 笑死 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈 很好！ 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈 不错不错 哈哈哈 好啊好啊 很好！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 猝！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 冬季？ 快跑 不及防！ 哈哈 哇 我是从闯关东 牧场物语里 这个我家试过，还行 @小熊flyppy 油炸就是油炸，还天妇罗 大陆北方米( 11吊打888，买了不亏 有炖老妹儿的么 我是哆啦A梦 鞭尸牛展 野生的up主出现了，去吧大师球(doge) 富坚义博这个老，耐炖 山珍松茸为王可不是浪得虚名的 这么大只的松茸超鸡贵啊 高端食材往往只需最朴素的烹调方法 @卡布叻 宽油劝退 柯南 ――平菇与杏鲍菇是亲戚，当然可以这么做。 东京大明白 长痘痘了 松茸在云南比其他地方便宜很多我就是云南人 表演一个反其道而行 山高县 都给我叫 鸿禧菇 对哈哈哈哈 我妈都用来煲汤 全都不是富坚义博的对手。 模拟人生 猪油可不可以呀 卡巴那？ 一休哥的+1 让他恰！！！ 可以用双汇火腿吗？ 下次一定 周杰伦 老哥 某种蘑菇 我樱桃小丸子喔 马蹄 可否讲下猪肠粉的作法 当年吃过 念念不忘 酱料好好吃 礼貌广东：你吗？ 34度高温不开空调活不下去，关键还限电 口蘑胶佬懂 理想国 广东没有秋季了 好吃到哭 杰鸽不要啊，杰鸽 ？？？ 吃不来海带怎么破 我是在樱桃小丸子里听说的 @董佳宁 没有金华火腿可以用腊肠代替 奇美拉 樱桃小丸子。。。 香格里拉松茸 哭笑 那个小点儿是什么好别扭 种草了？馋了 我看的哆啦A梦 谐音梗扣钱！ 哇擦一样 松茸的风味很独特 炖老哥 叮当 有两颗暗疮 舌尖上的中国里知道的 我是在樱桃小丸子里知道的 伊丽莎白鼠 这是啥 通鸽宗 我是小丸子 敏感肌用了感觉很好 ＠不想做非酋的天选之人 罪木的人物手记鸽了两个多月了（虽然知道事出有因但还是很不爽） 都鸽了一个秋了，也算老鸽了吧！ 马上=一个半月后 松茸炖老哥？ @夏一可死毒舌 想吃这个 报马蹄没有优惠的嘛 松茸刺身吗 好大 ？？？？？ bgm狂欢 双汇火腿行嘛？（doge 剪屁咕 这尺寸！！！ 吃的都长痘了，这玩意吃多了上火 牛排不便宜点吗？ 汤质 最鸽，季更up 这比牛排贵 这东西比一般的牛肉贵多了 柳州 36°的冬季。 脂肪超标 跑 快跑 不要进来  灰球蛋 广东哪有什么冬季 何同学 青蛙刀圣 某幻er（？ 懂了，找老哥加几个狱卒。 什么马蹄，你是荸荠 无敌奢侈 广州人表示的确没有秋季 瞬间get到两广地区只有夏季和冬季 太他妈真实了 表情包里居然有0303良 杀鸽子不能用刀，要把鸽子淹死，鸽子的补是在它的血里 我这就去祸害我老汉的鸽子笼 我出12的时候买的11，哈哈 东莞三十几度 这摆的真好看 《舌尖上的中国》里面就是这么做的吧 哦，我是樱桃小丸子 我是哆啦A梦 @欧珈源 @夏一可，来泡温泉啊 是的 快跑啊 敢问炖的是哪位老哥？ ？？？？ 亿把木鱼花... 难道不是舌尖上的中国？知道的？ 水无月菌！！！ 虾看 我实在小丸子里 洗澡水 我是小丸子里 这是我觉得的最好吃的吃法 都是舌尖上的中国里的诶 孩子很爱吃，已经买了一车了 松茸盖饭 这里的意面可以用格拉条或者热干面代替 小熊flippy UP――主―― 双皮奶yyds！！ 已经买了，很好用 我第一次听说松茸的时候还是在第一次 但是我的家庭条件你也知道。 松茸刺身 屁股疼 买了一顿 @水无月菌 我刚刚丢了一公斤松茸和半斤松露，因为摆在家里忘记吃了，今年没人吃 老哥，你过来一下(91￣￣)91 通辽可汗已经一周两更了 无比贵 没有黄油可以用酥油，酥油煎松茸老香啦 樱桃小丸子，一家人用电饭锅煮松茸饭，小丸子要加海苔调味料 想吃这个 这个放无敌 做出来的放 下次可以试下酥油煎 干皮也能用，推荐 哆啦A梦别走 看漫画真的馋 恭喜 1什么 都去年了吗。。 看着还不错 确实 何同学！ 不就是松茸嘛 @不更新A 省钱大师 前面的老兄你牛展掉了 中秋都过了理论上是快冬天了（然后34度） 放进收藏=我做过了 我是在哆啦A梦里 焦化层 来了来了 我家那里有松茸 艾特叶点解 某种蘑菇？ 东京大明白 仙大蓝！暗小红过后鸽了两个月才更新！ 想吃肉 九良突然出现！ 云南的宣威火腿也不擦啊 话说大的小的鲜味会有差异么？ 鲜了一匹我流口水了 买一百箱了 周杰伦 加入一点老玉竹（doge） 必是口蘑 懂了，这就去吃油炸杏鲍菇 李木瓜 蒸汽居士 广东人只在这里流下了口水￣瑁 罗小黑 猝不及防 怪某某 来了来了它来了 诺邓火腿咸？ 凯丽火腿 原来广告在这里啊 惊现九良 孩子很喜欢 你看着这30℃的天再说一遍马上到什么？ 简介不对劲 我是哆啦A梦 反犬 哆啦A梦 云南人建议冷藏切片生吃，蘸海鲜酱油，本味已经很鲜了 孩子很喜欢，就是敏感肌不适用 啃过2片！一股草腥味！ 多啦a梦 和柯南 我懒得做了，马蹄叔直接开餐厅吧 价格劝退 皮好厚 不喜欢 云南一盘一盘的松茸刺身 赛干 老婆孩子都很喜欢 种草！ 快跑 可以用双汇火腿吗 凶残的红叶 老乡见老乡，可以炖锅汤。 某种蘑菇 冬季热 周九良毫无违和感的混入地铁老人看手机行列 老？@夏一可 或者“马登”火腿，也是一绝 你倒是告诉我要煮多久啊 不，我是在原神里 够罕见 不我们云南的听说松茸都是在菜市场上 老哥没有恶意 好的，松茸沾盐吃就行 一盒才16个 最好在放一点芝麻油的油里复炸会更好 这个好中意 必须是富坚老贼！！！鸽中之王！！！ 你县城里有家啊 停电区域不产大米，因为没水 好好说“海带”的up必须点赞 原神 是原神 粳米 这就是中式食材的cabonara 已经过了，视频发晚了5555 战歌起 我是在哆啦A梦里面 这个饺子的皮看起来好漂亮 杏鲍菇没味道啊。。 买 这不香炸软蘑么233 炸蘑菇！！超好吃！！！ 我第一次知道松茸是在小学的时候买的一本农学真菌学的课本上看到的 冰冰 @路温1900 富坚义博 哆啦A梦 好家伙都加工都不用了直接啃。。。 啊啊啊啊，换成鸡枞美味加倍！收藏了！ 云南人表示还是选择宣威火腿 高端吃法 点名！青蛙刀圣！！！我的魔戒复盘！ 点名！罗小黑！！！ 停电停水米 敏感肌可以用吗 那如果双皮奶做多了，蛋黄要做啥？ 什么家庭 傻孩子，跑不掉了 此处应该有skr 戒赌吧老哥 。。。。。。 水无月 两箱美国队长 谐音梗，扣钱 跑了跑了 广东人狂喜 七个小时，芜湖！ 日式闷饭 蜡笔小新的bgm 截取九良 高端的食材往往只需要简单的烹饪 致死量葱花 这刀花纹好好看 某种蘑菇 富坚义博必须炖松茸 +1 说到这里不得不提一提 完蛋帮主了 其实中国人以前是不吃松茸的，觉得它味道怪，都是喂猪的 猝不及防，正文来了 我们家也用来包过饺子 小块 牧场物语里！！！ 蟹味菇是平替吗 是诺邓火腿啦 何仙姑 求出一集 砂煲ang餐 特辑 谢谢 我不一样，我是云南人(doge) 火腿肠行不(狗头) 哆啦A梦盆景缩小灯采松茸 老乡见老乡，背后来一枪 如果喜欢浓郁的口味，也可以用黑松露切片 你是钱葱 这是大盖菇吧，有人叫姬松茸冒充松茸，松茸没有这么明显的伞盖 是诺邓不是诺顿 舌尖上地中国 说周深的，少管我警告哦 是的！！！！还有小丸子！！！！ 松茸炖up主 獭祭怎么了。又不是39 可以把饺子里的松茸抠出来做菜吗 松茸有种特别的香气，生吃不如烤明显 我自己已经是鸽了半年的老鸽子了 肯定香 看了一眼空调？？？ 砂锅饭我爸嫌弃太韧了，他不爱吃粒粒分明的米饭，但我很喜欢吃硬一点 马上冬季？？？？广东的冬季就1个月， 松茸炖老哥 哈哈哈，我也好想啃一口 试过了，敏感肌可用 松茸不贵啊 多啦A梦 关东煮就做好啦 众所周知，广东没有秋天 炸厕 前面说喧宾夺主的怕是没在广东喝过汤 周深周深 云南人表示从小吃到大 异地相遇，一起做汤 诺邓火腿 冬季，指晚上开空调 椒盐蘑菇yyds 打西水 可以用鸡肉代替吗 松茸炖资深up主 野食老鸽（狗头） 毕导，说你呢 买买买还不行么 捂脸 已经秋分了 麻蛇算不算？ 性巴莎拉 白天刷不到，晚上躲不掉 我以为你是在说空调不够凉 告诉我多少钱让我死心 不是 上一年的夏天到12月才结束 金锣火腿可以吗 老哥？！？？ 左边嚼30下右边嚼30下 没有火腿可以用火腿肠代替 你币有了 模拟人生建造模式的bgm 懂了！这就去买关东煮回来煮饭 舌尖 鸭子！ 松茸炖老哥 这个才是无敌的 别说了，就算不要菜，这一锅也不够我造的 是的 我在村里 松茸鸡汤无敌美味 11.20 傻孩子 快跑 撒椒盐 鬼鬼 如意如意 如我心意 用电砂锅，完美 老乡见老乡，背后来一枪 到底是小火还是中火 松茸生吃更好吃 日本松茸贵中国不贵 模拟人生！！ 刨之食块 松茸最爱还是煮汤，得加肉，莫名鲜 确实是马上，冷一两天立马热回来那种 不觉得生吃好吃。。 据说这玩意儿生吃最佳 放开我！我保证以后再也不鸽了！放开我！ @小西咕咕草 中秋都过了啊，是马上要冬天了 说实话，松茸除了刺身感觉别的吃法都没有菌子香味 云南人第一次知道松茸是在书上 哇 快说价格让我死心 奶糕 所以这还是香炸口蘑嘛 不就香炸口蘑嘛（ 浆有了，松茸在哪领 买了十箱，敏感肌也能用 一样耶…… 洗起来也更加麻烦 ！！！！！妈呀这是月薪3000的我能看的东西吗 好一个据说 这老鸽大学毕业了吗 是如意如意顺我心意 这个汤今年暑假刚喝过，真的超级超级好喝！！！！！ 松茸是真的好吃 因为香格里拉松茸产量超高 东京大明白 上链接 松茸不是秋季当季嘛？？ ￥198 广东有冬季？ 煲仔饭 玄大明白 菌菇类煲汤超好喝 我是烟倚⊥枳 深井冰啊，大晚上我在看这个 闻见味儿了，松茸真的香(斯哈斯哈) 黄段子的路过 日日30几度 有钱哦 @鬼谷 好哦啊，h哦了没呀 挖去，松茸 马上？ 水无月 啊啊啊对对对我也是 这个切开的形状 更像大球盖菇或者杏鲍菇 恭喜恭喜 @山高县 你介绍广东说冬季？？？ 好像很好吃的样子。 马蹄您可真有钱~哈哈哈哈哈 美队 诺邓火腿吧 是诺邓火腿啦 梁博 30度的冬季，真有你的 你工资都要倒贴了 要不也试试猪油？ 小丸子 爱如潮水将我向你推，紧紧跟随～ 买来尝尝松茸什么味道也挺好 小约翰可汗 它好像在叉腰 獭祭！壕 第一次是樱桃小丸子里看到的哈哈 对椒盐蘑菇 多少钱！ 松茸好贵！ 某种蘑菇 居然不是方炒 我靠我真的是！ ....... 三代鹿人哈哈哈 老哥：？？？ 广东人:好好笑啊 我觉得可以做松茸煲仔饭 某种蘑菇，嘎吱嘎吱 包包长痘了 乃煮完没啊，好饿啊。 +1 平菇也可以的这个做法，超好吃 广东还在夏天 当初还没火的时候吃过很多。。后面就吃不起了，伤心 连夜下单了蛋黄酱 极限套娃 松茸人称小杏鲍菇 加多多胡椒也很香 炸蘑菇YYDS!!! 诺邓！ 本想跟民宿老板买牦牛干结果买了松茸发现还是牛肉干好吃 有条件的还可以加松露 舌尖 肝疼的bgm  开始装修 你给我馋死吧呜呜呜 毕导！ 哆啦A梦 福星小子 湖南地区还在水深火热的夏季中。。。 小约翰可汗 据说 怎么感觉这期之前看过一样 我选择出去吃 见手青刺身了解一下？ 夏日里的羊屁股！人都鸽没了 我是柯南漫画采松茸事件 就是小新的松茸饭！ 不是诺邓火腿吗 我是在舌尖上的中国里 ？？？？ 不要洗锅，倒入松茸水大火收汁 富坚义博 真的吗？！！ 我不配打开 生吃疯了 刺身 煲汤好评 我是樱桃小丸子…… 回来了 98一包16只 320g 终于更新了呜呜呜呜呜 把黄油换猪油，会有意想不到的惊喜哦(￣66￣) 鸡汤好评 快跑，孩子们哈哈哈 为啥我妈煮的松茸排骨汤老是一股土味 水月菌老鸽了 ……王村村……两年更UP休…… 众所周知，杏鲍菇人称嫩松茸 他真的觉得我们买得起 木鱼花富豪 不，你是大番薯 没有火腿能用咸猪肉吗 玉竹是...? 让他恰！ 樱桃小丸子录过 其实一般的炸蘑菇都超级好吃了完全停不下来！ 乌龙派出所 我是樱桃小丸子 何同学！ 云南遍地，从小就吃 我不跑，再让我闻闻味儿 云南人表示不馋：（ 哈哈哈哈哈哈 还真是 买了一车 我也 周九良混入其中啊哈哈哈哈 先食外围，再食中间！！ 我要是早点看到这视频就好了，之前别人送了松茸，不知道怎么吃 杏鲍菇人称小松茸 老杏鲍菇。。。。。。 @大白不想露脸 何同学 猪油真的没黄油香，被全方位完爆 这不是姜文代理的那个品牌嘛 价格劝退 原本就是口蘑，您这个才是升级版吧 焯的水可以拿去煲饭 你被煮啦，我也被煮啦。 突然想下单 公司买了一万箱 在哪里买呢？ 诺邓人前来报到 卡邦尼 京东木有？？？ 感觉是广告 点兵点将炸平菇 是的 好吃不过子 老哥 把老哥（不是） 白鼠 看伞盖 有点像是姬松茸 南山有怪兽 云南人表示从来不吃人工菌 哈哈哈哈 湖南37-38度 如果我不在广州我就信了你的鬼话 嘴角泪汪汪 痛失锅洗净 靠，我以为是手机的问题 神厨小福贵 这就去买火腿肠 诺邓… 徐浪 不。这11应该是接手嫂子的手机！ 没有金华火腿可以用王中王吗 必是口蘑 不是我是小丸子 我是在小丸子那里 啥松茸炖马蹄 老哥 好听就是好吃！！！！ 是诺邓啦 马蹄马蹄，家常菜系列可以把黄豆焖猪蹄排上号吗？离家太久，十分想念 很多地方都有丛茸的 雷啦雷啦 让他恰 伊丽莎白鼠 诺邓是个地方名 广东中秋清明区分冬夏，两个季节 没毛病啊 广东哪来的秋季 完蛋，我吃口蘑头晕 生食一股土味还有渣，在云南吃过 恭喜恭喜 何同学 11好用咩？ 恭喜 @老师好我叫何同学 把up主放进去 感觉猪油会更好 来啦老弟 蟹味菇便宜，5块钱一盒 可以生吃，我在长白山上旅游的时候当地人说过，我是没吃过 微商最爱 松茸炖老哥 我家乡产这个，但是我一直叫蘑菇 老乡见老乡，背后来一枪！doge 如伴虎 让他恰！ 吸溜 懂了，这就去啃m9和牛 有一说一还是蛮心动的，不过估计要价格劝退了（ 让他恰！ 吃不起，下一个 我是看乌龙派出所知道的 炖汤格外香 分分钟是杏鲍菇、鸡腿菇 吃啥补啥 伊丽莎白鼠 我是在一休哥上面听说的 ？？？？？ .... 让他恰！！ 这通辽的形状 周杰伦（doge） ←菱角马蹄之类不算蔬菜吗？生吃就是有几率得寄生虫的，在地球 让他恰！ 万物皆可天妇罗 小亮说松茸盖和柄颜色差异不大诶 我是舌尖上的中国 干炸鲜蘑 wtf，铺垫太到胃了 我在小丸子动画片里知道的 诺邓火腿 聪明的一休里面 又是舌尖上的中国 张曦福 广州今天体感温度38 嘴角泪汪汪？ 封面让我进来一探究竟 是舌尖上的中国！ 舌尖上的中国 我就说这饺子怎么长得这么像速冻的 鲜到咬舌头 敏感肌可以用吗 第一次在原神里捡到(721975□75)19*11 恰 这是广告？ 松茸鸡汤yyds！ 椒盐蘑菇！ 哈哈哈哈哈 没有诺顿用卡巴斯基行不行? 我是在哆啦A梦里知道的 哈哈哈，蔬菜生吃得寄生虫病的那位朋友 你是在哪个星球来的 我是舌尖上的中国 已经买了100箱了 看上去好好吃啊！！！！ 今年雨水少，松茸老少了 诺邓 要是再来点笋就好了 周深！！！！！！！！！ 不要洗锅 这个焦化层很完美 直接多放火腿不再放盐行么 这就买蟹味菇 味道很怪，真的不爱 这什么家庭啊doge 舒服了！ 一百一袋，散了吧 夏季快结束就到冬季了 绝了 我今天中午刚看这集 在云南这东西还行，在日本，确实吃不打起 出汁 一样 家里只有县城撕裂者 屁股疼 椒盐蘑菇真心好吃 让他恰！！ 伊丽莎白鼠 起飞，最爱 乌兹，人称小gala 伊丽莎白鼠 软炸蘑菇…… 快快快，两小时热热还能 恭喜 舌尖上的中国 啥，广东有冬季？ 秦川德里奇 王老菊 你好 没有县城可以坐车去县城 马蹄老哥 背后来一枪 老哥 樱桃小丸子+1 水无月菌，一锅好的菌底锅 来不及了 不会真有人学着做吧 樱桃小丸子 本是同根生，相煎何太急？ 上链接 眼也一样 没肉不完美 我已经买了几十斤了 敏感肌能用吗 杏鲍菇差很远咯 金色传说！！！ 肉蛋奶，回形针警告（doge） 夫人怎么都吃不胖的 收到货了，孩子很喜欢 舌尖上的中国 松茸全家桶 椒盐杏鲍菇 我已经买了好几箱了  针不挫 懂了，福建银是高端食材 椒盐蘑菇（狗头） 已经不是第一 你到底买了多少松茸 让他恰！！ 鹅卵石！绝对资深！不接受反驳！ 周深 会去医院 资深老鸽: 何仙咕 不就是红蘑吗 植入很成功 心动了 快跑啊！前面不是家 老哥又倒了！！！！ @记录生活的蛋黄派 好好的鸽子汤汤，用味重的火腿相佐，喧宾夺主 来啦老弟 吃花椒的喵酱 《松茸炖老哥》 原来这个是可以生吃的吗 松茸刺身 那我是哆啦A梦… 看过了差不多50一斤 广东没有冬季 让他恰！ 金华人在此 小熊fiippy 是诺邓吧 我是Keroro曹 比牛扒贵 没老哥可以放老妹 美味 蜡笔小新我第一次听说 羊羹 我是怪物猎人 禁止套娃 不洗锅本人的握个爪。 下单了 敏感肌能吃吗 说出价格，让我死心 国庆去超市看看 @小熊flli 敏感肌也能用，很喜欢 据说 谐音梗（2/1） 我也是多啦a梦 日本人特别迷松茸 猝 不 及 防 不是我是樱桃小丸子 就我一个人是从樱桃小丸子知道的？ 看着就好吃 让他恰！ 云南人表示这玩意日本人都只能吃中国进口的 我就不一样了，我是在多啦A梦里 跑！不要回头 谐音梗扣钱 凯丽火腿可以吗 我是在re0里 这集:松茸和黄油Mvp 快给我塞一大口！ 饺子！？ 爱德华诺顿 没有的可以用王中王代替 炒饭熊 云南是不是还有个宣威火腿 让他恰！ 我也是看《舌尖》知道的 狱警行不 好想喝 看起来有点好吃 鸡油的会吃哎 啃子鸽 离广东的冬季还有两个多月 齐思均 淦样嘛 就是这里 没有木鱼花的可以用木鱼代替 在哪里买呢？ 小约翰可汗 我是在樱桃小丸子里面 我是在 樱桃小丸子 认识的 已经买了一百车了 松茸除了贵 没啥特别的 还不如鸡腿菇 没有昆布就用抹布代替 周深吧，名字听起来就挺资深的。 把拖更的up们冷水下锅 周深 饺子？ 《据说》 松茸→仙跳墙 煲仔饭！ 端上去开造 某瞎看 讨厌海带可以换一道菜做 ??? 油比杏鲍菇贵阿 没有县城可以在乡下自己种 肯定很鲜 松茸生吃不会躺板板啦 我是看舌尖上的中国知道松茸的 口头禅“哈”，哈哈哈，好可爱 蒸鱼豉油可以买吧？ 我喜欢，这句话牛~~ 芫荽 火腿：就切我？ 一箭三连了林大厨 我买20块钱的尝尝 葱：挽节不煲没听过吗 哇哦 150 小时候我们家做腊肠饭都是不切的 +1 饿了 师傅是客家人吗哈哈 有一种丰收的喜悦 饿饿，饭饭 无懈可击 南北合击 鸡油炒饭超级香，小时候超爱吃 饭焦+锅巴=饭巴233333 一半一半 只有黯然销魂饭能与之匹敌 弃之食锅 我要放半砂锅的香菜！ 真的治愈 这个表情包我也有 《人间美味》 香菜过敏 金色传说 林师傅慌了 已经闻到香味了 五常米有一票否决权吗 从不碰香菜 豪华 饿了 空桑少主:腊味……煲仔饭?！ 香菜yyds 寓意着要贴膘了 我竟然真的想跟着做哈哈哈 香菜爱好者狂喜 你就是不想做吧哈哈哈哈哈 我一般只洗一次诶 听君一席话，如听一席话 给看饿了 辣椒 香菜过敏怎么办！！！ 哈哈哈哈哈说出了我的心声 我出50这锅我端走了 卧槽国宴厨师！发现宝藏 好麻烦呜呜呜 调出来的豉油真的超级香又好吃 阿伟：我才被吓了一跳 朋友：？？？？？ bou-仔饭 太细了 狼方的朋友 细节 听君一席话。。。。 没有花雕酒的可以使用沙雕酒代替 品诺王：怎么能不加盖懵凉！ 嚣张 哈哈 砂锅：？？？ 香菜，折耳根，薄荷叶yyds 林大厨的手艺无敌 牛展震怒 香菜党狂喜 有一种丰收的喜悦 哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你 五常人狂喜 饿啊 我拖鞋呢？ 无敌 瑶柱：我呢？ 牛展狂怒 DNA动了 寓意“一键三连” 哈哈哈，太有道理了 我直接端锅吃 哈哈哈哈哈哈哈阿伟危 我一般都是40分钟左右 辣椒有吗 我有要求 听君一席话，胜听一席话 看完了等于饿了 已经一键三连 喇喽 那我也不吃哈哈哈哈哈 牛展呢 牛展狂怒 圈粉破百万了要 这个卖相绝了 DNA动了 火：救救我 《红莲业火》震怒 那你为什么切火腿（doge 学到了学到了 闻到香味了 明天中午外卖决定了 大厨，饿饿，饭饭 牛展：什么煲仔饭？ 隔着屏幕闻到香气了 《机油》 一定要有点焦的用瓦煲做的 原来如此 来一碗宽的！ 心跳骤停 我自己种香菜 饿了！！！！ 承包 我一般就洗一遍米 是有多辣哈哈哈哈哈 我也想要锅 亿点点细节 姜片：嘟嘟嘟嘟～ 失去灵魂 哈哈哈哈哈 大厨震怒 先吃中间再吃两边 呜呜呜香菜扛不住啊 均匀加热，防止炸开 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈差点辣手 啊哈哈哈好一个我喜欢 老板不要生葱！ 我馋哭了 葱：我头大了 加盖懵凉 难以沟通哈哈哈哈哈 大厨的小手套好可爱，哈哈哈 围着锅转 这不得卖五块钱？ 饿饿饿饿饿饿 超爱煲仔饭 哇金色传说 饿了 我只需要锅巴 属实让他玩明白了哈哈哈哈哈 饿了 最好吃的是润园四季的 秋冬，指重庆三十六度 懂了 ，那我泡14分钟59秒 会转的哎！！ 消防员表示很专业 新疆米泉米 这河狸吗 手里的辣条突然不香了 每个配料都很香，最终成品怕不是神仙味道啦 用来蒸鱼的 哈哈哈哈哈哈哈 我喜欢 噢~原来是这么回事啊！ 众所周知，洋葱头是保护心脑血管健康 辣味煲仔饭doge 还以为大厨哭了 浸泡时间久，才能防止夹生米 哇！金色传说！！！！ 我刚刚是不是听到了头油 我吃火锅最喜欢烫香菜 香菜yyds！ 五常米有点贵 灵魂香菜 辣条 这个锅炸过，哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 如听一席话 ：阿伟出来洗米 原来蒸鱼豉油没有鱼啊 这个文案绝了 香菜是真的好吃！ 我也想要锅 奢侈 无情铁手 阿伟：差点又一口锅 啊啊啊，饿了！ 饿了 30多度的秋冬，今年这天气太反常了 阿伟:吓我一跳！ 太香辣~~~ 不愧是国宴大厨 秋风起，食腊味 果然高手在细节 林大厨之生气t_s 可以跟火说让火转一下吗，懒得去转锅[doge] 香菜爱好者狂喜 Lan方滴朋友很喜欢 确定不会变成砂锅粥吗 香菜yyds 开盖有奖 三连三连 因为要煲“仔”哈哈哈哈 看着好有食欲啊 阿伟惨兮兮哈哈哈 香菜太好吃啦  天呐 50 我妈以前经常做诶 毕竟灵活的底线哈哈哈 188，商场有的 馋了 谢谢，已经能想象到味道了 无情铁手 莎弥拉可太行了，哈哈哈 298 哈哈哈哈哈哈哈 主题升华 狮子开大口哈哈哈哈哈 每粒米呈现一面镜子 助力助力 《我喜欢》 哈哈哈哈哈哈哈 国宴大厨的手肯定都进化成无情铁手了 笑死我了 2333 这个表情包怎么有点像阿伟hhh 9494 哈哈哈狮子大开口 568 给他点！ 饿了饿了 阿伟风评被害 都看饿了怎么办 可以随时改变的底线 开饭啦！！！ 桃园结义 哈哈哈哈 原来如此 哈哈哈哈，爆开 8848 我以为蒸鱼豉油是一种难以自制的油 好饿好饿 料这么足啊23333 馋哭了 哈哈哈哈哈哈哈哈我喜欢 林师傅要有原则啊 梦中情饭啊 超喜欢香菜 哈哈哈哈哈哈说得好 豪华版 想要这个锅 哈哈哈哈哈 成本逐渐上天 哇，金色传说 哈哈哈哈哈哈 188 香菜太好吃啦！ 我哭了TnT kiu~ 西餐厅有蒸鱼豉油? 煲，一声，一声，一声！！！！ 豪华版 有道理！细节满满 契爷的浪漫=腊味煲仔饭 精准，化学做饭法 走青啊，林大厨 中餐厅里面的蒸鱼豉油也是这么调的吗 说的太好了！ 无法沟通，哈哈哈 瑶柱：所以爱会消失的对吗 注入灵魂 饿了 哈哈哈 哈哈哈哈，有底线 辣漏hhhh 阿伟，危。。。。 林大厨的更新速度很不错 八昏钟，我出息了 哈哈哈哈好一个我喜欢 刚刚 来了来了 666 666 芫荽 ...... 我喜欢 多加香菜 3 无法沟通 我喜欢hhhhh 笑死 走葱！！ 很喜欢 美食细胞狂喜 《大块》 哈~ 198 说太对了 188 那我走？ 对！！！ 188888 香菜学名叫芫荽yansui 哦哦哦哦哦哦哦 牛展震怒 把我看的好饿呀呜呜 升华主题了 好好吃 狼方的朋友们 哈哈哈 唉饿了 饿了 哇偶 牛展煲仔饭 我都吃 我好饿 8888 Ohhhhhhhhhhhhh lan方 哇 无懈可击 我喜欢加香芋粒的 这是诀窍 688 bgm是啥 欧耶 顶配版 阿伟 蓝方的朋友 不愧是你 哈哈哈哈 宝崽 同仁四季yyds不解析 15买不 过于干净 加盖闷凉 煲仔粥 哈哈哈哈 秋冬，长沙中午大概40度吧 lanfang 不要生葱！！ 无懈可击 我饿了 哈哈哈哈 学到了！ 阿伟无辜 哈哈哈 切得好好看 我乐意～ 为了这个都要点赞 懂了，用糯米 66 哇 太好看了 牛牛牛牛牛牛牛 猪油也很棒 无情铁手 拌白米饭也好吃 colander 香菜永远的神 588 五谷芬灯 哈哈哈哈哈， 哈哈哈哈 谜语人 yue 看哭了 太馋了 ？？？？？ 保仔饭 哥呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈 救命 288 想要这个砂锅 88 阿伟差点哭出声 288 治理每一个梦想 原来如此，学到了 哈哈哈 看着饿了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 大厨 哈哈哈 傲娇 成本爆炸 看饿了 18 看起来好好吃 好烫 蓝方 承包这块空屏 好喜欢林大厨 香菜yyds 附片 是啊！！！！ 看到这里我已经忘记前面的步骤 哈哈哈哈哈 《菜》 我来的挺早啊  香菜根好吃 救命好好吃的样子 看着好好吃 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 648 哈哈哈哈哈 648 林师傅~ 五常米真的特别好吃 说得好！！！ 拉楼 388 我的妈啊 好饿 188 秋天了 Q 啊 68 弹幕护体 98 998 五千已达成 128 肯定是现做的蒸鱼豉油香呀 饿了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈或 太漂亮了 哈哈哈哈哈哈 范巴，指范巴斯滕 哈哈哈确实 小虾米 168 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好饿 258 298 233 香！！！！！ 国宴大厨 一锅熟 别说了，想家了 碳水幸福感 258 哈哈哈哈哈哈 绝对很好吃 我不吃葱 198 哈哈哈 我好前啊 我出息了 yue 开摆！ 芫荽 288 1888 豪华版 也没有放葱节 哇 三连 美孚 50 哈哈哈 ￥388 哈哈哈不错 288 60 6888 NaNO2 达咩 奢侈 不愧是你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 98 98 看哭了 520 蓝方 388 68 哈哈哈 太豪横了 说的对 哈哈哈哈哈 魔鬼啊 77 哈哈哈哈哈 确实啊 阿伟 998 bgm是？ 嗨呀 蓝帆的朋友们 我也是 我喜欢 哈哈哈 弹幕护体 哇 来啦 yue 9999 牛逼 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 肠粉应该给的这种豉油吧 ？？？？？ 1288 无懈可击！ 328 芫荽永远滴神 28 哈哈 豆豉 火：在哪呢？ 39.9 128  9.9 来啦 388 好漂亮 新疆的米也很香 范巴斯腾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 888 哈哈哈哈哈哈 哇 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈或 好喜欢你 9.9 哈哈哈 不烫吗 我好饿 868 我喜欢 668 499 50 9494 高级 haiya 688 哈哈哈 辣条 188 80 199 因为莎弥拉 哈哈哈哈 398 哈哈哈哈哈 298 掉了一块！！！ 很蓝的啦 998 298 888 198 168 幸亏我家买了蒸鱼豉油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3块 我就吃 128 阿伟含泪 哈哈哈 哈哈哈哈 6分钟 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 刚刚 288 399 998 9999 14感 豪华版 66666 2333 398 288 998 哈哈哈 先食两边再食中间啊 99 128 美 333 188 68 998 已赞 点！ 28 hahhahahahah 妈耶 9.9 98 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好好吃 998 138 哈哈哈哈 哈哈哈哈 88 666 哇 38 888 香啊 198 648 可爱 699 19.8 嗨呀~ 哈哈哈 hhhhhhhhhhhhh 666 5千好了 三年 06998 188 188 哇 368 38 19.9 108 199 188 388 我都没看到火 拔万 哈哈哈哈哈哈 1998 阿伟… 哇 888 199 299 5块 06998 868 298 568 298 258 288 368 999 哈哈哈哈 88 298 58 188 165 38 机油 不要香菜 辣味 这锅煲仔饭我能一个人全包doge 好有文化的感觉 锅气！锅气啊！完胜西餐！ 不用广东米酒吗？ 秋风起食腊味 广东人点赞 瑶柱：我呢？？？ 错，广东人喜欢吃福建人 不要葱，不要香菜，谢谢 都是好米啦 胡建人？ 想点赞的，一听要50万那还是算了 瑶柱呢 煮熟了才切的，不然不香了 红葱头很闽南 美孚一号 见手青行不行 瑶柱呢 前面辣条的那位，你站住 辣漏 香菜能吃? ne了想呲又 他是想要教会我哦 香，真TM香，香，我尝尝咸淡 多炒一会就成爆米花了 你的砂锅碎了多少个了，嘿嘿 没毛病 你这葱未成年啊 阿伟不吃香菜吗？ GB/T 19266 晚节不保 鸡油饭 火腿可以么 《机油》 葱姜蒜我都喜欢吃 太复杂，不吃了 瑶柱呢 成功保留了我最讨厌的上海青杆 好难受，盖脏了 火呢 这谁吃得起 不想看 洗不干净的，腌制的 没有明心 你怎么回事 多加点香菜多加点香菜 腊味焯水焯多久你没讲啊！！！ 对啊，瑶柱哪去了？ 机油 He uses colander~~~Haiya 挽节不煲 我都不需要明火 拿起我的骁龙888就可以烧开（doge 那么玉米可以吗 炼基友 黯然销魂饭 伞兵 会做饭会吃的吃货表示腊味很重要，广州腊味最好吃 放糖吊味 上海也是 第一回听说陶瓷高温爆开 ？ 虾米 大米好像是夏天收的 叫花饭 花里胡哨 造孽啊 晚上最饿的时候 我愿意出50 我是广东人，这个一看就不正宗，毕竟外面没那么多肉 瑶柱去哪里 1:1:1 腊鸭 腊味我只吃煲仔饭的 这话真会说了你做的煲仔饭真不是回事 这做的不是广东煲仔饭啊 还是那个问题，瑶柱呢？ 那么到底是怎么回事儿？ 见手青doge 还必须要重中间吃起 真麻烦 跟动画里的一样 没有崽 臭菜臭菜是臭菜 不是香菜是臭菜 什么香菜，明明是臭菜 机油 没吃过 为啥要有香菜 不要啊。！！！！！ +++++++++++ 这个透明锅好看啊 鞭尸牛展 这不得再加一个窝蛋 加香菜了，老板退钱 辣尝 这个碗还真的精细呀！ 288 我就不吃就不吃hei tu 你膨胀了 瑶柱呢 没有蛋吗 每一份煲仔饭就要消耗一个基友 不是吃福建人吗 我就不吃，我觉得它是臭菜 我家洗米都是洗两次 隔着搁着呢 腊鸭 那么，仔呢？ 用瑶柱？！不太家常 青菜叶多好吃，切掉了，秃了不好看 一说发苦。更不敢操作了，肯定会苦 步骤也是繁杂。看都乏力了，更何况动手 双立人的铲子 瑶柱去哪了？ 4s店去买机油啊 秋冬？？ 别的几百万粉的up一期30w点赞他们都不敢奢求，你狮子大开口直接50w 没有锅巴 酱油ne 没有放酱油 广东煲仔饭是没有放姜片的 指阿伟之前的那块大火腿肉吧哈哈哈哈哈哈 秋风起 吃腊味 用头油 我好馋 你搁这搁这呢 吃香菜可能会yangwei 有仔吗 广东还在盛夏 香菜不要 想看 这么洗腊味的风味都洗干净了，食条铁咩 你吃你治愈 我看我致郁 烫死你啊，老板 先吃外围再吃中间 辣露 好麻烦啊 黯然销魂饭 分子料理 火腿味很浓不怕，我来圆 老板窝个蛋 不要说腊味不加蛋 我喜欢 这种做法太麻烦 腊藏 晚饭外卖点腊味煲仔饭 蒸鱼豉油是适合蒸鱼的时候放的怎么可能有鱼…… 黯然销魂饭 饭不会煮的就别炸厨房了 飞个蛋啊 不要葱多放香菜 我爱吃，半秋山都下架了这款产品 瑶柱呢 炒成爆米花 不要加香菜 老干妈漏可以吗 一顿吃一斤多 狮子大开口 笑死直接取关 不喜欢点到50w（doge） 我特么也跟着做 是这样 五万…我没面子的吗 料足足的 我个人喜欢加一点蜡烛 辣No，辣馋 这么麻烦的吗？ 这不得288 家的味道 芥蓝 饭焦 哈哈 都可以哦 饭焦锅巴合体 楞为 香菜就不必了 还不是已经切过了，难不成整块都不切（ 开摆！ 确实 瑶柱呢？？？ 瑶珠呢哈哈哈哈 香菜别名人间美味 放屁，香菜滚~ 饭店一锅不卖你188啊 不再整点瑶柱，松茸啥的 阿伟:我也喜欢师傅的鸡油 你搁着做佛跳墙呢 啵嘴饭  福建人害怕 你是不是不想做 好多 老板我吃的是假煲仔饭，我看这个老林的这么多到工序，你一道工序就没了 nanou 不切老板会关门 腊露 你赶紧嫩真的教 腊鸭 我穷，我出25 说150的那个我觉得有点憨 你才是宝崽勒 我爸说拌完之后，要盖盖子焖一下，把香味再焖回去 品诺王：外行 话也不想说，让锅自己看着办 没锅巴扣1分 煲出来再切，不然不怎么香 好麻烦 谁教你开店做法肯定是自己吃啊 你这每期教做菜的，不就是让我们都懂吗？ 取关  不是福建的仔我不吃 瑶柱真的忘了 好吧 感觉已经学不会了 我愣为 蓝方的盆友们 说变粥那个  怕不是煮饭都不会 青菜纯属多余，完全不对味而且影响口感 做梦 腊残和腊漏 我去，豪无人性 而且我还要加块扣肉 不投币了，我不吃香菜 不吃也罢 bgm是清平乐 瑶柱火腿。。。逐渐超纲。。。 你这鸡油是全合成的吗？ 腊漏 没有火腿差评 也是可以叫外卖的 刚才那句全军出击，花山家的沐岚英将军就好像啊 来自观众的嘲笑，一个鸡油不会有人不知道鸡油怎么来的吧？ 我想唐牛了 广东人看得一脸懵逼，并表示：您高兴就好、您高兴就好。 这煲仔饭复杂了 瑶柱呢 是洋葱，我加了洋葱 我广东讨厌吃广式腊肠 干得漂亮 误人子弟 怎么也得卖18一份吧 就是不吃！ 秋风起 食腊味 倒入香菜的那一刻它就突然不香了 听君一席话 胜听一席话 泰国香米好好吃 专业 不吃香菜是基因决定的，这个是是在没办法， 为什么瑶柱的戏份没了 不懂为什么要去菜叶 广东这边没有去菜叶的要求 ？？？ 我不爱吃锅巴… 煲胡建人么 辣味煲仔饭 这把刀可贵了…… 你搁这搁这呢 鸡蛋 所以哪里的人吃过正宗的哈哈哈哈哈哈 瑶柱:你好 有人吗？要淹死……咕噜噜噜…… 瑶柱是干什么用的呀？ 强行成语.. 这么多肉，也太爽了吧 啊！好凉凉 瑶柱？ 辣味 这活真好 找一个天帝 前面不吃葱香菜的，我只能说我不吃锅 对哦瑶柱呢 呵 15交个朋友 这不烫吗？？？ 我试过了，煤气灶根本不理我，可能电磁灶可的ai可以吧 香菜超好吃 鞭尸牛展 我是厦门人，从小吃葱珠油捞面线 竹叶青也行 煲儿子饭。。 范佩西 送一份过来谢谢谢谢 加蛋啊 好想吃 香菜达咩 瑶柱用上了吗 这一碗得一百五吧 要锅巴需要多长时间 剪辑师提升一下审美吧  别老放这些表情包和无信号 0w20还是5w30 漏 瑶柱在哪？ 广东朋友表示疑惑 对对对！今年天气太反常了，江西这边一个月没怎么下雨，河南那边雨水不断。 机油的哈哈哈哈 妈呀，这个是大排档吃的煲仔饭吗 煲仔服最好不用用卷心菜和白菜这种。 煲仔饭做成这样我们吃得起吗 没有锅巴 没有灵魂 不吃香菜的吃方便面吗？ 机油 瑶柱只活了两秒 瑶柱是干嘛的 啊！这？ 捞饭 饭焦 我就吃一口！ 生姜不要，因为我不喜欢 奢侈版腊味煲仔饭 尿投 鞭尸牛展 50万 真有梦想啊 什么叫国宴大厨啊？ 难道有人洗米3次？ 这种砂锅的是最正宗的 路边20快 你放你的，我不吃就是了 懒人可以在下面放一把不用的菜刀 受热就均匀就 广东喜欢吃福建 没有仔，所以没得煲 不吃香菜的人可以作厨师吗 确实 看着真不错！可我不爱腊味。。。 打窝的酒米可以吗 黄晓明觉得有要求，他不要你觉得！ 别看了100一份 舒兰大米 舒兰大米 想吃 9快9包邮 瑶柱呢？ 机油 这一锅 不会咸吗？ 好想吃煲仔饭啊 火腿不是腊腿 宁夏的大米也不错。 男方吃过了，女方吃了吗 哦哦，我以为是机油。 我们北方吃的这叫盖浇饭。和广东煲仔饭不是一个做法。 瑶柱？ 不要香菜，不要香菜 经过大厨出来看来煲仔饭吃不起 没有鸡油可以用机油代替 好笑，店里学你这样做都不用干了 竹叶青怎么样呢 一股子打屁虫的味道 康宁的玻璃锅子确实好用就是容易碎，我家摔了几个了 不要香菜 在煲仔锅里呢。 是不是忘记瑶柱了 据说最正宗的都是拿刚出生的小孩（雾 不要香菜3 我就想问一下煲仔是什么意思 蓝方的朋友 牛展是他师父 198。。。 注意是给不吃香菜的人看 加点水煮粥吧 最好吃还是东北五常米，新疆米只是普通米里好吃 差个蛋 好家伙，机油你都敢做 没看到锅巴啊 香菜要死人 不行不行不行 瑶柱自己吃了自己 香菜党这次一定 20块，连锅送，拜托了 无情铁手失效 那怎么抓口味上乘的小孩？ 黯然销魂饭 确实 都给你懂完了是吧 顶配 100能买个小份么？ ? 瑶柱：？？？ 我知道西餐厅的也是这么调的 这肯定是福州人 宝仔饭 豪华版 ￥188 北方的朋友没见过煲仔饭 不想做就直说 萨拉米 腊鸡 腊排骨是真的又咸又鲜 真的好吃 听君一席话，如同没听一席话。好评！ 洗是洗掉了一些，不是洗干净了 喜欢吃福建人 煲一声 瑶柱 牛展？？？？？？ 里面没有福建人的煲仔饭不正宗 我第一次听说煲仔饭以为里面有某种动物的崽子….. 香菜不吃太可惜了 风干肠？ 美孚-机油 女方的朋友可以看吗 五虎分灯？ 走，买砂锅去 那我吃点吧 我怎么没有看见火 看上这个锅了。。。 还以为是36周的火腿 香菜用芹菜代替 坐标广东,饭好了才下料 闻都不能闻  香菜 广东煲仔饭是煲福建仔最好吃 黯然销魂饭 这样煮拖鞋也好吃 胡建人 致郁的味道 吾股疯蹬 花生：你礼貌吗 说的太好了 我吃过太多过咸的砂锅 豉油就是酱油 其实我刚开始也不喜欢吃香菜 谜语人滚出厨房，哈哈哈哈哈 煲仔饭我只认胡建仁 lou 窝个蛋就好了 用粳米 可以放海米干贝 疯狂咽口水 ？？？瑶柱呢？？？？ 引战宣言 hui   hua~~~ 习惯了 我也喜欢绑葱  煮了好挑出来  瑶柱呢？ 妈呀真香 不吃葱 肉比米多 瑶柱？ 确实 啦搂 蓝方红方 叠词词那个你别走 瑶柱给谁泡了 没得锅巴呢？ 啊啊啊，我真的不能接受香菜 干饭人 瑶柱：我呢？ 酒足饭饱 你这缺了一味最主要的食材胡建人啊 瑶柱呢 到底是那回事？ ？？？？ 咸米饭了解一下 火腿上有毛 瑶柱被阿伟吃了 鞋垫呢 别吃了，一级致癌物 为什么不放腊鸡，哈哈哈 GUOBA 瑶柱呢！！！ 就是不吃 这种锅并不好用，非常粘锅，而且会炸 为什么不用芥兰 无法接受 广东人听普通话一直煲仔饭搞得我都听不出是啥了 一定要新鲜的胡建人 18 豪华版 记笔记，我记下来了，要不记不住 致癌警告 瑶柱被遗忘了，我做饭有时也会忘一种料 这两样我都不吃 要学火语么 洗太干净吃不出泥土的芬芳 没错没错，yue 熟了以后再切 我吃不惯鸡油，总觉得有股味道 物理 放心我们足够懒，你们不会失业的 好像瑶柱不见了 瑶柱呢 鞭尸牛展 锅巴没看到，差评 香水 no，不想看 虽然我爱吃香菜，但很少在煲仔饭里看到放香菜的 ？？？ 没面子啊 想peach 瑶柱呢？？瑶柱呢？？ 瑶柱呢 把一键三连还给我，把币还给我！！！ 什么狮子大开口 你们意见怎么这么多 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 好饿 没有500万赞做了也不看   （5万就偷偷看） 不能常吃，来不及生崽 闻到香味了 瑶柱呢？我漏了吗？ 瑶柱呢 哈 哈 好爽 这一锅值100 宝仔饭 就要生葱就要生葱就要生葱 妙法莲华 不行了 我就不吃 死都不吃 里面有维C就没事了 瑶柱呢 一个个惯的这不吃那不吃，丢去非洲 我就不信吃香菜还能过敏咋滴，一个个惯的这不吃那不吃 鞭尸牛展 吃香菜的都是异类(手动滑稽) 鸡蛋少了 我以后有钱了，就让你们不爱吃香菜的都给我去种香菜 嗨呀 顶啊 香菜劝退 不发光，差评 花生米 确实瑶柱忘下了 不就是酱油拌饭加腊货 完全没有想看的意思 其实不炒跟米和匀放一会也行的！ 真多料 瑶柱失踪 就是选最贵的 只有广东福建人民吃的才是？ 老板，来份不加香菜的 炎炎消防队？ 精准 为什么要加香菜 附议 你好任性哦 不过我喜欢 精准 b站属实被他玩明白了 一锅煲仔饭用了一头姜 ？咋转不都在下面烧嘛 瑶柱呢 狮子大开口 我就是不吃香菜 已经开始流鼻涕了 看着都香 瑶柱劝退 蒙古海米 香菜和蒜都巨好吃 确实 说了个寂寞 金秋江南沿海蟹肉肥美，强烈要求做一起蟹味专辑吧，林大厨！ 不咋地，米都没变色 仪式感（麻烦） 因为没有加入胡建人 我就不放 香菜放进去瞬间不可 不吃 香菜劝退 这锅88没毛病吧 柴油可以吗 内卷 北方的朋友看个乐就行，广东的煲仔饭根本不是这样的 三年 讲究 瞎搞 炼机油 确定是煲仔饭？ 你们忘记650克米了么？够一家子吃了 那个……开始泡的瑶柱呢？ 鞭尸牛展 北方煲仔饭老板会骂人不 鞭尸牛展 不想做就说吧 辣味煲仔饭。。告辞 ？？？ 辍水 我的龙虾呢？？？ 就硬圆 强行升华 强行升华 干净又卫生啊 为什么不用无情铁手 腊肠巨好吃 瑶柱呢？泡了个寂寞？ 蒸鱼豉油没看到鱼啊 不要葱 那就广东青吧 黯然销魂饭 不是说了要去亚硝酸盐吗 就是就是 漏 说五常米不贵的，你看到的都不是真的 是的，秋冬季节的武汉37度…… 跟我爸妈一样，做这些肉都是熟了再切 煲仔饭零魂是饭焦，用材火烧出来的煲仔饭非常香而且饭焦又脆 能吃但不喜欢吃 uncle rouge震怒 腊鸡 豉油不放鸡粉？外面全放，正宗的都放，抬这种杠 哈哈哈确实 煲仔饭的灵魂锅巴哪去了？ 直接电饭煲行吗？ 我们吃的都是切的 你是在说绕口令？？？ 瑶柱干嘛用了 准备好福建人 秋冬？长沙39度了解一下 放鸡粉就别说是广东煲仔饭了。。。 卖45差不多了 俗称掉粉 报告，米没控干水分 我不要你觉得我要我觉得 我尼玛饿了 来人，把林大厨的手绑起来让他再看看还能不能说话 煲仔饭 豪华PLUS版 是你的手太大还是碗太小 吃不到，我致郁了 论腊味还是广东连州腊味最香 有矿 我笑了，不放福建仔也敢说是煲仔饭？ 听君一回事 如听一回事 蒸鱼豉油是用来蒸鱼的豉油，不是蒸过鱼的豉油 煲仔饭的仔是现杀还是之前的存货 188合理 不吃香菜可以看视频，四舍五入等于自己吃了 香菜劝退 摆好了又拌 睡醒了~又少活4个月 瑶柱被阿伟顺走了 黯然销魂饭 告诉我瑶柱哪去了 没有腊肠就没有灵魂 香菜才是灵魂！！ 288的煲仔饭的制作过程 这个煲仔饭是按照高级版来做，不跟我们平时吃的那样 范巴埃萨 东北用大白菜 我笑死 这么多饭，我一家人得吃两天。。。 蒸鱼豉油呢 不感觉香菜好吃，但是就是喜欢吃，不知道为什么 我能吃完这锅饭 没有料油，不是挠哥 不要香菜 火:我不想理你怎么办？ 瑶柱呢？ 顺德牛展看见拌了要叼人了哈哈哈 不正宗，还教别人做煲仔饭 我太爱香菜了！ 太对了！！ 米要用丝苗米，别用东北米 腊漏 m 直接发链接吧，自己不灵了 腊鱼 就是 一锅煲几个靓仔？ 湖南38° ？？？ 锅巴呢 给我看锅巴，证明一下 中间不窝个蛋吗 米饭要烧多久的火候 不听不听我不听 烧锅巴 瑶柱去哪里了？ 放荡不羁爱鸡油（doge） 感觉没有我老公做的好吃 所以瑶柱呢 这个量……过分豪华 我在广州吃的也是切的啊…… 第一次知道煲仔饭这么复杂233 这火小得像没有 至少要15了 真的很不正宗 58交个朋友 国宴级别的煲仔饭？？？ 如果说不出个所以然就取关了 这一份怕是要超过十块钱了吧！！ 泡的瑶柱呢？ 是的 不爱香菜是基因问题 砂米腊 瑶柱呢？ 牛展 我们的底线就是没有底线  为什么呢  我喜欢 所以那个容器多少克呢 腊肠最爱 哇，我的口水 388 林大厨的口音这么搞笑的咩哈哈哈哈 好想吃 秋风起，食腊味 后遗症 至尊豪华版 你倒是讲吖 牛展要扑街 飞花出来 看来没有胡建人，我可以安心的食用了 机油 煲仔饭里有没有胡建人？ 广东人表示很想吃！！！！ 我从来没见过这么多肉的煲仔饭 广东人喜欢吃福建人 臣附议 这火不行啊，看我的青莲地心火 确实 鸡油香的不要不要的 垫个石棉网均匀加热 男仔女仔？ 和我妈做白米饭焖腊肠一样的做法，做出来的米饭太香了--广东人 直接用成品 这个我车上多 好复杂，学不会 鞭尸牛展 蓝方的朋友？ 35度告辞了 ？？？我裂开 感觉是福兰人或者江西人 大厨哪里人 阿伟受够边角料了恶向胆边生 煲的是福建的仔吗？？？ 案板不干脆 998一份吗？ 币没了 香菜，我走了 加入脚趾头去香增腥 超豪华版 牛展表示不做你生意，扯啊 瑶柱呢 那到底要煲多久 真的吗除非你让我尝一口 腊肠切了就不甜了 现在湖南38度 没有机油可以用基友代替 嘴角流下眼泪 不得18块钱一煲 腊肠差评，太甜了口感不好。除了腊肠放其它就行 去葱 哇哇哇哇哇，封校了吃不到煲仔饭。哭死了 好家伙一开口得罪全国人 看上去太美味 这就是小时候上学中午食堂自己带米蒸饭时丢香肠的口味 案板不错，哪儿买的 人间这么多美味，不差你一个香菜 二级致癌物 不吃香菜不吃葱不吃姜和蒜头！！！煲仔饭和姜葱鸡里面的除外~ 因为里面没加熊孩子 焯水？？那还吃个什么腊味 葱、姜、蒜、香菜，debuff你算是叠齐全了，估计百分之八十的人是不会吃你这煲仔饭了 喜欢吃腊福建人 我能干完 牛掰 小火慢煎？ 不信瑶不传瑶 锅巴呢 香菜毁了多少人间美味 所以瑶柱是泡着玩儿的吗 忍不住现在就开始了，688 顶配版 忍不住现在就开始了，688 最重要的时间呢？ 最重要的时间呢？ 或许是锅巴？ 不小心说出了实话 你瑶柱呢？ 加一勺老干妈 五常米不算贵，茅贡米18.8元一斤 瑶柱呢 挑食不长个（滑稽 这样腊味的香就煮到饭里了 锅巴呢（doge） 用炭火是最好的 就是！ 这是大锅版，还真要焯下水，， 市面的五常米基本都是假的 鱼腥草无法接受 广东人喜欢吃福建人 用福建小孩子做煲仔饭味道最好，广东人最爱吃 广东煲仔饭 菜场杀鸡的问他买鸡油，拿回家和猪板油炼法一样，一般家庭用不到这个 火：滚蛋！ 用福建小孩子做煲仔饭味道最好，广东人最爱吃 不吃香菜 香菜根才是终极 所以瑶柱呢 挠 瑶柱呢 和猪油一样的炼制。 砂锅 里面要有仔 哎呦还会转的… 没鸡蛋 有人记得用水泡着的瑶柱吗？ 增城丝苗米太适合煲仔饭了 啊~！ 懒得提 你这砂锅，保碎吗 广东煲仔饭Hyde 鸡之炼油术士 广东煲仔饭 牛展要卖多少一份 广东人吃福建人 没有福建仔不正宗 干葱、头油 ？？？？？？ 调料碗吃饭？ 黯然销魂饭 香菜！！！YYDS 炸太太 瑶柱呢 瑶柱呢，之前泡水的 不想知道怎么回事，告辞！ UP主是福州人？ 锅巴呢？ 大哥大姐过年好 好复杂 机油 其实猪油是最好的，就是不健康 说香菜发寒的那个 是谁养出来的小公主 没有机油怎么办 粥需要米饭3、4倍以上的水 有叶子的 要绿色的 不太对吧？煲仔饭要用开水啊！ 15块交个朋友 水重和米重一样 鞭尸牛展 已经问道香味了 不对，不是这样吃 牛展震怒 腊漏 好家伙 我算看明白了 全是重要的  主要的 开摆 说得好！ 什么家庭条件啊 漏能行吗 料油～挠挠的。 首先我们等一个坐蜡的福建仔，然后… 我喜欢拿这个煮荷包蛋，太香了 ？？？ bao第一声 黯然销魂饭 辣味 怎么知道过不过？ 猪油行吗 煲完再切非常赞同 炼基友？？？ 为什么用瓢当锅 辣味simple 把香菜换成流心蛋就绝了 瑶柱呢？ 表示接受不了腊肠 我的妈呀 萝卜青菜各有所爱，我是受不了香菜 冲你这句话 点踩了 不要青菜谢谢 机油 ？？ 饭焦：？？？ 亚硝酸盐，致癌物 懂了！我跟国宴大厨的区别就是！我！怕！烫！ 腊漏 闭嘴我说一个数，98！ 前言不搭后语  糟糕的文案 可是你火腿切了啊(滑稽 不是，仔呢？新鲜的仔呢 告辞 5k吧好吗？5K我全要了老板 瑶柱呢 辣味煲仔饭 原来是营销号 我懂了） 仔呢？ 不够肥 刚看完阿伟的甜烧白 你是开大众吗 湿苗米 吃 全合成鸡油 饭不够入味的样子 机油 控制火候，让温度保持在水分蒸发，米饭不糊的程度，这样米饭没水分了就会变成锅巴 以前的是有鱼的，用大地鱼的鱼骨和虾米去熬的，现在基本没见过了 不要香菜 鸡蛋呢 蓝方的朋友们 腊味蓝方 我也这样压蒜，不会乱跑 煲仔饭一定要放福建人 蒸鱼酱油是给蒸鱼调味用的才叫蒸鱼 煲仔饭不是要抓胡建人吗 ？？？？？？ 看到香菜，立马倒掉 你能叫火变成黑色吗？ 转锅为了受热均匀，米的导热性不算好， 我们不是太太 这个阶段很容易糊锅，要把温度控制在水分蒸发，但米不焦 仔呢？没仔怎么做煲仔饭？ 锅巴，喷火！ 我能吃完这一锅 毫无胃口 所有的人间美味加了香菜以后就变暗黑料理了 一波香菜，不吃了 看见香菜，瞬间无感 请收下我的膝盖 捞仔饭 咋 到底是哪回事 这是捞版的煲仔饭，还炒？那是用煲仔盛的糯米饭而已 我爆衣啦 超过啦！给教一下炼鸡油吧！ 腊鸭:你礼貌吗？ 变坏了 因为没有放仔 不吃葱花还要说 水要加多少 实在吃不来 什么缝合怪？ 煲阿伟？ 请念第一声，来自广东人的倔强 真漂亮 扯淡 汽油行吗 瑶柱没放，哈哈 你就是炎帝萧炎？ 香菜是真香 得暂停记笔记，要不然根本记不住。 煲仔饭有了灵魂。 机油？ 林大厨，太会煽情了，煲仔饭有了灵魂。 明天就做起来 才这么点水怎么可能变成粥 太有料啦！ 这个煲仔饭好有料啊！馋！ 前排鞭尸牛展 还有腊手 我要看机油！！！ ？？？ ? 这个砧板不错 对我切开去煲水水特别恶心吃不下 瑶柱还好么 因为北方没有胡建人 这一大堡多少人吃呀 再来点胡萝卜，香菜啊 这个大厨帅炸天，种草了 不！！！！！！！！！！ 砂锅哈哈哈哈哈 漏 炼丹炉？ 上流 粗估计成本50元。 蜡烛 干他 真的吗？我不信～ 有些人吃不了香菜 煲仔饭的灵魂，是锅巴。 辣味 根据家里人的肾功能加入料酒 天哪，这材料一会儿出来一堆 南方煲仔饭没仔的！ 脚趾头和快乐草 支持香菜 不用买秤啊，你用喝剩的矿泉水瓶接水就知道多少了 80 80 想 因为里面没有崽 香菜好吃 他懂，但不完全懂 肉多的呀 以上三种米要按比例混合，而不是单一选一种 吃不到，我致郁了 讲的好像只有你做的才是正宗的 你的币没了 我吃香菜感觉吃坏掉的东西一样，所以不吃香菜 鞭尸牛展 不能吃的怎么办捏 不要把菜放进去！宁可另外灼 强行寓意… 腊味simple 29.8贵了我该吃不起了 小孩火锅 多了吧 火腿不是都切了吗？ 里面没有小朋友 一斤多米，多少人吃啊，， 玩笑归玩笑，不能拿做饭开玩笑 瑶柱呢？？？ 这碗饭卖200？ 这煲仔饭不地道 前面说砂锅粥那个，笑死人 用福建省小孩子做的 锅，居然在转，我没看错吧。。。 首先要有个仔 刚才为什么要在锅盖浇油？ 瑶柱忘记放了 确实 不切是让味道锁在里面？ 腊排骨真的特别好吃，吃过一次腊排骨火锅，直接爱上了 喜欢吃福建人 挽节不保 泡水两小时，大米才能完全浸透。从而缩短了煮制的时间，出品的米饭才能粒粒分明，松软可口。 砂锅会不会碎掉 战术掐腰。。。 一大块D肉香汁水才能保留里面 我发现up主好喜欢说话结尾带个语气词哈 玻璃锅除了好看没啥用途 而且有爆的风险 砂锅小心点 搞不好会爆 阿伟那里已经炸了锅 我洗米只洗一次doge 就这？狗头 鞭尸牛展 没有灵魂腊鸭 瑶柱哪？ 机油 瑶柱？ 广东以北都是北方 我说一个数9.8 因为秋天小孩子出生了 可以煲了 我广东那边都不焯水的 我想吃什么吃什么，关你p事 前方高能预警 致郁的味道。。 我以为我的360P没有，原来你们也没有看到火 机油 不！！！不会的！！！！ 做起来好不容易啊 辣椒 和火沟通一下全自动可以吗 我们广东都是切的，一整给你多贵 厦门叫油葱 机油 有种 会不会太多油了，有点油腻 瑶柱应该是拿做酱汁提升鲜味的 基因缺陷导致香菜味变成肥皂味 简单说，就是不想做 一看就很好吃 腊鸡 我吃的煲仔饭腊肠好像还真是都卷起来了 瑶柱去哪里了 黯然销魂饭 没有鸡油可以用机油代替 中和》那不加不就好了 拉倒吧，俺村里用鸡油擦家具，保养 这也没有火啊 腊味太多，不真实 被阿コ缘袅 流口水了 想吃 老板不要香菜 这么多，煮多大煲 腊手摧花 说的太对了 不吃米什么办呢 炼亿些机油doge 瑶柱：渣男！泡了我就不管我了！ 不吃不吃就不吃！！！！ 内心高兴坏了吧，终于有借口把阿伟赶出去了 xiangcaiyyds 你隔这搁这呢 这是上海青哈哈哈哈哈！(doge) 感觉不像是在做饭，像是在炼金 记住这碗瑶柱 5000不能再多了 机油 因为都没有放 仔 瑶柱呢 噗 蒸鱼豉油是用来蒸鱼的又不是鱼做的。。。。。。 u1s1  这也不正宗 88一份最少 要88 美孚的机油吗？？全合成的？ 没放福建人 附议 烧成粥说明你烧的不够干，再多烧会儿 腊鸡 闻到香菜当场歇菜 哇哦 大厨我不吃香菜 拌鞋垫也香 猪皮还有毛  哈哈哈 福建人 大厨的骄傲 算了算了 1999 交个朋友 不吃香菜的可以多放 小时候煮饭也是这样・。 饭都是还是白色的，没内味啊 要秃了= = 没吃一锅煲仔饭，就少一个仔 10086 加盖焖凉 就不吃 鸡油可以买啊、 9.9交个朋友 卧个鸡蛋行不？ 太讲究了，自家做折腾死人 油粘米最佳 那我不看了 我不要香菜 这就是传说的工匠精神？ 砂米腊 给你两个大白眼，不稀罕 下次做一下简单版的 豪华煲仔饭 ？？？？？？ 该放“仔”了 看起来就不正宗 正宗 瑶柱：“？？？” 瑶柱怎么办 腊鸡 可以去除微微的亚硝酸盐 所以瑶柱去哪了？ 《南征北战》 你们真是太太 学精了 家里面富裕一些还可以加肥肠 我恋的一些基友…… 爆开锅就没了 就服你们天天吃鞋底 放个窝蛋 组队用煲仔饭喂撑他 咸死了 为啥刀工这么随意 吃胡建人 机油不是车上用的吗 四川煲仔 辣漏 嘴角流下不争气的泪水 猪油行吗 确实 印度青(doge) 音乐好听，啥名字？ 先煮？？？ 瑶柱：泡了个寂寞 毛毛火腿 5千，你干不干 说好的要选好呢？ 闻到香味了 生活费超标了。。。 no！不要葱花 瑶柱失踪了 米就选错了 嘶～ 呼叫警察 注意，胡建人不要切！ 没用新鲜的仔 这煲成本都快两百了 0 那你是没见过印度米南美米和非洲米，狗都不吃 不吃不吃就不吃，放进去我挑出来 香菜我一般生吃 看到焯水就应该踩一个了 真铁手 瑶柱呢！ 淮南的打个卡 111111芜湖～ logo？ 《格局》《排面》《张先生》 三年之期已到 环境还有服务来说这个价挺实惠的了 哈哈哈，可太损了 臭鳜鱼直接给我整没了 1900+，赠+免服务费，很划算了。 下次一定 突然感觉值了 810975 《创新》 味道冲突太厉害了鱼子酱放上面还要蘸辣椒酱，简直离谱 淮北滴 《收买》 是花胶，我加了花胶 他阴间特效一直可以的 队长级别的灵压！ 淮扬菜yyds 板面有么 一定要吃淮扬菜 哈哈哈哈，币给摄像小哥了 懂了，这就去吃剁椒鱼头 牛肉板面 赠完菜语言都丰富了 又是一阵意想不到的狂喜 1111蚌埠住了 格局打开 安徽人总结一下：咸 tx：相互学习嘛 暗示:这饭真好恰 那算了，我还得出门呢 《经验之谈》 真的不是在线找地区1吗（狗头） 安庆1 粤菜YYDS 1111 蚌埠住了 淮扬菜宇宙无敌！ 摄像小哥一直都不输的 《品质》 排面 妈呀，这店这真的离谱 芜湖人报道 懂了这就去当员工 老板太会了 ？？？这词我只在小说里见过 《邪能花椒》 古尔丹：喝吧…… 第一次见到论块的臭鳜鱼 警告要来了！ 美式中餐：橙子鸡 0.5 《懂事》 好家伙给了两份1200？？？ 是的，就是茶叶的味道 翻译翻译 鱼子酱（甲鱼） 臭鳜鱼我真的吃不来 3333333 铜陵杨家山 去吃饭带相机哈哈哈哈哈哈 生怕我们看到 你上一道菜吃的是什么（doge） 老板是拿着保温杯吗？ 这服务员太帅了 1 这个服务员真的帅可以当偶像 安徽有海吗？ 经验之谈 1 送的肯定是最拿手的 《格局》 矿泉水，哈哈 服务员亏了 11111安徽黄山报道 w这个色泽很有食欲 拜登直呼内行 果然赠菜了之后是不一样 果然赠菜了之后是不一样 老板心里:值了 还以为李鸿章大杂烩只有江枫会 1 哇这个我喜欢诶 1 记得中餐厅有 老板大气 臭鳜鱼好吃 这是刚刚598的魅力？ 剐水：安徽产的矿泉水 我去大别山农家乐吃一顿不香吗 徽菜是我最喜欢的！ 第一反应刷锅水哈哈哈 商务 鱼子酱~黑松露～ 其实就是那个白开水 好家伙，直接送1200块钱 清澈=味精放的少 第一道雪水！ 柠檬鸭就挺香 停，停，，停 还我币来！哦我是白嫖的，没事了 高情商:互相学习。低情商:我们偷师别家的做法 合并同类项 牌面 老板形象更像发廊的老板 后面各大菜系老板要学习了 张小逸 格局大了 叠Buff 贿赂啊 老板太懂了 地段的品质就是房价贵吗哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈摄影小哥牛逼 端着保温杯出场的样子真的太熟悉了 不得不说，分量都是可以的 蚌埠住了，芜湖起飞 我居然觉得：值了 这一小块！！！68 还真有臭豆腐加鱼子酱 这真的不是柠檬鸭吗 甘氏柠檬鸭来一份？ 《不算贵》 摄影师很赞！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈著名UP主 淮北打个卡 夹子！是夹子！！！ 吃花椒的喵酱 懂了，这就去喝八宝粥 投币早了，后悔了 老板一看你就是常客哈哈哈 懂了这就去吃爆爆珠 这才是中餐 啊这员工伙食这么好 臭鳜鱼一整条128 11111马鞍山！ 14111 鲁菜第一 排面 芜湖～ 好强的灵压 已经血亏了 免费的午餐永远都是最好吃的 可能是因为这碗饭加了花胶 老板给旁边看着呢 格局全开了属于是 无为芜湖起飞 我忽然明白为什么服务员戴那么厚的口罩了 飞飞飞飞飞飞飞飞飞 听描述就上头了 指橙增加单价 服务员：剩下的我吃了 哈哈哈，经典员工餐 高情商老板点赞 598的魅力哈哈哈哈哈 1111 三连永远给不到。 老板也知道自己定价太贵，怕被骂 扛着摄像机去吃！ 《徽商》 卧槽，曲对币有 这是按拼音排序的啊？ 好家伙  《情商》《排面》《格局》 贵在鱼子酱上了，要不能减半 压力来到了下一位老板身上 剐水两块钱一瓶 感觉这状态和前面不一样了呢（doge） 不愧是徽商 《feel》 老板真的有格局 -11111 剩下7大菜系贵餐厅老板，榜样出现了哈。 安庆报道 高配版柠檬鸭 这食材有这么贵吗 芜湖人+1 好会做生意的店 这个币投给老板了 芜湖～ 点赞投币让你回回血 想看小剧场啊啊啊啊啊 提高客单价 张先生哈哈哈哈 这个摄影师真的很有意思 鱼子酱一出对这个店就没有期待了 好家伙，直接花胶给整上了。。。 《格局》 贵不等于好 高情商(清澈) 淮南 我觉得老板挺会做人做生意的 昆明人报道 笑死，感觉血亏 1 老板路走宽了 芜湖人报道 摄像小哥终于回来了！！！！ 正在补死神，听到这bgm我dna动了 血压上来了 bgm值得两个币 服务态度很棒 臭鳜鱼 好家伙 我特么以为炖了900天 八大菜系之首是鲁菜 臭鳜鱼太好吃啦！！！ 哦，这死神的bgm排面 加油！永远不倒！ 安庆报道 好帅的小哥 我选择我家楼下六块钱一份的炸臭豆腐 还是你东哥有梗 1 几张对于最后那道菜的评价很走心，应该是真的很好吃 给后面的七家店树了个榜样 万物大别山是吧 知道了，这就去买蓝纹奶酪 《客观》 我感觉哈，这臭鳜鱼不正宗 太贵了吧，合肥也没这么贵啊 淮扬菜yyds 蚌埠来啦 大别山第一道雪水，太离谱了 俗称勾芡 死神！！！！！！ 经典鱼子酱 行走的广告啊 老板大气 这格局小了 芜湖小青年报道 就是茶叶味道 这个看着不错 痛苦面具？ 小哥帅 三连都要不到 去上海会去这家尝尝 美食的俘虏的BGM 开始离谱 哈哈哈哈哈哈 下次一定 愣住 老板可以的 1 芜湖 卧槽，上头 什么叫第一道雪水？ 果然还是碳水最香 知道这个定价黑，抓紧免单 草，688这不是打劫吗 血亏，这都能吃两条了 川菜第一 1 小心封号 淮北 1 只有他们家这么贵 6 经典饭店解释，每一家都一样 222 老板大气 1 哈哈哈，徽商的牛批 1 老板大气 1 著名的美式中餐？？？ 11111 平常我们这边煲仔饭大概59.8 今天的几张有点帅呀 111 1 111 格局打开了 1 安徽牛肉板面 老板大气 就一块？？？ 老板股东让吃了 装修不错 1 都是为了提高客单价 商务 李鸿章？？？？ 挺好的，期待 席巴，第一道雪水？ 11111 598前后判若两人 翻译：三连不要 《中餐》 小剧场啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1 下次不一定 这分量，厉害了 1 宿州来了 1 装修不错 11111111 在放下金箔250了 老板大气 我家也是蒸的，超级好吃 我认为用什么是一方面，最重要的还是味道 陆地神仙 关键是那个辣椒好吃吧哈哈哈 1 美食的俘虏BGM 我超，死神 懂了，这就去吃剁椒鱼头 格局！值了！ 不行，不行，放过我们 救命啊哈哈哈哈 滁州永远的好地方 花胶效应 跟大别山过不去了属于是 一放鱼子酱就贵 服务员小哥哥好帅 刻在DNA里的不值 老板格局大 万物互联属于是 1111 一键三连给东哥 果然翻10倍 是盐，我加了盐 牛 1 老板大气 果然还是得东哥有梗 建议后面7家老板学习一下 这个确实有感觉了，中餐感来啦 宿州 1 1111 期待后面七大菜系 11111 yue 下次一定 1 1 1 巴掌要不要吃 1 安徽省芜湖市报道 宣城 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 含泪到账1900 老板大气！ 1 东哥，我的超人 111111 柠檬鸭 安庆报道 1 格局打开 1 霍格沃兹的同学在哪里 东哥厉害哦 滁州天长 yue yue 这个服务费给的不亏 阿东我滴超人 22222 1 老板格局可以 1 礼貌李鸿章 万物皆可鱼子酱 害怕！ 1111111 我超，鼠鼠！ 我好喜欢阿东呀 边说，心边淌血 下期淮扬菜吧 憋说了！！！！！ 紫层 老板大气 很值 1 高情商，不错不错 看出来了 成本二十 服务员蛮好看的 老板格局确实不错 1 东哥来了！ 老板格局大气 邦邦两拳 阿东回来了 11111111 妙不妙~~~~~~ 111淮南的！ 我们家会泡炒米 芜湖 吃完598画风都不一样了呢哈哈哈 店长来了吗 经典员工餐 111111 那么代价是什么 老板格局大了 可以 不错不错，老板大气 很有经验啊你 霍山石斛 老板开长了 太有经验了 BGM好评 指橙不是澳洲的吗 白嫖的当然不错 这个好喝，喝过一次 这个成本高 花胶就是鱼鳔 老板大气 哈哈哈 血亏 商务 老板格局太大了 这个拌饭看起来好好吃 店名前面菜单里有 总结：臭 石斛很贵的啊 格局不小 很贵 第一道蚌埠住了 格局 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈 《客观》 这次一定 1 蚌埠 1111111 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了 血亏 1 直接野岭买一瓶就是 安庆 598buf加成 598升华了 啥都放鱼子酱 1 马鞍山 1 格局大了 1 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1111111 老板血亏 1 高端=更多人？ 对不起，不是 小剧场！ 1 免费的就是好 服务确实到位 血亏 凤凰汤都没这个价格吧？ 剐水特么是矿泉水 商务 哈哈哈哈哈哈哈 少是真的少 商务 QQ空间里有 芜湖 帅 服务员好帅 1 淮扬预订 但是依然血亏 三连支持下 太便宜了 小剧场好久不见了 bleach! 这期不错，三连了 1111 公屏 格局打开 妙啊 1111111 老板大气 哈哈哈哈哈 最好的食材？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 安徽人支持三连 1 安庆 1 这可太客观了 价格真是坑啊 111 1111 下次一定 格局起来啦 黄山产的鱼子酱是吧 说南京的就很真实 。。。。。。。。。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款锅 免单诶哇哦 血亏 1 11111111 1 1111 ？？？这是凤凰汤吧 GG腰带 珍惜你的号 11111 中科大报道 三连不到 11111 格局大了 格局大了 有故事的 这个看起来好好吃 格局大了 1 1 麻鸭真的好吃 1 徽菜排面 1111 好烫烫？？？ 1111111 1 1 老板大气 11111 1 1 南京的来啦 1 好花胶真不便宜 六安！ 1111 经理有格局 288顶天 好好吃的样子www 了解不起是我的问题 哈哈哈哈 血亏 这就去买八宝粥 1113 老板大气 他喻可 突然1988 1 1 公关成功呀 老板大气 1 你怎么证明是第一道 不错不错 老板大气 这个看起来haohao吃 11111 格局打开 老板大气 经典第一道 111 经理眉毛修的不错 格局打开 ？？？？可以啊 指数痛苦 老板大气 格局打开 1 111 老板大气 这不是西餐？？？ 露琪亚 大血亏 哇这个一看就好好吃 血亏 哈哈哈 表示徽菜没吃过鱼子酱 滁州 凌晨两点看，我要饿死了 颜色好好看！！ 血亏 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 超赞 这都不算贵嘛 这个可以 唯一感觉好吃的 十几？7，8十差不多 三连永不到 笑死 离谱 ？？？？？ 充值后 哇李鸿章 格局！ 格局大了 1111 1 哈哈  李鸿章烩菜是保定菜吧 1 哈哈哈哈哈 我在吃饭绝了 哈哈哈哈哈哈哈 安徽的家常毛豆腐很好吃 我不到啊 还是血亏 还是没证明 秒啊~ 皖南的来报道 帅 1 血亏 1 高价=。= yue 1 血亏 1 太有格局了 石斛不是很贵的 三连不到 citrus？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格局大了 给了给了 格局大了 除了鱼子酱之外别的看起来还都可以 食补 只有一份吗？ 格局打开 有格局 1 1 下次一定 出息了 值 这个感觉好吃的 想念小剧场了 三连不要 111 2 大别山有雪么？ ？？？？？ 22222 11 今天真的挺值 d解・天锁斩月 不给也不倒 JUEJUEZI 格局 1111 woc牛逼了 688 烫吧 1 1 蓝芝士 1 1 八公山豆腐 血亏 挺值 想小剧场了 马鞍山 1111111 1 11111111 1 帅 南京扣1还是2？ 1 格局！ 太便宜了 哈哈哈哈哈哈 血亏 有格局 1 格局大了 南京的报道了 唐牛才是食神 赠菜没白送 这是辣椒酱，不是鱼子酱 11111 值惨了 值了这次 绝 芜湖起飞 1 这个看起来好好吃 笑死 救命看起来好好吃 鱼子酱是中餐？ 不错 排面 哈哈哈哈哈哈哈 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 */*/65 老板大气 这期，不亏 好亏啊 给了给了 石斛！！！ 1 免费的就是好吃 yue 22222222 bgm好评 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格局大了 这个也血亏 1 111 1 我们公司旁边 1111 1 老板不错 看着就好吃 我喜欢这个 1 亏大了 这个一看就好吃 格局！ 哈哈哈哈 隔壁看着呢 一块豆腐五毛钱 铜陵 1 值了，格局 贵呀 哈哈哈哈 贵 九百天….. 安徽人告诉你，石斛真的很贵 安徽人告诉你，石斛真的很贵 红红火火 格局打开 安徽人狂喜 鱼子酱差评 格局！ 格局 /90 哈哈哈哈哈 没有三连了 1 三连啦 牌面打开了 排面 1 牛逼 1 血亏 3 1 格局 11 1 血亏 格局大了 可以，666 血亏 格局 血亏 1 1 配饭感觉很好吃 111 呜呼 支持徽菜！！！ 好帅 111 馋了 南京在此！ 血贵 + 1 1 安庆 哈哈哈哈哈哈哈 1 哈哈哈哈哈哈 111 格局 ？？？？？？、 1 11111111 荒川 相位抵消 1 d解 黄山！ 庐州太太挺不错的 1 叭错 亳州1 格局可以 1 111 豪横 血亏 格局 1 格局大了 格局就不一样 老血 好评 格局 1 1 格局 11111 1 tingbhd 1 哈哈哈 1 这道一看就好吃啊 格局大了 1 格局确实大 1 1 1 强行不亏 排面 1 安庆 1 值了！ d解 1 格局 血亏！ 我爱阿东 woc 格局 三连不到啊 1 1 1111111 紫层 紫层 钟汉良？ 11 哈哈哈哈哈哈 阜阳！ 11111 亳州 死神yyds 68差不多 11111 格局 1 格局 格局 这就不血亏了 1 格局 血亏 1 1111 111111 d解 值呀 排面。 格局 不错 格局 血亏 格局 格局 哈哈哈哈哈 三连不要 啥是花胶？花胶是啥啊？ 格局 1 哈哈哈哈哈 格局 111111 格局 这是经理呀 巨亏 1 1 1 1111 1 血亏 598到位了 44444 真的都是噱头 1 1 1 臭鳜鱼yyds 做得不错 11111 贵 格局大 111 格局 1 安徽人大气 血亏 1 血亏 1111 1 还不贵啊 格局 格局 最多200 111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 格局 蚌埠报道 值！ 血亏 九百天？ 不错嘞 1 挺好的 1 可以 牌面啊 格局 排面 血亏 1 拌饭yyds 格局 11 1 格局 格局 111111 1 值啊 值 血亏 李鸿章那个感觉不错 111111 格局 1 格局大了 d解！ 11111 有鱼子酱就不是传统徽菜了 1 格局 11111 */4*/ 1 1 d解 1 11111 1111 紫层 111 格局 可以啊 1988 血亏 1 1 1 1 1 格局 去安徽！吃徽菜！ 哈哈哈哈哈 格局 格局大 1 格局 格局 格局 呵呵哈哈哈或或或 可以的 血亏、 格局 1 1 11111 1 1 6 格局 排面 1 1 1 1 1 11111111 700 排面 1111111 2 1 1111 1 1 1 1 哈哈哈 111 1 1 111 1 ？？？？？ 111 1 1 1 1 排面 值 传统？ 值 111 11111 值 111 1111111 格局 格局 哈哈哈哈哈哈 值 1 1 不算贵 值 111 1111 1 1111 1 血亏 格局 1 1 111 1 1 .1 1 1 1 1111 1 1 111111 11 1 11111 笑死 1 111 值 牌面 1 111 1 1111111 11111111 111111 1 格局 1 111 1111 1 1 11111111 1 1111 1 1 1 11 1 1111111 11111111 11111 1 111111 1 111 1111 1 1 1 1 1 1 111 1 111111 安徽土生土长的徽州地区的网民表示，这家店不正宗的离谱，可以说是和徽菜半毛钱关系没有 害怕 害怕 有点像李现唉 服务员小哥有点像李现 ？？？？？？？？？？？ 摄影师嘎嘎乱杀 我们安徽人就是热情 恶心心 徽菜有个p的鱼子酱 安徽人来了 ？ ?????????????? 反讽都不知道吗？ 姜母鸭？ 把你禁了马上立刻 李现 李鸿章大杂碎 如果真的是3年的鸡 这鸡都要200了・ 吃了会不会感受到爱意？ 王八蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈要说的这么形象么 桃花流水鳜鱼肥 淦 死神 DNA动了 免单或者给钱都正常，几张这个粉丝量 鲁菜八大菜系之首 平替小菜园  狗头 鸡不算贵了 投个币给老板 赤裸裸的外貌歧视 这一不小心会翻车啊 哈哈哈哈哈 指橙除了长得精致点味道没有一点好的 说跟没说一样，你就是用的食材哪里的，最好的谁不会说 跟原料没关系，和地段有关系 一看鱼子酱就劝退了 有生活的发言 是徽菜？滚啊！！！ 这 这是什么东西？这甜蜜的是 罂粟，我加了罂粟 其实就是量太少，肚子饿想吃米饭 雪水有什么特别？ 害怕 这个菜看着不错 懂了，几张去找鸭了 死神 从菜品heit 受贿了 老板会做人 坦诚说看着没食欲 花里胡哨…… 粤菜肯定贵死 唉，为了卖高价就搞鱼子酱，黑松露什么的 1988  你币有了 害怕 铜陵！ 这一听就是噱头 一看就没要求普通话 花亭湖的水！！！ 懂事 哇想吃 突出一个字贵 臭术传人 多少带点臭 大别山应该没啥雪水吧 大学生请收下我的膝盖 李鸿章是安徽人，又是直隶总督，所以到底算徽菜还是直隶菜 上流。 恶心心。 小哥名字叫李鸿章吗？ 大别山上还有生物吗？ 只要噱头足，价格就离谱 GUCCI 打钱！ 害怕 没意思，鱼子酱 冀菜？ 值了 徽州人懵了，没听说过这个经典 恶心心 你三连没了 啊对 叠词词，恶心心 徽州x 干净有卫生 血亏 你去值得，我们去就血亏了 ？ 一条鱼4块   68一块      这鱼有点贵嘛 ？ 臭豆腐有必要来两次？徽菜太跑偏了，都是臭的 白嫖了 扯淡 我想到的是几张在翩翩起舞【我是不是没救了】 一品锅  蕨菜都没 懂事 河豚：你礼貌吗？ 蛏子：我收你钱了？ 他对焦一直可以的 坏了朋友们 礼貌河豚∶你吗 开局盐王爷 记得一定要消毒！！ 蛏王：要你寡 鱼:你猜我怎么受的伤 活因：听话 蛏王：关了吧 没意思 坏了，朋友们 国家反诈中心APP可还行 聚众赌博 鱼：你猜这个伤是不是你刚才踩的 蛏王：我长这么大就是靠的声东击西，鱼目混张之章法 坏了朋友们 《 锋 利 V 》 蛏王：你管我往哪吐？ 死因：听话 蛏子：tui 河豚：活着好难 救世龙 河豚:刷完更气了 礼貌：你猫眼螺吗 《拐着歪（弯）》 看不够！ 河豚：我？？？ 河豚：你礼貌吗 有生之年 蛏王：怪我喽！ 坏了朋友们 活因：未成年 冰冻的罗非鱼 被扎及时消毒！噬肉菌很可怕！ 大型对赌现场 哇！开局就是蛏王 好了朋友们 礼貌河豚：你吗？ 鱼露那个动森玩家哈哈哈哈 神奇海螺 礼貌河豚：你吗？ 我～只～能～永远读着对白 海鲈鱼刺特别硬，我之前处理鲈鱼的时候手也被扎破了 直接拿起来啃得了 《自然腌制》 战损版 蛏王:别骂了，别骂了 san值狂掉 我为比奇堡立过功！！！ 徒手抓鱼 泡芙老师 《声 东 击 西》 大庆又在卧沙了 小河豚：豚真的生气啦 不是，最大那个一庆手 已经开始生气了！ 《蹬坑》 十伯个蛏子正在观看 解锁晚餐∶清蒸鲈鱼 那是不是拿起来就能啃(doge 坏了朋友们 死因:喝晕了 wc这么大，大庆的手你忍一下 这个受伤了，砰砰！ 造出一个战壕 拜了蛏子们 死因：活着 大庆开始涨潮了，我该卧沙了 死因：不张嘴 死因：看见吐水了 死因：趴着玩呢 死因：趴着玩呢 致  命  点  盐 好了朋友们 河豚:你礼貌吗？!! 我看过跟手掌一样大的蛏子！！惊呆了 标题夺笋呐 学会了，但海在哪领？ 旁边一个探头的竹节蛏 小河豚：你礼貌吗？ 蛏子：想咸死谁你说 《大庆教了很多遍但我从没想学会》 死因：能吃一顿 河豚：你礼貌吗 《蛏 王》 死于《蛏王》 礼貌河豚：你吗 好好家伙学会抢答了 预判了他的预判 坏了鲈鱼们 坏了蛏子们 活因：可持续发展 救命，这个鱼好恐怖 坏了猫眼螺们 新物种！ 好了朋友们，大海要赶我了 鱼尾 《啵~》 活因:没法吃 夏提雅笑死 活因：《未成年螺保护法》 死因:扎我手 活因:不活了 《可持续发展》 《不能乱抓》 致 命 点 盐 我们俩，也许曾经都受过伤 我害怕看见这种 好了朋友们 他对焦一直可以的 论大庆的眼力 死因：一直搁外面吐水 击 野 路 亚 卧了，但又没全卧 蛏王中王（确信） 消毒！！！！！！ 竹节蛏：这么点盐？都能把我埋了 禁止外挂！！ 解锁新物种 死因：印堂发黑 法海也开始涨潮了 《不敢乱抓》 活因：过段时间再死 《未成年螺保护法》 我以为大庆开始涨海了 盐亡爷（1/1） 活因：听话 教蛏王做事 好像小亮说过这个鱼 切果冻环节 好大一条鱼！！ 蛏王：你管得着吗？ 坏了朋友们 大庆还是没有换衣服～ 河豚：卖艺求生，我太难了 蛏王好久不见 蛏王：你先开的！ 大蛏赶海 论文那个笑死我了 《龙族》 坏了朋友们 死因：word很大，你忍一下 死因：喝晕了 每日任务：（1/1） 活因：给面子 死因：不容易 生气了，爷青结 蛏：你根本没把我放在盐里 哈哈哈哈哈 记得消毒！小心感染！ 哈哈哈哈哈哈哈哈脾气还挺大 辣条鱼 稀有物种：狼牙虾虎鱼 礼貌：你河豚吗？ 都挤碎了，还那么害羞 蛏子：啊！咸死了！ 众所周知，连和并是有区别的[doge] 好大一条鱼 最爱看的盐撒蛏子 赶上了赶上了！ 白虾：我不活了 碎了还这么害羞 坏了蛏子们 鱼：我还没死呢，看我腮干嘛 坏了朋友们 祖传对焦 解锁新物种 坏了朋友们 卧了、但没完全卧 坏了，朋友们。 坏了朋友们 好了猫眼螺们 站起来了啊今天 活因：听话 死因：没卧沙 死因:踩到了 无情铁手的克星 活因：听话 坏了朋友们 蛏王:晕惹 坏了猫眼罗 活因：没肉 死因：懒得卧沙。 死因:扎手 坏了朋友们 好了朋友们，我要卧沙了 死因:白捡的 礼貌河豚：你吗？ 礼貌：你河豚吗 河豚:你礼貌么 死因：吐水 猫眼螺：有礼貌吗？ 河豚:？？？？？ 礼貌河豚：你吗 好家伙，够一顿了 河豚：你礼貌吗 活因:听话，生气了 活因：听话 活因:给面子 朋友们预警 坏了，朋友们 死因：半斤多 死因：蹦Q 蛏子：不是这海水怎么没味儿啊？ 无情铁手 差点反杀大庆  丰 年 留 客 足 击 豚 河豚：你礼貌吗 《拐着弯吐》 死因：碎了 河豚：你礼貌吗 《喝晕了》 河豚：你礼貌吗 死因：喝晕了 蛏子：挖这么多，是不是玩不起 活因：未成年 前方大型“赌场” 蛏王：你管我？ 大庆:挖穿地球的第一天 礼貌蛏子：你吗 蛏王：有挂！有挂啊啊啊啊啊 每日任务1/1 死因:这么点盐就被骗出来了 每日任务（1/1） 《喝晕了吧》 每日任务（1/1） 每日任务（1/1） 死因：发黑了(bushi) 死因：蛏王 刚刚，讲究 活因：河豚：大庆个个都是人才，长得帅说话还好听 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 礼貌河豚：你吗？ 这是什么鱼 夏提雅 我会看蛏王了！ 戒赌了 《小蛏王》 《歪嘴蛏王》 @无穷小亮 生气生的最好的一个 盐王爷 擒贼先擒王 徒手抓鱼太牛了 坏了朋友们 大庆消消毒啊啊 无情铁手 大庆：今天过年 每日任务 （1.5 / 1） 活因：不活了 这个好吃 河豚躺平了 快拿它擦鞋！ 坏了朋友们 都挤碎了，还那么害羞 鞋刷厂：你礼貌吗 赌场开业 我现在也能猜中挖断的方向，但我也不知道为什么…… 生海蜇片 5个小时，坏了 小心啊 注意安全 坏了竹节蛏们 注意安全！！ 《甩 狙》 金色传说 活因：给面子 它愿意 出息了啊，金色传说 死因：听话 《子弹是可以拐弯的》 死因：喝高了 大庆卧沙 抓蛏王挖通地球 三个小时 竹节虫（幻听） 一个！断！ 注意安全！ 活因：没人要 竹节蛏几年了还没被抓真不容易 它急了！它急了！ 百年难得一见 无情铁手 未成螺保护法 哈哈哈哈，连坐 死因:不容易 每日任务（2/1） 每日任务（1/1） 一个币，不断！ 两个币，它不完整 海螺：爷累了，毁灭吧 鱼在哪儿？ 坏了猫眼螺们 《一般》 论文的对不起我笑了 夏提雅 枪斗术・吐水 这次赶海拟声词可真多哈哈 海赶大庆 我以为是感觉到盐以为外面是海水所以才自己钻出来的 坏了朋友们 我起了（拉一个大身位 生气了生气了 乖乖 我还以为旁边那个红色的是鱼 站起来了 蛏，亡了（确信） 蛏王：关你屁事 好久没见蛏王了 坏了河豚们 坏了海螺们 死因：够吃一顿 受伤（不是我猜的） 坏了朋友们 这一届河豚的脾气都不错啊 蛏王：就是骗不过你哈？ 坏了朋友们 活因：生气了。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛蛙，鲈鱼 嗨，园酱，来赶海 礼貌：你河豚吗？ 死因：受骗成本低 一个，断！ 开幕盐王爷 小心啊 《小声音》 两个币！！！不断！ 又到了短还是不断环节 夏提雅 礼貌：你河豚么？ 甩狙 一个赞，断 哈哈哈哈生气 论文的那个哈哈哈哈哈哈 是海鲈鱼啊，没毛病 盐亡爷（1/1） 好了海鲈鱼们 夏提雅 好可爱哈哈哈！ 河豚：你礼貌吗 好了，朋友们 哈哈 @击野路亚 死因：好骗 今天刚去了海边 无情铁手 白虾：哈哈哈，我不活啦! 未闻鱼名 就和我的论文一样 试图迷惑大庆。 好了鲈鱼们 食人鱼 这小河豚挺能藏的啊 今日任务：猫眼螺（完成） 新物种!!! 卧槽这什么鱼 好了朋友们 《深水》 坏了朋友们 活因：给面子 礼貌河豚:你吗？ 无情铁手 河豚：礼貌你吗 二哥挖的才叫蛏王 《擦鞋》 好久没看到撑王了 河豚：你礼貌吗 夺笋呐 又被大庆发现了 活因：听话 今天不错哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇！！！ 死因：喝假酒 还没卧沙！！！ 河豚:大庆你礼貌吗 河豚:你礼貌嘛？ 巨型海螺 河豚：你礼貌吗? 河貌:你豚吗？ 来早了，今天 礼貌河豚:你吗？ 礼貌小河豚：你吗 河豚:莫挨老子 站起来了！ 解锁新用法 河豚：你礼貌吗？ 未成年螺保护法 伤上加伤 是谁～在敲打我窗～ 碎了还敲！！ 我以为是给石头撒上盐…… 哈哈哈哈哈哈哈迷惑大庆笑死 死因:喝晕了 死因：密封好 来早了 每日任务(1/1) 蛏子打洞漂移了 蛏子：关了吧，没意思。 每日任务1/1 1000+人！ 今日任务：猫眼螺1/1 死因：好骗。 死因：听话 死因：好骗 今日任务1/1 仿佛看到了河豚区up 阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 坏了朋友们 《点》 羡慕海边的生活 可以当火锅底料煮一煮味道出来好吃的 还以为是几页路亚 死因：不生气 漏气了hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈太残暴了 可爱！！！ 我学会了！ 蛏王多有意思啊 站起来了 论文的朋友，笑死我了 呱！！！！！ 礼貌:n你《河豚》吗？？ 你礼貌吗哈哈哈哈哈哈 蛭王:关了吧，没意思 一个币，不断 哈哈啊哈哈哈哈哈 乖乖 死因：好骗 掘地三尺 一个币不断 无情铁手 而我受过的伤，都是我的勋章（doge） 嚯 坏了鲈鱼们 一个币断！ 无情铁手 自然的馈赠 我好像学会了 这是深海鱼吧 哈哈哈哈哈绝了 大庆卧沙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了 哇！！ 疯狂仰卧起坐 海鲈鱼！ 你这不都是白捡的吗？（狗头） 哈哈哈这个myl好可爱 海鲈鱼香啊 鬼齿龙蝰！ 小心手哦 小心啊 蛏王：关了吧，没意思 支线任务（1/1） 哈哈哈哈哈哈好可爱 死因：跑着玩 坏了朋友们 蛏子：坏了！兄弟们，没有下国家反诈骗app  小心啊 礼貌河豚:你吗？ 生物的进化，大自然的智慧 一个币不断！ 擦，服，投币了 击野路亚行为 不是鱼露 是鲈鱼喔!（x） 《深水》 看着好可爱 我真的生气了！！ 食人鱼 狼鱼 是鱼露！ 言出法随 每日任务（1/1） 每日任务(1/1) 桃之助？ 站起来了 夏提雅？七鳃鳗？ 两个币，不断 坏了朋友们 牌面 开幕雷击 神奇海螺！！！！！！ 一个币，不断 哈哈哈哈哈哈哈我靠 真好新节目 戒赌了 蛰人但不蛰大庆（ 猫眼螺门开了 狼鱼 这是哪哟 救世龙？ 狼条鱼嘛？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好了朋友们 哇 礼貌河豚：你吗 每日任务（1/1） 好耶 盐王爷 好可爱！！！ 这个好会生气哈哈哈 活因：比较听话，让干啥干啥 好人好报 论文哈哈哈哈哈哈哈哈哈 圆口鱼 两个币不断 致命点盐 2个币，不断 死因:喝晕了 小心啊 盐亡爷（2/1） 每日任务（1/1） 这样能看见开了 神奇海螺 “夺笋” 886 夺笋啊 迷惑行为~ 好可爱！ 50伯人+ 每日任务（1/1） 论文那个哈哈哈哈哈哈笑不活了 欧宝子！来看新的 我们这叫赖鱼 大自然的馈赠 礼貌河豚:你吗 声东击西 死因：晒不坏 支线任务（1/1） 死因：发黑了 死因：发黑了 死因：发黑了 开屏盐击 好了橙子们 一个币，段! 爱生气的的能增加大庆好感度，下一次还玩[doge] 14 泡芙老师～ 《水货》 《神奇海螺》 蛏王：关了吧，没意思。 装备逐步升级 wooo 不怕蜇 坏了朋友们 坏了朋友们 哇哦 大庆：海蜇会蜇人的，不能用手碰，但我可以 坏了朋友们 哇 小心鱼刺啊 哈哈哈哈哈好可爱 《深水》 竹节蛏：我这么听话可以不吃我嘛QAQ 补刀 物流伤害 度量大 原来还真刷鞋哈哈哈哈哈哈哈 《夺笋》 今日任务（2/1） 礼貌河豚：你吗？ 天赋异禀了属于是 每日任务2/1 就喜欢看挖蛭子 好久不见的蛏王 每日任务（1/1） 日常任务（1/1） 白酒喝多了 好家伙，没关注都能刚刚 真早 每日任务（1/1） ！！！！！第一次这么早 任务完成 红电龙 地主了属于是 心海支线 牛哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好可爱啊！ 每日任务1/1 活因：不活 《深水》 进化了 夺笋呐 好可爱 惨无豚道 OMG 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是雪茄鲨 好可爱 天 完了朋友们 螺粒哈哈哈哈哈 一个币断！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 新概念深水 兄弟论文那个蚌埠住了 红怪龙幼体？ 一个币，不断 入味儿了属于是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼齿龙鲑 哈哈哈啊哈 神奇海螺 《深水》 海里有河豚的 :) 好可爱啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一牛不 无情铁手 我知道为啥大海咸，因为你们总撒盐 哈哈哈hh 来了来了来了 别赶海了，直接捡海。行家呀 哈哈哈哈哈 坏了朋友们 一个币，不断 ←河豚就是海生生物啊 好了朋友们 卧槽 钢条 梦幻联动 鲈鱼好吃啊 论文哈哈哈哈 夺笋啊 哈哈哈哈哈 神奇海螺 哈哈哈哈好有意思 下次一定 完了朋友们 坏了鲈鱼们 哈哈哈哈哈哈哈哈好 每日任务：2/1 哇！金色传说！ 死因：听话 魔鬼吧，哈哈哈 我一直以为是蜗牛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 才发现才38分钟 迷惑比喻 1 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这声音好听 很优秀的才艺 好可爱 好耶 妈呀我今天好早 卧槽，金色传说 还是磨砂面的 白虾死因:不活了 开门红 哈哈哈哈哈哈顶 你都堵门了！ 死因：听话 两个币，不断 这是嘛呀 蛏子们好 无情铁手 好快！ 任务完成 调虎离山 乖乖，这么早 哈哈哈哈哈 活因：听话 乖乖，中午更了 坏了朋友们 未成年虾保护法 这个瓜保熟吗 哈哈哈哈哈哈哈 保护未成年螺 活因：脾气好 土木工程（ 夺笋 崩盘了 夺笋 来早了可还行 杀人，还要诛心 每日任务（1/1） 哎嘛，第一次这么前呐 每日任务（1/1） 第一次这么早 每日任务（1/1） 每日任务1/1 死因：听话 死因：听话 坏了朋友们 每日任务(1/1) 刚刚，讲究 好烫！！ 我终于赶上第一个看了 第一哈哈哈 好可爱 凉拌海蜇绝绝子 金色传说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 别提了我吃煮熟的都扎手 哈哈哈哈哈 可持续发展 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 热乎 今天的声音好陌生啊 嗖～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 站起来了 以为花旦呢 哈哈哈哈哈哈哈 可爱 风大 吃起来也不容易 一个币断！ 一币不断 死因：听话 好可爱 哈哈哈哈哈哈 我作证，是的 哈哈哈哈哈哈哈 2个小时 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 一个币不断 看起砗孟耋螂 哈哈哈哈哈哈 夺笋呐 哈哈哈哈哈哈 每日任务（1/1） 笑死我了 每日任务：1/1 好烫好烫 50 出息了 无情铁手 有生之年 《深水》 神奇海螺 点赞了 好久没看到鱼了 神奇海螺 无敌铁手 每日打卡 死因：听话 超额完成 哈哈哈哈哈哈 好可爱 言出法随 夺笋呀 第一次这么前，4分钟 致命点盐 刚刚！ 哇哦哦 好耶！ 每日任务（2/1） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 每日任务（2/1） 快跑了 哈哈哈哈哈哈 预判 承包空屏 每日任务 2/2 每日任务（1/1） 每日任务（1/1） 3min！ 哈哈哈哈哈哈 讲究 死因：听话 死因:听话 来啦来啦 来早了 刚刚！ 刚刚！！！ 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 站起来了 好耶！ 盐王爷 哈哈哈哈哈哈哈 多损呐 好可爱 好好玩！ hhhhh好 Hhhh'hhhh 哈哈哈 神奇海螺 哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈 哇⊙66⊙！ 笑死了 每日任务（1/1） 嗖 言出法随 3小r 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 2000+ 爷青结 《点盐》 ohhhhhhh 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一 哈哈哈哈 哈哈哈哈 坏了朋友们 耶耶耶 每日任务（1/1） 刚刚 买一送一 可持续发展 可持续发展 7 这个好看 哈哈哈哈哈 太惨了 每日任务（1/1） 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蛏子大户 每日任务(1/1) 嗖 每日任务(1/1) 好早好早 哦吼，那么早 刚刚 第一吗 可持续发展 哈哈 致死量 哈哈哈 每日任务 哈哈哈 哈哈哈 坏了朋友们 6 6 哈哈哈哈 哇 哇偶 嗖～ 哈哈哈哈哈哈 可持续发展 6分钟，出息了 哇 1分钟 每日任务 11111 ohhhhhh 坏了鲈鱼们 怪不得海水这么咸 在大庆这里，你甚至还能学会刷鞋 礼貌你吗：鱼 桃之助的过分了 舒服了 河豚：我不干净了 生 异 性 喝假酒 哈哈哈哈，你是真的狗 死因趴着玩 一个币，断 好大 鲈鱼可好吃了 开透视了 又到了内陆小伙伴最爱看的节目。 前方高能 你是魔鬼吗 无情铁脚 快擦鞋 把人家水挤完了给人扔里头了 这鱼好吓人 奇怪龙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈论文xiao62si 没看清 好迷你 hi五百家人 只有皮皮没有虾 礼貌猫眼螺：你吗 深  水 海螺姑娘是你吗？ 笑不活了家人们 坏了朋友们 你礼貌吗 发麻 不好吃 顾头不顾腚 漏气了 我 异形 不是你踩受伤的吗 联动大齐 那你倒是吃啊（doge） 一个，不断 是鲈鱼 不是鱼露 白虾白瞎了 你不是有小铲子？？？？？ 消毒！！ 高情商：不活 /低情商:死了 两个币 不断 每日任务1.5/1 一个币，不断 开屏暴击啊 不是鱼露，是鲈鱼哦 异形虫 盐亡爷 两个币，断！ 容嬷嬷 每日任务（1.25/1） 河豚区up主行为 @无穷小亮 我不对劲 然而你几秒就结束了它 一个，不断 不切着玩啊 有仇当当天就炖了 刷爆了 一个币 不断 这种地方一涨潮沙子就自动填平了，还用填什么沙呀 死因 长得太大 腌好了 关了吧！没意思 难道不是被你磨破了吗 活埋了 直接挖不行吗？ 当心感染啊 啊，那里不要啊 你不都是白捡的吗啧啧啧 大金竹节蛭 你吗 坏了鲈鱼们 挤猫眼螺它会不会痛 丰收 以槭腔ǖ 看幼游疫太\了 ‘【】’ 你礼貌吗 都挤碎了 不填沙？ ？？？ 鲈鱼 43码的鱼 好涩哦这个 好疼呢 擦鞋擦鞋 撒盐是让它以为涨潮了吧。。。。 坏了？ ？？ 挤螺的人是爽了，螺痛苦着呢 螺被挤得好痛啊 不堪受辱 你礼貌吗 因为要要养病 鲈鱼，真值 未成年皮友 下面表演  大海赶庆 发黑？ 小透 : 士可杀不可辱 寨花 于谦的父亲 蛏子，你下载了国家反诈app了吗 怕啥来啥是吧 一个币断 童工啊这是 小亮的海错图里有，据说油炸好吃 从日本跑过来的～ 龙 还会跳起来打你的膝盖（do62ge 休说鲈鱼堪脍，尽西风，季鹰归未 坏了萝卜葵们 你礼貌吗 不是鱼露，是鲈鱼哦！(血压上来了) 虾仁猪心 大力出奇迹 @击野路亚 坏了 橙子们 这么小 二个不断 刷漏了 刚刚 鳗鳞 不是鱼露是鲈鱼 热 大庆企图挖穿地球 没断嗷，该赞的赞，该投币的投 你刷完鞋估计他就爱生气了 脾气好 酒后卧沙 死缓 擦鞋 这么大一个 好吓人 但是喷得很到位 一个币，不断！ 检查装置气密性 一个币，断 鲈板儿 你什么不是白捡的 ？？？？？ 知道海水为什么是咸的了吧 洗刷刷洗刷刷 不是雨露是鲈鱼哦 擦鞋擦鞋 最大金冠 几厘米啊几厘米 两个小眼连在一起，他还是两个嘛 未成年就出来营业 小透不算挂 食人鱼 是鲈鱼，不是鱼露 被扎马上挤血 不然明天疼 鲈鱼 坏了 蛏子们 赖皮蛇 寄生虫 海鱼扎手很疼的！！！ 七星鲈。海鲈 我挤着玩呢 一个币断 都挤碎了，还这么害羞 @击野路亚 几厘米啊几厘米 海鲈 前方高能 死因：肥 鲈鱼？？？ 不是你踩伤的吗 重新定义蛏王 鬼齿龙蝰？ ？ 虾虎，小亮讲过 奇怪龙幼年个体 来了 坏了蛏子们 可不是嘛 磕碎了 大庆越来越黑了 气了 又没完全气 受过伤你还敲？？？ 两个逼断 你踩的 抓鲈鱼要大拇指伸进嘴巴里~抓嘴巴~因为鲈鱼牙齿不尖但是全身是刺 让你磨得没脾气了 鲈鱼 河豚：我脏了 按理来说喷水方向和逃跑方向应该是相反的，之前大庆教过！ 蛏亡 真擦鞋？ 野蛮鲈鱼 擦鞋！！！ 你猜怎么受得伤 大 鲈鱼超好吃，我可太喜欢吃这个鱼了 不是鱼露 是鲈鱼哦！ 潮水上来了 欢迎收看大海赶庆 一个币断 干正事了 《螺莉》 张嘴就漏风 ？ 大眼瞪小眼 卢瑜 真的吗，我不信 跟我的脑子一样 一个币，断 我的五六年让你毁了 踩伤的 一个币断 吃的时候也扎嘴 鼻子都J掉了 我是不是瞎的啊？大庆每次下手好像都在空白处抓了一只虾 一个赞，断 盲鳗？ 辣炒着吃 鲈鱼！ 这是波妞吗 笑死，居然还能这么用 天呐，怎么分辨在哪的 几厘米啊几厘米 别是给擦破了 开始透视 这个圈圈是不是来福放鱼饭那个圈圈哈哈哈 看了这么多视频，都没怎么看到你捉的河豚生过气 坏了，朋友们 踹一脚（doge） 看得我有点掉san 死因《乖乖》 坏了，朋友们 到底看见啥了？？？我已经反复看了十遍了！！ 海鲈，站起来了 大庆也开始涨潮了 蛏：你Y喷我脑袋上啦！ 死因：水多 带回家治治！ 笑死了，这声音 俺滴乖乖，这么大个 好了，朋友们 河豚…你礼貌吗 奶鱼 断 来了 哇好大啊 河豚：你礼貌吗 虾虎 一个币 断 珍稀物种照样 五年修为的蛏子精惨遭毒手 一硬   刷鞋 你是不是又不爱要 漏了 这样的都能切着玩 一个币断 论文那个可苔草淡了 擦鞋 断，两个币 一个币，不断 他疼吗？ 海鲈！ 小心海洋弧菌 这个鱼很好吃 才艺表演 额外收获一条鱼一个海螺报告完毕，请指示 报告指挥官本次每日任务（2／1）支线任务（2／1） 4小时。凉透了 是鲈鱼不是鱼露哦 大庆花课题那个…笑得想死 是鲈鱼，，不是鱼露！！ 小心，一定要消毒 @击野路亚 俩币，不断 卧槽鲈鱼 盐都不用放了是吧 鲈鱼是海鱼？ 性格好 这个在乎 这个也在乎 试图教会我们 怕不是漏了哈哈 两个币，不断 毒怪龙幼体 尿分叉 盲鱼吗？ 一直疑问：猫眼螺体内的水是咸的还是淡的 血鳗 哇还是活的 死因：大 吐着玩 狗光 @击野路亚 两个币不断 哈哈哈哈哈死掉这么容易的笑死我了 坏了朋友们 两个币  断！ 给我吧，直接炸成嘎嘣脆 m 坏了朋友们 鬼齿龙蝰 我想吃蛏子了 一个币 断 跟吴签一样 大庆肉眼可见的开心 @吴签 夫妻二贝 露个小头都得死 吹醉了 说梅林的老fgo了 钓鱼老哥退出了直播间 这鱼刺还有毒呢吧，虽然不致命，还是看一看好，不然可能会疼很多天 我的妈啊这么大个 母子蹲坑(doge 龙齿蛇奎 不是说不能碰吗？？ 不是鱼露是鲈鱼 可以，这很吴签 几厘米啊几厘米啊 一个币 不断 好大！ 俩币，不断 就像我看的小说一样 开透视了 刚刚破胸出来 鲈鱼 是破了漏气了吧 拖鞋准备 黄芽头 咯咯耶 黄骨鱼 嘎鱼 小黄鱼 《少来点》 原来是昂刺鱼啊 上炕了哈哈哈哈 80度凉水澡 粉丝82.5万，离谱了 咯咯耶 《凉水》 肘，跟我进屋 我们叫碗啊 马赛克打错了，商标看到了 我们这边叫昂公 反向马赛克 无情铁手 上次买了三条35块 硌牙啊这是 昂刺，烧汤 昂公鱼 康师傅出事了 黄骨鱼 我们这叫塘角鱼 真狠 马赛克打了个寂寞 骂骂咧咧鱼 这排骨真带劲 拖鞋呢 肘，跟我进屋 嘎鱼 我拖鞋呢 我先来，锅包鱼 淮安叫昂刺鱼 黄蜂角 哈哈哈哈 马赛克在顾涌～ 黄骨鱼 康师傅冰红茶打钱 这个好啊，豉汁蒸黄骨鱼最靓 我去，这太好了吧 我靠好香 小味上来了 酸菜水煮锅包小酥嘎牙子鱼 戈雅 盐？ 这鱼好吃，嘎鱼 - 无情铁手 黄芽羹 嘎鱼 嘎鱼！鱼中极品！ 康帅博冰红茶 嘎牙鱼超好吃 无情铁手 无情铁手预定 锅包鱼 无情铁手预定 嘎牙鱼 康师傅：为啥要给我挡住？ 蛋黄h窝瓜呢 黄刺鱼 80度凉水澡 我拖鞋呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 水煮锅包鱼 热水泡凉水澡，讲究 二鱼杀十士 黄芽头 黄喇子 挠儿(1/1) 80℃的热水。。凉水澡 无情铁手 锅包鱼 锅包鱼 《小菜》 铁手虽迟但到 《CEO的套路》 昂公鱼 昂刺鱼 小手挠挠的 万物皆可锅包 黄芽鱼 锅包鱼 嘎鱼 康帅傅冰红茶 康师傅，冰红茶 嘎鱼 数了一下有12条 马赛克瞩目 无情铁手 锅包嘎鱼 无情铁手预订 第一次看到辣的酸菜 这鱼真的鲜甜 这鱼是真的好吃 康师傅冰红茶 角角鱼 “点儿” 哈哈好几箱凉白开 黄骨鱼 《80℃的凉水澡》 昂公鱼 叉尾回 桂林漓江河里的完全不用去腥，感觉看起来很野生的差好远 锅包鱼哈哈哈 锅包鱼预定！ 原来是黄骨鱼 无情铁手预定 我拖鞋呢 这码打的很有灵性 十二鱼杀十士 国宝昂刺鱼 昂刺鱼 无情铁手 锅包鱼 ang公鱼 每日一挠(1/1) 黄骨鱼 我先来:无情铁手（1/1） 无情铁手 锅包鱼 无情铁手（第一） 挠哥刚发就刷到了！ 这个好吃 肘，跟我进屋 冰红马赛克 昂鲫鱼？ 无情铁手预定 黄沙古 戈耶 哥也 S壳鱼？ 打了个寂寞 无情铁手 吃辣椒 无情铁手 这香啊 黄刺鱼？ 挖槽 黄骨鱼嘛 噶呀子 黄骨鱼 188 嘎鱼 好吃啊这个 水煮锅包鱼 锅包黄骨鱼 我太馋了 这是昂刺鱼吧 太香了 不就是黄骨鱼嘛 昂鱼 红牛打钱 昂炮超好吃 押上了 昂刺鱼 我们这边叫黄花鱼 昂刺鱼诶 昂刺鱼 200 黄辣丁啊 猜错了铁手出场 2000+就离谱 小鱼翅 昂刺鱼 肘，跟我进屋 我在期待什么。。， 昂刺鱼 汤好喝 冰红茶打钱 昂桑 穿羽绒服了 80度的凉水 哥也 黄骨鱼啊 康帅傅 我先来，锅包嘎牙子 各鱼 嘎鱼 昂刺鱼 昂刺鱼 hahhhhh 把握不住鱼 这是库存吧 昂公啊 昂公鱼 无情铁手 铁手呢 昂刺鱼 加粉丝 甲甲 我来 昂刺鱼 那是动态二维码 格格鱼 锅包鱼 噶鱼 昂刺鱼 锅包鱼来了 加豆腐才好吃 昂刺鱼 挠！ 昂刺呀 热乎热乎 我们这叫记划 《一块》 昂斯？ 11分钟我出息啊 裹包昂刺鱼了 葛呀? 昂刺鱼 昂刺鱼 提前无情铁手 无情铁手 4分钟，真热乎 马赛克好评 鞋来 无情铁手 无情铁手 刚刚！我出息了 崭新出厂！ 刚刚！好耶d ^_^78 哈哈哈 我们这里叫昂公鱼 挠挠滴 哈哈哈哈 无情铁手 哥哥也 哈哈哈哈哈 这马赛克 没有限电吗！ 我们这里叫昂刺鱼 我们这边叫汪丫鱼 来了来了！！ 嘎亚 昂刺鱼 昂刺鱼 料油准备 6条 锅包黄骨鱼 锅包鱼 冰红茶 拖鞋准备 无情铁手 锅包鱼 昂刺鱼 哈哈哈 gie呀 1小时 没有12条 嘎子鱼 小味挠挠滴 戈娅 我拖鞋呢？ 加班干活 来喽 昂刺鱼 肘，跟我回屋 无情铁手 无情铁手 昂刺鱼 昂刺鱼 无情铁手 刚刚好 111 1 刚刚！ 无情铁手 我鞋呢？ 哥yai 常州叫昂公 点！ 这是啥时候的 哈哈哈哈哈 鞋来 红牛打钱 小鱼鱼 没有12条 吱嘎呀 17分钟 无情铁手 6分钟 拖鞋组准备 锅包鱼！！！！！ 热乎的！ 无情铁手 刚刚 刚刚 刚刚 新鲜 嘎呀 《少来》 哈哈 盐？ 黄沙古 葛叶 这几块 woyil 1111 不放豆瓣酱吗 我第一 黄丫头 去粘液，必须点赞 鱼少了是不是你吃了。 八个菜 五点天就黑了吗？ 黄鸭叫 黄辣丁 黄辣丁？？ 黄辣丁 平湖叫汪鞍（谐音） 黄甲鱼 黄辣丁 黄鸭叫 黄辣丁 S辣丁 黄骨鱼啊 济宁叫i鱼 昂公 一盆。。 想啥呢不喝红牛也是你搬啊 md 一个菜十条鱼 汪吖 手呢 黄辣丁 肘，跟我尽吴 挠儿哥怎么什么都会做啊。 黄鸭叫 酸菜里面的调料，盐味精鸡精糖胡椒粉辣子，再来两勺醋 黄辣丁，想当难弄，扎一回，二个月左右感觉才对劲 我们这边叫黄古 书本上的学名不是叫做黄颡鱼吗？ 不就是黄颡鱼吗？ 我们这边叫格格燕 好大个泡，看着都疼 肘，跟我进屋，出来水尿吧汤 我们这里叫黄花鱼。 我们这叫黄骨鱼 杭州叫汪刺鱼 黄辣丁 黄辣丁 还以为照老板娘脑袋两棒子呢 gegeye 端上去开造 川菜 黑龙江 羽绒服已经整上了吗！ 我们这叫黄辣丁，蛮贵的，做好的60一斤 没12条 二 说好的12条 6条 黄辣丁？ 黄辣丁？ 黄辣丁 黄辣丁？ 昂公 广告位招租 角角鱼 这不汪丫吗 真H 这增香有王境泽味了 我们广东叫黄骨鱼 你看你们无聊的，都遮码了都 没有鱼鳞的鱼我喜欢用盐去粘液 贼好用特别是泥鳅 去香增腥 黄丫头 黄鸭叫 找儿子，特点:爱说锅包 找儿子，特点:爱说锅包 黄鳝弓子 我手被这玩意背上的刺刺过，肿了 黄鸭叫 S^ 每日一挠 打码是防止侵权，挠哥自我保护意识很强 又下油锅 黄辣丁？ 95号豆油没有排面？ 黄辣丁 这这这，这不是黄鸭叫吗，哈哈哈 割亚鱼 江西九江叫黄丫头 黄鸭叫 湾丫鱼 我们叫黄菇头 葛葛叶 我们这叫昂针 黄古 红牛，性功能饮料 预备失败 小绿帽预备 黄丫头 无情 黄刺骨 昂几鱼？？？ 奥桑鱼 川渝叫黄辣丁，长三角叫昂刺 我们这儿也叫昂刺鱼 我服了 黄辣丁？ 黄腊丁呀，我一个人能吃三条 黄辣丁？ 川菜 黄颡鱼 没有叫黄腊丁的吗 晚上加班 一盆 挠儿哥今天不戴板正的绿帽子了？ 酸菜鱼 用包菜的是德国酸菜…… 晚上得加班 少来点 干不服好吃吗 黄辣丁 我们这边叫割割耶，专门熬汤用的 昂子鱼 黄古鱼 就是黄辣丁 你这哪够12条啊，你这锅有问题啊doge 这鱼得清蒸，跟鲫鱼一样，贼好吃 昂酥浪 这鱼没那么腥，不挂也不会太腥 黄丫头 老板娘身材真得劲 黄子 黄辣丁 万物皆可炸 昂公 黄辣丁 安基 干锅黄骨鱼 黄骨 我这边叫黄骨鱼 这绿嘎牙子有啥吃的啊 我老家叫三枪 黄辣丁 昂针鱼 黄辣丁 肉质细腻爽嫩滑口！ 康师傅都要打码了吗 浙江的，我们这叫黄牛头 黄辣丁 黄颡鱼 这鱼吃过几次，是好鱼，不过也有点小贵 黄鸭叫 麻辣的浪费了 黄辣丁嘛 秀 挠一下 功能 性 饮料 掉色了 jiajia 端上去，开造 黄gaga 这不黄桑么 酱焖无敌 皮带呢 我们叫黄辣丁 黄刺鱼 嘎伢 黄鸭叫 黄辣丁，黄骨鱼 这玩意我一个人就能干6条 黄辣丁 才六条！ 八个菜，吃不了。六个菜差不多！ 这不得199 二维码 不要鱼，就这点酸菜我能干三碗饭 黄辣丁 怎么也得258吧 为啥要给康师傅冰红茶打马赛克？ 鲲之大，一锅炸不下 黄辣丁 我们那边叫黄辣丁 黄辣丁啊 真逗啊 也有叫黄辣丁的 黄鸭叫？ 这鱼我一个人最多吃过五条 基本都是炸的啊 鱼少了ya 这鱼挺贵的 黄辣丁便黑辣丁 看饿了，可以点外卖了 汪钉子 这盆真大 今天你挠儿了吗？ 黄辣丁 黄辣丁 淡水鱼怎么处理都会腥 我一个人能干十条 黄鸭叫 看成嘎子牙鱼 是签 黄辣丁 黄骨头儿 物理干服 这谁不知道是冰红茶，还打码，， 我们叫嘎牙子 黄鸭叫 黄辣丁 黄骨头 东北爷们 海边的一人一条不够塞牙缝 这不是黄骨鱼嘛 饭店是真舍得加味精 端上去开造 黄鳝骨 黄辣丁 你不打玛我还真不看呢 仰望星空，端上去开造 我们这叫黄辣丁 黄辣丁 这不是黄颡嘛 黄鸭叫 北方已经穿棉袄了? 黄蜂鱼 黄腊丁 手臂上的泡是油崩的不 黄刺骨鱼 一人两条还差不多 了解了 裹上淀粉，过油，花椒大料，没过鱼，水尿巴汤，料油 我这边叫黄骨鱼 黄辣丁 我们这边叫昂刺鱼 挡的是签儿 这排骨太必 我尼玛，这手，啥情况啊 黄鸭叫 万种食材皆可锅包 酸菜粉 我还以为白天喝红牛晚上交公粮 黄辣丁 黄鸭叫 黄鸭叫？ 喜欢老板娘 上个星期还在吃 我们老家叫黄刺骨 锅包鱼预定 那天钓了十来个一斤左右的噶呀 昂公 黄辣丁？ 水尿巴汤滴 黄丫头，鲜的很 不就是昂公么，有什么稀奇 黄辣丁 别喝蒙牛 酸菜就可吃一顿了，哈哈哈哈 昂公 这鱼太嫩了没口感个人不喜欢 走，跟我进屋 黄辣丁 黄骨鱼 喝完红牛晚上加班 炸完了不鲜了 裹粉必炸 黄辣丁 黄鸭叫 这个很好吃的 鱼：我就是死也不服你 这是黄骨鱼吗 端上去 我们这边叫黄蜂鱼... 这玩意儿六七十一斤 黄辣丁 低情商：客人不要香菜 黄辣丁，黄鸭叫 你是不是看不起你大哥 黄肚皮嘎牙子鱼。在外省上班的东北孩子属实馋了。 黄辣丁 黄辣丁 绿帽子准备 黄辣丁吗？ 这一个菜就够吃 昂针 h倭瓜？？？？？ 这一锅加那么多味精 黄鸭叫 换做南方10个人起码15道菜了 黄辣丁 天津叫嘎鱼，贼好吃。 黄鱼 这是黄辣丁吗 黄辣丁 全是冰红茶的水 嘎牙 这鱼我们这14快一斤 不是十条呢么？ 钢针 上脱鞋 停电了吗 黄骨头一人一条不够吃 起码一人两三条 这不是黄辣丁吗？ 10条还不够我一个人吃 黄辣丁 黄辣丁 黄辣丁 肉头老汉！ 谁知道春不老黄丫头。 阁阁夜 汪刺鱼 黄辣丁 黄丫鱼 可以可以 硌牙 黄辣丁？ 昂公 戈丫鱼 这个鱼一条属实不过瘾，咋滴也得一人三条 黄辣丁 一人一条真不够 东北5点天就黑了？ 黄辣丁 黄牙叫 0.5倍试试 黄鸭叫 黄丫头 挠一下 我妈喜欢干炒带一点点腥气和苦味但是特别好恰 就穿这么厚实 妥了 上菜 想吃 这鱼我吃一次拉一次不知道怎么回事 这不黄辣丁？ 不就是黄辣丁吗？？？？？？？ 黄辣丁 怎么就吃不出鱼味？真想要最求本味的话，直接生吃去吧。 好大啊这鱼 这就是传说中的祖安鱼 黄芝芝？ 我们这叫“咯咯也” 黄鼓 这不是昂刺鱼吗？ 红牛打钱的项目都要命 。。 黄辣丁 一人一条真心不多 这不是黄鸭叫吗！ 黄鸭叫 咯咯燕 黄鸭叫 黄辣丁 这一盆得多少钱 汪丫鱼 黑辣丁的兄弟，黄辣丁 做的挺细致 我们这边叫钢针鱼  确实好吃 广西柳州叫黄蜂鱼 极品 马赛克遮的是啥？ 无情铁手中招了，手脖子上中招了吗？ 黄辣丁 割针鱼 黄鸭叫 黄蜡兵 黄刺骨变黑刺骨了 这不就变成黑骨钉了吗。。。 黄辣丁 红牛是功能性饮料，不是性功能饮料 我铁手没了？爷的青春小鸟一去不回来 细致 黄辣丁 黄辣丁 黄辣丁 黄鸭叫 锅包鱼的出来挨打 我们这叫黄辣丁 汪丫 黄鸭叫？ 这码，打了个寂寞 黄辣丁 是个鱼都腥，还不用去腥 昨天刚买的，28一斤 黄拉丁 这不是黄辣丁吗 这一锅也不够十二条哇 酸菜鱼 不是帽子了 这是穿了身儿带色的衣服啊 去骨，没灵魂了 我们这叫黄辣丁 下油了铁手狂喜 大家闪开，我把我鞋底扣下来扔进去泡泡 黄骨丁 这硌牙真小 马赛克什么呢？ 昂刺鱼 黄辣丁？ 这不是黄辣丁么 黄辣丁？ 黄辣丁 东北用白菜，南方用雪里红，没tm听说过有用包菜的 不差钱 准备放生 是黄辣丁吗？ ge戈yu 拖鞋菜最香 拖鞋提味 黄骨鱼 翁公鱼 为啥还打码？ 大白天的进什么屋 wyf哈哈哈哈 黄辣丁 不是说分两锅嘛，你故意找茬是吧？ 黄刺骨 5点就天黑了… 嘎子牙天妇罗 黄辣丁 马赛克应该是给吴签的 估计是吴签 ，打码好评 嘎牙子 黄辣丁？ 跟我进屋 黄辣丁 黄辣丁 怎么就五条了 老板娘大气 的。这放鞋垫都好吃 一般只用98#的油 端上去，开造！ 黄丫头 哈尔滨都羽绒服啦 什么玩意都炸 为什么要打马赛克 黄丫角啊，肉很嫩 东北款酸菜鱼 黄辣丁 黄辣丁 黄骨鱼 吐回去 黄辣丁 黄鸭叫 好家伙80度的凉水澡，孙猴的毛也给它弄掉 ？？？ 挠 我们这叫汪蛟，哈哈 这么多油，这道菜收多少钱啊 绝大部分都是白菜，包菜很难见到 今晚有事儿啊 黄骨鱼 无情铁手第（第10086） 泥膜胡(老家方言) 黄辣丁 黄辣丁？ 我盲猜：有翻锅绝技表演？是不是就不用铁手出场了 我们叫割牙 桀燕 我们这边都是给小孩吃的 黄辣丁！ 这码跟不打有啥区别 黄辣丁吗 水尿巴汤 黄辣丁？ 昂刺 黄辣丁 就是黄骨头鱼嘛 要喊小肉肉 哪儿就锅包了？别乱说 我的最爱这鱼肉好吃 10个人8个菜，这南方10个人得16个菜 锅之大，一锅装不下 大伙都是来看料油的吧？ 黄格牙 黄鸭叫 锅包嘎牙鱼 黄辣丁 分两锅啊 黄颡鱼 黄辣丁？ 黄鸭叫 黄辣丁 洗掉色了 黄鸭叫 没有小绿帽子 这不就是皇姑？ 一人一条够吃？ 大杀四方 西内 往头上一浇 黄辣丁 冷血追命 这鱼穿汤特别鲜 老穿戴是存货吗？ 盲猜没有水尿巴汤 我一直疑惑，这些油还能用吗？去哪了？ 黄辣丁 黄膜好像是药，不去掉也行 五点就天黑了啊 黄辣丁 南昌称呼为黄丫头 黄骨 看见才知道，这不是我们这边的葛叶鱼嘛 不喝也是你搬，赚了瓶红牛 这鱼每人两条 黄辣丁 黄辣丁？ 黄鸭叫 黄鱼 黄鸭叫，黄啊古，这鱼开汤味道鲜美。 黄辣丁 黄辣丁 晚上要加班做作业 这菜量太大了 去香赠腥 不懂就问 是锅包鱼吗 坐标济宁 我们那管这叫geye 学名黄颡鱼 打码好评 好多酸菜 有的菜就得油多才看着好吃，再说了，你又不喝油 马赛克笑死了 黄骨鱼？ 这鱼不炸最好吃，特别嫩 黄辣丁 水尿巴汤(1/1) 黄辣丁 黄辣丁，煮火锅很好吃 致死量 我们这边叫黄辣丁 葛牙是我唯一吃的鱼，真的好吃 不是12只吗？ 黄辣丁 菊开 黄颡鱼 葱姜清蒸就行 这鱼很好吃 每日一挠儿 跟我进屋 马赛克遮住的是吴签，之前他代言的冰红茶！ 这名字真多！昂次鱼，黄腊丁，格格，昂公，黄两牛 夏天这么快就过去了 汪刺鱼 马赛克遮住的是吴签 有十二条 我数了 这鱼超好吃，我们家乡话叫“黄丫里鱼” 黄辣丁，好吃 黄辣丁 黄辣丁？ 真h?这。。。 黄骨鱼？ 这菜够硬 昂鸡鱼 端上去开造 黄辣丁 汪丫鱼 黄鸭叫？？？ 那是油飙出来飞手上就一个疤 黄辣丁 别用提鞋，把垃圾袋放进去 炖酸菜你可知试试用加点火锅底料，特别好吃 黄骨鱼 黄丫头 这还能抢救吗？ 黄辣丁 geya？ 黄辣丁？ 黄辣丁儿 黄辣丁 黄辣丁 黄辣丁 黄辣丁 太下饭了 黄鸭叫？ 黄辣丁 12条变6条 黄骨鱼 黄鸭叫 咋就五个？ 黄桑鱼 嘎子鱼？ 端上去开造 黄骨 黄沙古？ 饮料不能白喝，晚上得卖卖力气 黄麻刺 对于无情铁手来说80℃算冷的 黄鸭叫 没有紫苏，没灵魂 看来麻辣已经在东北大地普及了 看来麻辣已经在东北大地普及了 端上去开造 黄辣丁 胃疼 我先来，无情铁手 黄鸭叫 汪呀鱼 学名黄颡鱼 假装那是冰绿茶 蛋黄h高晓松 葛葛耶 加点料油，这小味儿挠了就上来 为啥不是阀油 昂刺鱼么这不是 黄辣丁 怎么感觉那么像塘鲺的 湖北这边叫黄古鱼 肘，跟我进吴 做的真干净 嘎牙子还用刮黏液认真的吗 黄辣丁，这鱼做汤贼鲜 无情铁手 这马赛克，灵魂啊 劫厌？ 我们这边叫黄辣丁 黄辣丁 每日一挠 黄辣丁？ 黄鸭叫是真的好吃 硌牙 wan 一盆！ 把我的拖鞋拿来，快～ 黄骨鱼 好丧啊 黄鳝鱼 挠儿哥涨粉真快啊！估计很快就破百了！ 我要看CEO 不是十二条么？ 开造 ge牙鱼 这酸菜是干什么用的？ 黄辣丁 不是说分两锅了吗 这不是昂公吗 黄吱吱 热水泡泡脚凉水澡 埋了咕汰的小手不揣估了吗？ 说了客人要求做麻辣味的呀 黄辣丁 黄辣丁，好吃！ 怎么少了几个哥们 黄色的那层皮好像经常不去的 经典诗人把菜 东北叫嘎牙子 上海叫昂刺鱼 昂刺吗这不是，嘎牙子 这鱼跟豆腐一起烧汤最好吃 黄辣丁？ 搁置燕？ 来把我这条皮带搁里面炖了 湖北这边叫黄骨鱼 东北酸菜和南方的有什么不同 你看着鱼为什么头翘那么高，因为下面压着鱼呢 鱼还在盆里面呢 河南开封这边叫Ge Ya 说没有十二条的建议倒回去42数一下 咋没12 条 这大盆  你要不要吧 感觉看过。 就6条 黄辣丁? 闻见味了 12条鱼呢，不多放点油能好吃？ 黄辣丁 黄刺梗 啥 上炕？ 黄桑？ 这鱼和荷包蛋一起煮，超级好吃， 黄辣丁 码了个寂寞 gie ya 戈野 80度凉水？我一会去洗浴中心问问啥是热水 皮鞋 黄辣丁 黄鸭叫 马赛克一打清清楚楚！康师傅冰红茶 黄鸭叫 整点东北滴酸菜，用凉水烫一烫 硌牙 戈牙 这个放雪菜清蒸就很好吃 这我们叫黄蜂鱼 黄辣丁 这菜做的 黄颡鱼sang 基岩马赛克 晚上5点 黄蜂鱼 看着都好吃 。 ii燕 你们数呀，就是十二条 嘎鱼特鲜，好吃 我们叫黄鳝 这种鱼我们拿来煮汤，有的人吃了会过敏 我也来，鲲之大，一锅炖不下 嘎子怎么了 黄辣丁 第二次了，八十度冷水不算吗 今晚必有一场恶战 黄辣丁 黄骨丁 为啥这几期每道菜的流程感觉都差不多，都得炸 无情铁手1 你这也不够12条啊 冰红茶居然要打码。。。 端上去开造啊 我们这48一盘不知道几条 疯狂暗示康师傅 80度的凉水澡 先挠为敬 黄鸭叫 切点脚指头，去香增腥 下次挠哥，说次粉丝来光顾可以不 挠的一下就冲进来看了 端上去，开造 端上去，开造 漂亮 端上去，开造 端上去，开造！！ 广告 端上去，开造！ 端上去开造 绝对的好吃 开灶 我这边叫ge  ya  比较相近了 黄膜去掉真是浪费 黄古头 黄丫头 黄辣丁 马得，老子把酸菜倒进去了！！ 昂公 《凉水澡》 黄辣丁，河里能钓到不少，这鱼扎手 黄鸭叫 黄辣丁 德国的酸菜也行 汪刺鱼 这玩意是真贵 滚一边叉尾t 388 什么鱼？ 基本靠炸 这鱼没啥小骨头 应该不是康师傅得 是看师傅的 我们这也叫黄骨鱼，老家叫黄辣丁 这码你猜是康师傅还是统一 真H 黄鳝 嫌油多别来饭店，在家吃清水煮 昂刺鱼 不用埋了咕汰的小手踹咕了？ 大哥是那种差钱的人吗 精排的红烧排骨，不得卖八十啊 提前敌不动我不动 黄辣丁也是四川叫法吧  黄颡鱼  这才是学名 酸菜水煮鱼 我这边家乡话是叫，类巴古鱼 这马赛克是苹果13自带的嘛 不用东北的酸菜行不行 5点就天黑啦 你干脆接点广告饮料好了 黄鸭叫 东北酸菜可以是大白菜，也可以是包菜 应该不是广告的事  是代言人的问题 马赛克是个二维码 应该是抽奖的 黄辣丁 别猜了，马赛克挡住的是血流成河的暴力场景 你知道一斤油有多少么。。。 12顶绿帽扣不过来233 这有十二个？ 菊花疼 小黄鱼好吃啊 马赛克咋回事？ 马赛克是啥 大家好我是王立彬 居然还有马赛克 手上疤，无情铁手看来是练出来的 东北酸菜是白菜？ 广西用酸梅蒸，真的，你们试试，特别开胃 黄辣丁 马赛克瞩目 黄辣丁 我们土话叫窝牙 黄辣丁 汪丁 端上去开造 《好吵》 这鱼活渡好吃 黄辣丁 昂刺啊 这也太多了 承德我们这叫嘎鱼  嘎牙子没毛病。 这菜得有一斤油了 来了 黄鸭叫 长沙 挠哥，我想看锅包鞋垫 昂刺 端上去开造 王刚 这鱼很吵还行 挠一下 黄鸭叫 鸽子燕 这油感觉像95号啊 每日一挠 是我肯定不放花椒 烫嘴 绿帽子没了，爷的青春结束了 一天不挠浑身难受 挠儿 小菜？ 黄骨鱼 水鸟把汤 今晚加班 应该是吴某某代言的冰红茶 看手腕的疤，是炸什么东西烫得吧 端上去，开造 ？？？ 这个鱼好吵，骨头少 喝完了晚上得加加班 这个没打码！ 黄辣丁 每日一挠 这不黄鸭叫吗 来咯 对！东北的嘎牙子鱼在南方还叫昂刺鱼。 太油了吧 黄骨 每日一挠儿 不是十二条鱼吗？ 黄鸭叫 挠一下 下料狠 端上去，开造 我们这边也叫黄辣丁 老规矩 黄蜂鱼 确实是黄辣丁 这打什么码？ 黄骨头 我先来，无情钢手 当你看到我你就不是第一了 黄辣丁 钢针 看着像水煮鱼 我先来，无情铁手！ 我说怎么没有无情铁手，原来是我来早了 这不黄辣丁吗 水尿巴汤 你肯定是忘了提前放大油 黄辣丁 早 黄格雅 没交广告费 无情铁手 黄辣丁么？ 黄鸭叫 热乎的！ 马赛克不会是某人吧 烫嘴 刚刚 当你看到我的时候就说明你来晚了 刚刚好 bc老板娘 黄辣丁不是很便宜吗？吃火锅白送的都 黄辣丁 就6条，散了℃ 别说炖都分两锅 5点算晚上吗？ 戈鱼 黄辣丁特别鲜美 陕西叫黄辣丁 人工喂养的腥的不行，不这么刮一下吃不下去 黄辣丁 黄辣丁 黄辣丁 端上去，开造 段上去开造 黄骨鱼 在河北10个人要15个菜还是一般饭量，东北4个人最多3个菜 黄辣丁 这up除了会炸锅包一切啥都不会了，没一道菜清口健康的 他这小店只能喝酒的去正常吃饭就没有一个健康的菜 我发觉up做菜除了炸还是炸就篇一律的调料 黄沙古 黄鸭叫 这鱼好像只有干净的水里才有还很贵，钓上来我都是嫌恶心扔了 来，喂公子们吃拖鞋 我吃的好像都没有去外皮 有12 5点就晚上了 犭央犭茶 还有用包菜的？？？ 黄辣丁 黄辣丁 我们这边直接清汤，最鲜美了 你们懂个屁这个叫黄蜂鱼 黄辣丁 变戏法：6条变12条 这叫少来点油？ 黄辣丁 黄辣丁？ 黄鸭叫 明明开始十二个 你现在是六个 赠送的也得交钱 黄骨鱼 每日喝油 自己的，跪着也得宠 黄辣丁啊 黄辣丁？ 这个哭了 我还以为下雨了 星巴克全责！ 王师傅散养回来了 主要是对你俩的生活习惯来说不贵 昂立外语靠 今天好多话王师傅 ？王师傅在说什么 助力梦想 《义正言辞》 星巴克：为什么为什么为什么 哭了 感谢你特别邀请 《王师傅和小毛毛》泪目 《这个人》 下期请换一个嘉宾，谢谢哈哈哈 胖哥俩挺好吃的啊哈哈哈 王师傅也在做着改变啊 开辟了先河 王师傅全在吸引火力、 哭了！！！！！！ 服务员：两个奇怪的人30块钱想吃原切【doge】 毛毛不易 星巴克全责！！！ 老王怎么回事啊 就是这个味道！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 星巴克全责 老王瞬间被打脸哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 卧槽，他预判了我们的预判 复婚送超火 拜登直呼内行 泪目，哭了 终于知道什么是泪目了 哈哈哈哈哈，还是一家人啊 《微动作》 哈哈哈哈哈 十多次星巴克 身体都不自觉的向对方倾靠 已经看哭了 我真的哭了 这辈子第一次一健三联 毛毛有微表情！！！ 王师傅恁听到这句话了就好 毛毛表情变了 星巴克觉得很淦 好家伙，画面一转 我就要这个！ 反复鞭尸hhhhh 传下去，王师傅拉了十年 强颜欢笑王师傅 《家庭地位》 injuly：紧张 星巴克全责！！！！ 蜜汁散伙饭 开始捧哏模式 哭了 HAHAHAH预言家 已经三连了 鼎级预判 卧槽泪目 动物园饲养员变成毛同学了（泪目） 《嘉宾》 王师傅这情商（麻了 对了哈哈哈 哈哈哈 他很紧张，疯狂搓手 这里毛毛哭了眼睛里有泪 这眼神 Co+2Fe=Coffee ohhhhhhhhhh！ 感谢你特别邀请～ 《又寸》 王师傅这期一直讲话 爱在黄昏日落时的bgm 哈哈哈哈哈差距 《老嘉 宾 了》 看哭了 拜登：勿cue 毛毛还是很温柔的 好实诚 预言家 小心月亮星 生活记录 王师傅你看看你哈哈哈 反复鞭尸星巴克 谷之优品指定赞助商哈哈哈哈 经典邀功 战术擦桌子 你预判了我的预判 惊！正巧在喝椰树 鲁c哭了 还记得那句“毛不易”吗泪目 王师傅躲了 Ba+Na+Na=BaNaNa 星巴克全责 星巴克全责 这次一定 炼金术小天才 还好没有放回去 这期节目升华了 毛毛站起来了 毛毛感觉很温柔啊 懂了这就去吃绸缎 星巴克全责 星巴克全责! 哭了，泪目! 礼貌拜登：你吗 王师傅重量级嘉宾 问题永远都是：老王，你坚持的下来吗？ 感谢你特别邀请 最熟悉的陌生人 绷不住了 只有汤 蚌埠住了.因为爱情,王师傅其实可以更帅的 毛毛好宠啊~真甜~ 王师傅感觉满不在乎。。 活明白了这属于是 《您说》 《西集网》 《嘉宾》 我的刀呢 <嘉宾> 中间的线蒙太奇了 星巴克全责 好家伙预言家 紧跟时事了属于是 互相折磨到白头 王师傅在揽责 最熟悉的陌生人 这俩人互怼其实挺有意思的 王师傅话痨 《还在嘴硬》 《之前》 星巴克：有完没完了！ 爷青回！ 我哭了 泪目，变嘉宾了 专门拿了个紫色的 血压上来了 注意微表情 星巴克全责 总统级操作 好刀，泪目 这可乐拿的真顺手 以前叫鼎酱 现在叫王师傅 哭了 小心月亮星 3块钱在超市里也是小罐的那种 星巴克退钱！ 我放下所有回忆，去 听君一席话如听一席话 无菌蛋不算太贵，超市买两块多一个 “在婚姻的裂痕中对后面的生活更期待” 拜登：你礼貌吗？ 如果复婚我之后每一期都一键三连 哦！！！！！！！！！！！ 这一生的运气都用来遇到你了 泪目了 严查星巴克！ 哈哈哈哈哈哈哈 哭了 没有摸头啊 懂了现在就点杨国福 月亮星 哭了 烟台哭了 好实惠 哭了 哭了 老王拘谨了 泪目 泪目了 泪目 星巴克全责 泪目 泪目了 心理暗示 ？安排上了 哭了 ？？？？？ 外地也很便宜 嘉宾 我哭了 哈哈哈哈哈哈哈 预言家 分开挺好的 星巴克全责 星巴克全责！ 泪目 星巴克全责 星巴克全责 泪目啊 投币也能过十万 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离大谱 三十够我在学校一天半饭费 饿了 金色复婚！ 西康路哭了 哭了哭了 合牛哈哈 路桥哭了 小心月亮星 ohhhhhhhhhhhhh 泪目了 预言家 泪目 泪目 哦啊 放回去 邀功 （嘉宾） 生活记录，我哭了 MD星巴克全责 哭了 拉了十年了 卧槽 哭了 itabashi哭了 真的泪目 毛酱的不将就 吃完饭各回各家 泪目 泪目 要哭了 邀功是吧 泪目 （嘉宾） 复婚三连了 5块-8块 我们之间的距离好像忽远又忽近 星巴克全责 我曹 我单位这家 星巴克全责 要哭了 星巴克全责 毛毛好漂亮 蚌埠住了 泪目 哈哈哈这个表情 感觉要哭了 哭了 蚌埠住了 星巴克全责！ 预言家啊 星巴克全责 金色复婚 看了3遍。。 卧槽  诸暨一份寿喜烧要70 小心月亮星 哈哈哈哈哈 我们这边18能吃撑 哈哈哈 南京哭了 预言家了属于是 点一首嘉宾 行业先锋 小心月亮星 哇哇哇是谁？ 禁止套娃 成都哭了 枯了 双厨狂喜 呜呜毛不易 泪目了 蟹蟹谷之优品老板 星巴克全责！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 星巴克全责 红红火火恍恍惚 那可牛逼了 常驻嘉宾 破防了 啊啊啊泪目 我哭了 泪目了 这次一定 我也哭了 毛毛要哭了 泪目 星巴克全责 提前泪目 爷青结 哭了 泪目了 AA的嘛 星巴克全责 哭了 哈哈哈 小心月亮星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 猝不及防 苏J哭了 哈哈哈 taolu 19W了 小心月亮星 王师傅好拘谨 邀起来了嗷 泪目 哈哈哈哈哈哈 星巴克全责 预言家 哈哈哈哈 嫌弃哈哈哈 星巴克全责 泪目 哈哈哈哈 哈哈哈哈 我就要这个 泪目 星巴克全责 还可以啊 好甜… 18.7万了… 泪目3333！ 泪目 蚌埠住了 泪目 泪目 我哭了 好便宜啊 ？？？！ 泪目 泪目 星巴克全责 预言家 星巴克全责 实在 泪目 泪目 呜呜呜，哭了 星巴克全责 星巴克全责  呜呜 成都哭了 刀了 复婚三联 预言家 好实在啊 哈哈哈哈哈哈 泪目 嘉宾呜呜呜 ohohhhhhhh 泪目 实诚 月亮心全责 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 大红大紫 泪目 回不去了 6 FK星巴克 毛毛yyds 学校18 哭了 小心月亮星 哭了 泪目 ohhhhhhhh 泪目 哈哈 哈哈 星巴克全责 拜登是吧 炼金术 泪目 泪目 哈哈 泪目 呜呜 别别别！ 泪目 + 笑死 蛋可以放锅里，但是要喝汤才吃的到 哭了 泪目 星巴克全责 星巴克全责 哭了 星巴克全责 那太牛逼了 03333336. hhhhh 泪目 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 ohhh 炼金天才 我哭了 哭了 哭了 泪目 哭了 要哭了 哭了 哭了 哈哈哈哈哈 哈哈哈真实 Ohhhhh 两块五 泪目泪目泪目 16W了 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目了 哭了 星巴克全责 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 星巴克全责 泪目 星巴克全责！ 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 哭了 星巴克全责 蚌埠住了 喝汤一样 哭了 hahah1 邀功 泪目 泪目 10 20 星巴克全责！！ 星巴克全责 泪目 泪目 15 哈哈哈哈哈 、 泪目 泪目 星巴克全责 疯狂！！！！ 复婚！ 泪目 离谱 17万 - 泪目 9块 泪目 泪目 15 哈哈哈哈哈 泪目 3+ 泪目 笑死了 太甜了。。。 10块 蚌埠住了 泪目 ohhhhhhh hhhhhhhhhhh 泪目 星巴克全责 哈哈哈哈 ？？？？？ 泪目 泪目 泪目 ohhh 哈哈哈哈哈 好便宜啊！ 星巴克全责 ohhhhhh 哭了 hhhh 离谱 泪目 哭了 要哭了 哭了 泪目 星巴克全责 哈哈 泪目 好便宜啊 泪目 泪目 泪目 星巴克全责 泪目 星巴克全责 我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 +-- 泪目 maybe 结束了，不看了 星巴克全责 泪目 泪目 泪目 呜呜呜呜呜 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 星巴克全责 6 泪目 4.5 内幕 星巴克全责 泪目 泪目 泪目 星巴克全责 星巴克全责 下雨了 我们！ 泪目 泪目 呜呜呜呜呜 我们 哈哈哈哈哈 泪目 泪目 + 泪目 泪目 噢噢噢哦哦 坐近点! 泪目 蚌埠住了 8 泪目 泪目 星巴克全责 泪目 好耶 泪目 9块 泪目 星巴克全责 三刷了 5块 我靠 星巴克全责 泪目 泪目 泪目 泪目 19万了 泪目 泪目 119 类嘞类嘞 泪目 98 星巴克全责 泪目 泪目 I目 ？？？？？ 5块 星巴克 泪目 甜的 呜呜呜 泪目 呜呜呜呜 星巴克全责 3快 星巴克全责 星巴克全责 128 5块 泪目 泪目 泪目 25 泪目 8元 泪目 泪目 泪目 、 泪目 星巴克全责 泪目 泪目 6 泪目 泪目 泪目 泪目 泪目 唉 蔬菜吃少了容易（   ） 不敢吃旁边的锅 19万了 下次一定要请啊 泪目 王师傅常驻吧 毛能找个帅点的男友合拍吗 毛毛的手伸出去又马上缩回来了 米其林：我们不卖可乐，别为难我们 找借口的时候是一套一套的 欢迎本期嘉宾巨婴王师傅 这期话挺多的嘛 近臭远香属于是了 王师傅怎么比以前健谈了 上海的物价也不高 这不就是合牛么 几乎所有的肥牛都是合成的 赞给毛毛，王师傅滚 ？？？？ 微表情 我不承认，没有你其实也可以 弹幕正常点 吃完很腻的 ？ ？ 感谢嘴还在硬送上的飞机 这里为什么要低头，眼神下移吃东西 这个价格没人会问是不是原切的 复合吧 确实 开始了 吧嘉宾换成老朋友吧，听着隔应的很 好大区别哦 找到毛毛把你运气用完了 表情管理失控 泪捏R的目！给我把赞都点了！ 鼎级 这你就感觉老王说话语气没有那么自然了 科普一下。合成牛肉=牛油加鸭肉 董事长王师傅又要找你吃饭啦！ 弹幕呢 两个人反了反我泪目了 拿人家可乐干嘛啊？ 好多肉 到底怎么了，离婚了？？？？ 活久见 好迁就。 我本来以为你是个篮球up 。。。。？ 紧跟时事，拜登稀拉里 ？ 耗子尾汁 买点肉丸子菜 自己煮 》？？？？？？？ 易拉罐的就是6块吧 加拿大哭了 唉 泪目 广州哭了 注意拿可乐这个微动作 离婚以后的男人果然活泼了很多。 这不就是麻辣烫吗？ 有没有人觉得王师傅瘦了？ 一等奖再来一次 ？？？ 俄罗斯套娃是吧 你三连有了 ？？？你拿人家可乐干嘛 这不复婚吗 成嘉宾了。。。 毛不易 好普信 ？？？ 一个可乐爱这个价钱 就离谱 王师傅这个毛病跟我一样，引以为鉴 拍着牵手镜头 确实 一绪别吃了，都被曝光了 上海烧 我开始揣测了！！ ？？？？就高中理科肯定不好系列 离得好 挺有自知之明 还在嘴硬 不知道该说些什么，就是想发条弹幕 还在嘴硬！ 嘴硬 嘉宾 眉笔 听到离婚这个词，毛毛突然脸色变了 能不能 来一句点赞100万官宣复婚 无语了这男的 就自己说的最对 毛毛说句啥都要怼 下期还是毛毛自己来吧 嘉宾 不会不好意思 毛毛还爱你 确实 这是替身吧 你俩也给我合 ？？？？？？ 上手了？ 嘉宾 ？？？？ 尴尬而不失礼貌的微笑 星巴克能不能死一死啊 王师傅不吃毛毛的锅 微表情 注意微表情 对视 王师傅一个人也不行！ 芜湖 说明你没去过菜市场 207哭了 直接打脸 复婚 复婚吧。。。。 ？ 嘴硬 类目 不要王师傅还是可以的 我不是厂商我也枯了 毛毛已经不太敢往这边看了 王师傅都不吃毛毛锅里的东西了。。 嘉宾 点了点了 rnm星巴克 食欲大振 月亮星可真不是东西 家庭弟位 是毛毛请吃饭好吗 经典偷瞄 毛不易 女孩子做什么王都在那否定。。。。 无语 ？？？ 什么情况？ 18.8w 我在小西天这儿面馆一瓶北冰洋6块 hao'qi'guai'de'bii'zi 加倍 星巴克全责！ 王师傅一脸纯工具人的样子 星巴克我这就删除app！ 你不是嘉宾吗？ 无语 ？？？ rnm星巴克 当工作就好好做 别泼同事冷水 还在嘴硬 没结婚的孩子可能不知道，这个事情侧重点换一下是很重要的，对于两个人。 请pdd！ 真TM喜剧 SJ 美少女都喜欢吃甜的 云D哭了 nin 泪目 泪目 一般写一堆成分的就是拼接肉了，一般是用卡拉胶拼的 没事，挺好的~ 就很简单啊，离婚的明星也很多，都是一个孩子的爸爸妈妈，更像是家人，又不是仇人 月有阴晴圆缺 毛毛紧张地夹菜 心疼毛毛 真的是个巨婴 还TM嘴硬  确实 坚强 别尬黑，杨国福可不止29 小野兽，洗锅？ 王师傅想帮毛毛开，但是忍住了 俩人很不配，王师傅太丑，毛毛很漂亮 再也回不到从前 董事长啊 这是要哭出来的笑吗..... 知道了知道了。 握草 “我们毛毛” 王师傅的心啊 离谱 越来越理解离婚了，确实有问题 好尬啊... 感觉有点距离了 错失了一次当网红的机会 金色复婚 类目了 喝她喝过的可乐？ 星巴克全责 那我点两次 寿喜烧没有固定汤底 王应轨：一言一行都受到监管我不能接受 离婚了？ 毛毛身材不错 懂了 这就去星巴克下边刷 ？？？？？ 星巴克全责！！ 鞭尸星巴克 10块一般 懒就懒，别找理由 什么贵 ?????? 行价 区别大了 你再看？？？ 美女与野兽 金色复婚 注意看，毛毛加张鼎的菜了 这30一套真的很便宜了在上海 几十块的麻辣烫真的是有大病 ？ 毛毛你的眼神还是那么认真 变成前夫哥了 普信男确实 这TM在哪个地方都很便宜好嘛，不要说上海 正宗 啊这。。 没有人关心你们吃啥 ？？？？ 您了 我点我点 我也不信 经典嘴硬，召唤鸭嘴兽 感觉这期互动变多了是我的错觉吗 吃饭要紧 我要去追毛毛了 你俩假离婚，产权转换是吧 家边上 这组合实数奇葩 王师傅一直想说两个人 ？？？？ ？？？ 别一直说表情姿势啊什么的啦 唉 有一点点僵硬 毛毛的表情，，， 王师傅今天话居多 完了！这是在暗示开后门！ 反复鞭尸…… 老王话多了都 不懂就问，在打压吗？ 离婚不分家！还是同居…… 《我BB你干活》 嘉宾 给老夫老妻投个币 暴雷 再见爱人，B站版是吧 不要坐那么远啊 真实 弹幕笑死了。 合 快给我合 之前：点赞xxx下期没有王师傅，现在：点赞xxx下期邀请王师傅 感谢你 特别邀请 ？？？？？？ @超哥 ？？？？？？？？？ ？？？？？？ 离婚了？ 谢谢还在嘴硬送的飞机 而我只是嘉宾 爱在日落黄昏时bgm哭了 赶紧给我复婚啊！！！！！！ 嘉宾 ？？？？？？？？？ 类目 毛毛已经懒得反应了，离婚了确实没那味了 还是毛毛懂老王呜呜呜 nbnb 不觉得老王话变多了吗 请王师傅当嘉宾我就每期都给两个币 嘉宾 在吃饭的时候能不提么。。 星巴克负全责 嘴硬 因为他是甜的 “”我们 这样的关系挺好的 离婚后还能做朋友 但大多数人都不行 她笑着承认了 黄金复婚 星巴克wrnm 这一看就不是什么好东西 xswl wuwuwu 喝同事可乐？？ ？ 毛毛好懂 嘉宾 还在嘴硬 想看09 “少了我，你行嘛” 眼睛里进了合成牛肉 不合适 到底甜在哪里。。这男普信孩喜欢说教。。我看不下去了。 类目 无论以后如何 都祝福你们安好 王师傅你这期话也太多了！ 嘉宾 王师傅好为人师 ??? 赚钱嘛，不寒碜 不敢多逼逼 ？？？？？？？？？？？ 人造牛肉 王师傅真的太自大了…… 香菇肥牛是吧？ 没必要 毛毛突然眼睛睁大 星巴克：给你钱求你删了 还在嘴硬，真的没啥意思 复婚 这不复婚我很难接受 你话太多了 暗示09？ 嘌呤起飞 不好意思 我没吃过绸缎… ？ 草 毛毛不笑了 毛毛明显话少了 离婚了还一起？？？？ 我都不敢直视了，后知后觉感觉没有以前欢乐了 前夫哥 前夫 泪目 不合适吧。 不想点赞了 星巴克全责玛德 心理暗示 都给我tmd点赞 我还要看他俩呜呜呜 点赞过10万，复婚！ 还在嘴硬 明明还这么好，离啥呀 贵州哭了，两个人一定都要好好的 以前不喜欢王师傅抢毛毛肉吃，现在才知道原来他不是谁的肉都抢，哭晕了 微表情 没有眼神的交流 前夫哥 rnm！退钱 类目 渣叔 吃完摄像先走吧，让他们处理下房事，呸！私事 还在离婚冷静期吧 星巴克你坏事做尽 谁还没有个生活呐 知道为啥离婚了，千万别复婚 一绪不是也翻车了吗 我经常吃潮汕寿喜烧 王师傅说这么多 也算是尽力了把 一炮一顿 在我单位旁边 我每天都经过... 雷姆 谢谢你桌子 缓解了王师傅的尴尬 人工肉贵 就是小气 区别太大发了 rengongren 啊？ 低情商发言现场 ？？？？？？ 真假前夫说 前夫哥 领证免费好么，刷29.9的都是单身狗吧 雀食 别提了啊 带着前妻探店 毛毛真的性格很温柔 都没说什么 牛肉是不是原切的从包装上可以看出来，原切的原料是写明牛的部位的，而合成牛肉卷会写其他添加剂，两者执行标准也不同 ??杨国福 上海29.9外卖是叫不到一顿完整的饭的 强颜欢笑 ？？？ 不能吃了… 日常 别抖腿了行不… ？？？？？？？？？？ 懂了这就去刷 预判了弹幕 如果真能实现又是医学界里程碑式进步了 <嘉宾》 冷静期还没过 毛不易 以后各自有对象了怎么办呢 ？ ??? 这会不会更刺激 已经明显貌合神离了 话变多了，你不自然，你都不敢看她一眼 预言家 哈哈哈哈哈哈哈 ？ 毛毛太难了 我不承认！！！！ 刚好一升 离婚转运 类目 互动没有那么亲密了 特别的王师傅 这不就是吉野家寿喜锅吗 分手后的几个冬季，今天是星期几~ ？？？？？？？ 。。。 微动作 好为人师 ？？？ 这就去请孙亚龙 王师傅是真的垃圾 苏州哭了 经典嘴硬 骂王师傅就完事了 好狂啊王师傅 因为要交税 南京哭了 生疏了 希望毛毛和王师傅以后都越来越好 5555 泪目。。王师傅毛毛 王师傅是不是瘦了 星巴克能量这么大？ 真哭了 特么的在店里为什么用卡式炉吃 外卖稍微好一点也要20多 那之前结婚几周年那时候是？离没离啊？ ……王师傅你脸确实大 王师傅你又开始大男子主义了 同床||异梦，泪目了 呜呜呜。王师傅都不敢和毛毛对视 ？ 有可能复婚？ BGM《亲爱的那不叫爱情》 草 那要是能合成出来可太牛逼了 小也啤酒鱼不要啤酒谢谢 王导 星巴克全责 毛不易 不仅不是原切 可能跟牛都不沾边 还有什么自行车 原来寿喜锅是甜的啊，那不去吃了 星巴克全责 上海？~ 不是离婚了吗？ 在这里Keep real 得穿防弹背心! 干净又卫生 那个成本更高，就多就 猪肉+调味剂 寿喜烧不就是 麻辣烫 关东煮吗，哈哈哈 微动作 乱炖麻辣烫 什么都有个开始 毛毛不敢看，她一看就好温柔 毛毛单独开个号 BGM爱在日落黄昏前？ 哭了 广东潮汕火锅 邀功了，猩猩邀功了 王师傅想复婚 还是很自以为是王师傅 尴尬是这一集的看点 不喜欢王师傅了 分家了 40？你们物价真低啊 毛毛：我不是，但是好像不好说这话 耗子尾汁 星巴克全责 这个蛋 不行 ？？？怎么又在一起了 鸭肉 还在嘴硬！！ 《您说》 不高？ 冲 《没有你,我一个人不行》 王师傅话多了 毛毛话少了 一看就不像好东西 复婚复婚 复婚复婚 复婚复婚 她帮他说话，她还爱他 男水友 我们没有，你别跟毛毛没话找话 探店J比多，真假前夫说 草 今天第三遍看 ？？？？？？？？ ? 嘉宾 公屏打在泪目上  555 复婚 我不愿让你一个人 懂了，这就去王老菊视频底下刷 这是复合了么，泪目 真合牛 der 思路？你每次都生无可恋一脸不耐烦的样子 因为费用可以AA 感谢你特别邀请 蚌埠住了 我再也不信爱情了 尴尬而不失礼貌的微笑 托 老王好像还想挽回这段情 ？ 上天预示 由老公变成嘉宾 都变话痨了还没区别，这一期的话是以前十期加起来的总和！ 压力怪是吧 不承认，是毛毛的功劳 请王师傅吃便宜的 滚啊 南京哭了 看到就难受。算了。 星巴克rnm 都不帮他夹菜了 发生什么事 合成主要是要煮熟再吃 杨国福贵一点，40正常 合成牛肉 简称合牛 ？？？？？？？？？？？？？？ 这。。。王师傅作死吧就 毛毛作出了正确的选择，别听猩猩的 毛师傅（脏） 指指点点 王师傅话突然间多了好多啊 哎 王师傅根本不看毛毛 星巴克带恶人！ 不要复婚 他在干嘛 我不同意 失去了才知道珍惜 ？？？？ 捧哏捧的不情愿啊 我知道，这不是孤独的美食家吗？ 荒唐 喜欢up，美少女啊 还就那个嘴硬hhhh 你放屁 嫌弃的微表情 ？？？？？你们不是离婚了吗 绳扣啊 我弹幕卡没了 这节目升华了 我服了 库里的弟弟拉库里 类目 坏了，我成嘉宾了 这可乐也能喝 40点的都是肉吧 我们中有一个霉比 但我不说是谁 过于自负了 谁是眉笔？ 特意搜了一下 老菊！！！ 加拿大笑了 ？？？、 那更贵吧 我和我前妻也是这种状态，有的人做朋友真的比做夫妻好…… 放屁 30块我一天三顿饭 嘴硬大师 不是人吃的…… ？ 不离婚了吗 孙亚 百 年 好 合 山猪 王师傅提汤匙的时候，毛毛下意识把头靠过去，像是等王师傅做些什么，然后什么也没等到，然后又若有所思地看了旁边那个男人一眼。 复婚 不需喝 现在实验室培养合成出来的牛肉可比真肉贵多了 谁是小丑不用说了吧 29.9你还想原切 万恶的星巴克 rnm星巴克 毛毛能不能打王师傅啊！ 王师傅为什么这么说？真是整烂活 巨动作 s'b 这个人怎么那么嘴硬啊 ？？？？？？ 类目 、 北方人撤退！！！ ？？？？？？ 拜登中之人石锤 ？？ 浙c哭了 王师傅自然一些，毛毛略显尴尬 区别可大了 鲁 Q哭了 好为人师？闭嘴吧你 潮汕人狂喜  嘿嘿 RNM星巴克，打钱 ？ 太便宜了吧？ 您说没区别那就是没区别~~~ ？？？？？？ 复婚 怼得好 《嘴硬》 合牛 老唐 矛盾的很呢这王师傅 ..... 星巴克全责 这是离婚不离家是吗 陈赫的声音 海带这样的？ 都是王师傅一个人在bb 因为嘉宾没有菜了 拉裤那一期 《本来》 真离婚了？ 貌合神离 右边的好夸张，跟蜡笔小新那种一样 类目 离婚离得好 这是之前录的吗？ 哈哈哈哈一绪也爆了 看到王师傅仿佛看到未来的自己 吃着吃着就完了 感觉还是很值的，女孩子吃肯定能吃饱 毛毛不开心的 泪目 拼多多吗 王师傅看着这个在哭呢 类目 感谢你特别邀请 我不承认。。。 握草！ 感谢你特别邀请 怎么不合成牛宰杀后取得的肉呢 暗示 可乐推广了吧 开心就好 这世上没有不散的那啥 星巴克去死 男嘉宾话好多 王师傅脸皮有点厚-。- 别说了 没人管王师傅嘌呤了啊 离得好 你拿人家可乐干嘛呀？ 星巴克跪下 王师傅真的太典型的男人了…… 好杠 。。。 握草 探店J比多 真假前夫说 离了？ 寿喜烧锅底就是清汤加味淋 毛不易阿T T 黄豆流汗 我觉得他说话跟真的一样 其实在掩饰尴尬 王师傅暗示当嘉宾也是硬来的 您 你在想屁吃，那种培育出来的牛肉比真的牛肉还贵 王师傅还没有完全看开，毛毛已经完全放下了，哎... 蚌住 泪目 别刀了 呜呜呜呜 听还是听的，点还是会点的 离婚了照样合作 复婚吧复婚吧 别请了 复婚就没压力了嗷 浙C陪一根 你们做工作伙伴也不错 自然 星巴克属实大恶人！ 不会的，在复婚前不被发现就好了 要不了一年... 上海还是外地人多 嘉宾 ? 评论比视频好看 原子编程技术是吧 ? 不！我要看毛毛 胖哥俩感觉一般般啊，肉挺少的，都是年糕 类目 合牛笑死我了 救命啊… 啊… leim 南京哭了 确实 ？拉了十年了？？？ ohhhhhhhh 类目 星巴克道歉！！！ 点错了…… 金色复婚 王师傅别说了啊歪日 N0 NONO 王师傅意思是你们要骂就骂我，别去找毛毛 嘴硬 ppp 差太多吧，合成就是把边角牛肉，什么勃子肉，肥巾巾肉绞烂，放点生粉，美其名曰合成肉 这玩意还有啥实不实在，说不是那被人告了有他罚的， 那就不是牛肉 话又多嘴又硬 说的不出来的难受，看不下去了，角色一变就不一样了啊！ ？？？？ 王师傅这期话怎么这么多 星巴克 日内瓦退钱 真实的代价就是毛毛都受不了了 看毛毛表情唉……复婚吧图什么呢 鼻涕暴露了，都给我哭 星巴克虽远必诛 感谢你特别邀请 见证你要的爱情 渣男  王师傅别杠了 毛毛性格真的好 离婚了嘴还这么损 王师傅这是干啥啊 《以我主导》《不用我操心》 店里有个霉逼，是谁我不说 元气一样的价格但是牛肉品质真的好 离婚离得对 哎 开始放屁 开始了 需要一点嘉宾自觉lol 貌 合 神 离 毛神 要你管！ 真实 汤达人 毛不易 王师傅没有吃毛毛锅里的，只吃自己29的 还在嘴硬 一个人也要好好吃饭 一绪不也爆出有问题了吗 节目效果爆棚 我只看到了满屏写满了复婚两个字 以后每一期都请王师傅可以吗 星巴克垃圾 反目  反目了 ？？？？？ 您说 日，蚌埠住了 “先不提毛毛，我王师傅就没有那么一点点贡献吗!” 嘉宾 掉了4分钟眼泪 一看进度条后面还有9分钟 Gtmd星巴克 难受 广东哭了 真无语 下次别请王师傅了 嘴硬 ？？？？ ？？？ 泪流了出来 微表情 貌合神离，狗头 你鸽不鸽我们不是都在骂你么 区别大了 ? 您说 王师傅回不去了吗 星巴克带恶人 泪目 就跟所谓的塑料大米一样，造价比真大米还贵 那可不得科技含量爆炸 艾克：我宁愿犯错，也不愿什么都不做 ？？？？ 合成王师傅简称和王 复婚 打脸了吧 毛毛最棒 人造肉 王师傅的身体语言在远离毛毛 跟杨国福一个供应商 一绪暴雷了 40？ 王师傅活泼了 泪目 类目 这是库存还是？？？？ 合成很正常啊，本身牛肉都需要分解的 一直要嘴硬是吧 怎么总觉得监管这句话有内涵 还在嘴硬 想摸有不能摸 星巴克鞭尸 这种易拉罐统一5块，大瓶1L装12块 袜，辣么鬼 ？？ 王师傅一直在贬低毛毛，发现了吗 你在监控我？！ 6.5 王师傅太自以为是了 眉比 《嘉宾》 喜欢就是喜欢，分开了还是喜欢 同事 一群伞兵那超市对比饭店 为啥离婚 我              们 你可别说了 星巴克全责！星巴克全责！星巴克全责！星巴克全责！星巴克全责！星巴克全责！星巴克全责！ 你想多了，我是来看毛毛的，没有毛毛我就取关了 把复婚打到公屏上 复婚 有点尴尬了 看毛毛了，有王师傅就不看了，最讨厌这种说的多做的少的，还不是巨婴 像个nt 傻子 寿喜锅就是甜的 日本的更甜 哟 不是离婚嘛 你不本来就是？ 哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了哭了 离婚了吗？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你可千万别复婚了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？注意可乐 ………….. 星巴克退钱！！ 兄弟们，我先哭为 敬 ？？你拿人家up主的可乐喝什么喝？？ 主旨深化 人家私事，你们弹幕操什么心？看视频得了，欠的 希望王师傅以后的人生也要耗子尾汁 这个油腻男处处否定小姐姐 说句啥都是你不行你说的不对 挑个盲盒也说不好 这男的喝人家可乐干啥 脸皮挺厚 合成牛肉还不如吃猪肉 夫妻店变合伙人 确实实在 一点没扭扭捏捏 本来也没啥 这些弱智评论给我看笑了，一本正经的搁这儿分析   感情上的事外人真的能懂？ 还在嘴硬 胖哥俩都上头条的死蟹还去吃 导演是吧？ 炼     金     术     师 这个男的又丑还唧唧歪歪 还好为人师 吐了 毛不易 合成肉 星巴克rnm全责 不是离婚了吗 人造人？？？？？ 我也不信！ 离婚正常个屁 唉可惜 还在嘴硬 都是冻牛肉，3块钱一斤的批发价，老板随便你吃多少 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 小心叶知秋 超讨厌寿喜锅，虽然甜口，但吃起像是吃罗汉果汤泡肉，超级f心 哎 真的不敢相信啊 rnm，星巴克！！ 你们两个什么关系。情侣？ 毛毛的心在哭 离婚了还在一起 开始ex了 前夫 老王你真的恶心啊 现在 真希望张牧邦邦给你两拳 坏女人，给王师傅吃这么便宜的 钱还是香的，散伙不亏钱 上海人是吧 重量是吗 合成夫妻 合成大胶排 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ??????????????????????????? 直男癌王师傅 闭嘴吧 喜欢手手擀面和鲜切面 侄子日常：好吃 超细和加宽版 真的可以去采蘑菇诶 开始用筷子夹起一切 袋装芽菜要洗?大哥？ 最爱你家和埃及艳后家哈哈哈哈 咸烧白不咸？么的灵魂！~ 姐姐介绍的好仔细 学！ 这个小手摇的哈哈哈哈 满地大喷菇 《 随便做做》 很好，下单了一百台 宽面 侄子有点小李子的感觉 烩面 真的有亿点帅 炸了之后还要泡水 要买 多拍点太可爱了 汤包包这个肚肚收缩哈哈哈哈 侄子可以啊，有天赋 工作以后越来越喜欢生姜和枸杞 还是小盆友可爱啊 没过，不是莫过 简直像一档综艺 哈哈哈哈，太可爱了吧，帅哥 小汤包眼里写满了崇拜 放松时刻 把我看饿了 吓到收腹哈哈哈 上次我就去搜了一下，很想买就是感觉好贵 侄子真的好帅啊 帅侄子！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跟侄女好像呀 侄子好白 justus好可爱 哈哈哈 哈哈哈 老包师傅的“近点” 再一次感慨环境真的好 给小侄子五点心心 哇，我今天做这个馅儿饼了，巨好吃 《随便》 有一个很酷的哥哥 侄子这一声好可爱， 期待侄子教芬兰语 在线呼叫曳尾君 帅哥交芬兰语当然想 侄子那句话好娇啊 手擀面 宽面yyds 汤包：我来假装做点贡献 大侄子进步飞快 侄子：我被高估了 真・手・机 决定了，今年双十一就买 justus好聪明！ 帅哥教的肯定想学哈哈哈哈哈 低成本广告哈哈哈哈哈 感觉好脆 进度条警告 宽面 啊啊啊啊宝宝好可爱啊！！ 好棒啊！！ 看着真的很棒啊 汤包包太可爱了吧！！ 小剧场笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 尤思笃性格好好啊 用叉子压花其实也行 采蘑菇的小汤包 侄子听不懂了哈哈哈哈哈哈 和包饺子的时候一个样，笑死 侄子：你俩加密通话呢？ 我呢？ 看见侄子可以安心睡觉了 好喜欢侄子 kusn 就冲这个时长，必须一键三连 一切都刚刚好~ 吓得汤包肚子都收回去了哈哈哈 不错，已经买了一车，孩子很喜欢吃 哈哈哈哈笑死了加密通话 哈哈哈侄子好捧场 哈哈哈哈哈哈哈 你俩好可爱 哈哈哈哈哈哈广告好好笑 硬广时间哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈小汤包的这个捂嘴为何如此娇羞少女 优衣库bgm哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 想学想学想学！ 生姜粒儿大到可以送走我 哈哈哈哈哈哈笑到抽搐 对头！必有！ 蔬菜类放花椒油就好，颗粒会吃到 哈哈哈哈哈 芽菜要炒过 哈哈哈，这个手机好实诚 我们山边路边很多，不过是农历三月分成熟 抹酱油 啊我最爱的担担面 侄子白到可以反光 《随便》 为啥连这个都要放生姜末啊 宽面，而且是面块那种 宽面！块子！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宽面 《芬兰剧情》 笑翻了的小剧场哈哈哈哈哈 哈哈，汤包被弹起来了 小汤包好可爱啊 派呢 生姜腌制，好吃 啊，上个星期让我妈给我这样做了，超好吃 真的变综艺了，广告还带小剧场的 侄子又开始了他的表演 尴尬小剧场哈哈哈哈 炒菜锅跟我家的一样！！！ 小侄子长胖了 有点像我们这里的油角 不盖锅盖，真勇士 哈哈哈哈真不错 哈哈哈哈哈，已经买了用上了 红伞伞，白杆杆，吃完躺板板 小侄子太厉害了 彻底征服了他们的胃，小侄子深陷不能自拔 就叫烧白，甜的叫夹沙肉 这个芬兰口音的中国话太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想尤其是帅哥教哈哈哈哈 面线和面皮 优思嘟比之前脸圆了哈哈哈哈 哇看着真的很干净耶 宽细都喜欢！ 我绝不吃姜，但是调味可以 哈哈哈哈尤思笃不要玩水枪 羡慕，我们这里都没有采蘑菇的地方 可爱小侄子了！ 好帅啊哈哈哈 刘海剪一下就好了 今天才换了小狗的哈哈 侄儿越来越圆了哈哈哈哈哈 买了一车了。孩子说很好用。 这首歌也太好听了 宽面 卢卡: 我也要做大厨 好家伙，老爷子果然是干饭人 超级超级宽的面 宽面 甜的我们叫龙眼眨 好快乐 漠叔：钓不到去市场买，不丢人。 啊哈哈哈哈哈憋不住了家银们 刀削面yyds 宽面！！！ 绍兴的干菜扣肉？ 买了一车 期待侄子长大后的模样 哈哈哈小汤包长胡子 晚饭刚吃了烧白哈哈哈 红伞伞，吃了躺板板 太有爱了，温馨一家亲 我爱担担面 想学！！！！ 等我以后独居生活一定买个 已经买了十个了，很好吃 侄子的手也太好看了吧！！！！ 标准毒蘑菇，红伞伞白竿竿 我包得很好但我不会擀皮 20分钟是如此短暂 小狗售后确实非常好 侄子脸圆了 出现了！红伞伞！ 哈哈汤包整个弹起 哈哈买家秀和卖家秀 买了买了 看到汤包又笑了 真不错 尤思图的芬兰语课堂 每周固定等待 皇帝的手机 广告太逗了，哈哈哈哈哈哈啊哈 核心力量一定很强 芽菜是真的下饭～哈哈哈哈 好七 醋栗，酸，但我喜欢  感觉帅侄子的下巴圆润了哈哈哈哈 可以，新家正好需要。 好开心 敏感肌用了都说好 看着好有食欲 汤包的勇士站姿 汤包喜剧天分有 拉面，哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 院子里就有野果吃真好～ 现在是双手竖大拇指了～ 哈哈哈小汤包肚子吓到缩起 红伞伞白杆杆哈哈哈哈 我家刚打算做烧白哈哈哈 采蘑菇的小汤包 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈字幕好可爱 侄子教的话就学啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 雨琪真的太温柔了 谁哭了让我看看哈哈哈哈 红伞伞，白伞伞 都爱 汤包小剧场 被迫营业 我喜欢吃圆面 姐姐好美 好喜欢！！ 想学！ 都是芸香科，风味有相似 救命，这场面也太温馨了吧！ 双橱狂喜！！！ 小汤包：我得不到的，所有人都别想得到。 厨子偷吃哈哈哈 皇帝的新手机 侄子教的话一定有很多人想学 好好奇姐姐瘦瘦的样子诶 可以，还知道分配工作 侄子以后能长高，看手指细长就知道 买买买！ 包刚师傅好好笑哈哈哈哈哈 这个吸尘器非常好吃我已经买了十个 《真手机》 哈哈哈哈下期再见！朋友们！ 我老家背后也好多覆盆子 侄子这衣服还是ps的 是扣肉吗？ 侄儿运动天赋点满的 太沉了这锅我颠不动 真的好喜欢这种氛围 每吃顿饭是不是得洗个澡 侄子的好吃越来越标准哈哈哈 小汤包在后面摇头晃脑的好可爱 lulu：前一秒硬汉汤包气势汹汹，下一秒弱小无助害怕怕 侄子好厉害！！！！ 被迫营业哈哈哈 喜欢雨琪魔性的笑声 配乐真的太应景了 侄子已经熟练掌握并一把抢过盆哈哈哈 整点合水豆花 我感觉侄子有双下巴的危险（doge） 咸烧白叫烧白，甜烧白叫夹沙肉 公婆日常询问菜谱哈哈 好七～ 雨琪姐做的每一道菜都好有食欲 小汤包是我的梦中娃娃，真的太可爱啦！ 我有预感侄子以后也会找中国老婆 绝了！！！好想吃！ 像极了为了防止自己玩水枪而拼命运动的小李子 侄子这坐姿跟我在家吃饭时一模一样哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈演技在线 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防的狗粮 哇，包得真好 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 心动了 放头上做装饰可还行笑得我 哈哈哈哈先笑为敬 侄子跟侄女越来越像了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈没封口 哈哈哈俩兄弟都带着帽子 什么都会，厨艺太棒啦 姐姐这个妆容好温柔！ 姐姐真的好漂亮！ 蓝色版本的马里奥 哈哈哈哈哈哈汤包包真的好喜剧 侄子真是越来越像年轻时的莱昂纳多 真・手机 醋栗 哈哈哈 红伞伞，白杆杆 哈哈哈嗝哈哈哈哈喜欢小剧场 不愧是你，包刚师傅 侄子脸圆了 侄子这筷子用得越来越顺手了诶 买了一万台，家人都说好吃 小汤包大厨自供手抓饭哈哈哈哈哈太可爱了 奶奶做甜品从来没拍到过 又是小剧场 已一键三连 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你们别担心，尤斯图斯可能已经中文十级了（doge） 小汤包真的超级无敌可爱 小李子：你们礼貌吗？ 侄子运动细胞好好 注意红伞伞白杆杆 姐姐生意也太好了吧 还是要小心 上次推荐的好像也是个洗地机 下回直接怼脸上 哈哈哈哈哈 弱小无助哈哈哈哈哈哈 最爱担担面了 多炸一下炸透好些 恭喜上热门！ 汤包太可爱了 《文雅》 心动了 哈哈哈哈红内裤可还行 开始治愈功能！ 新鲜到可以拿去放生哈哈哈哈 justus教芬兰语的话我怕是会爱上芬兰语（狗头） 哈哈哈小汤包 芽菜是雪里红吗 三个孩子都好可爱 珊瑚菌，这个可以吃 卧槽 哇 汤包的袜子跳没了一边哈哈哈 宽面 红伞伞，白杆杆，吃完躺板板 好治愈 这位更是重量级（ 种草了哈哈哈哈哈 记得点赞投币呀 姐姐好漂亮 蟹老板的笑死我了 tb可以买到吗 无穷小亮！快来解答！ 烧肉哈哈哈 这个更新频率太赞了！ 这里肯定有表情包了哈哈哈哈 龙须面 哈哈哈哈，好高级的手机 好听好听～ 喜欢龙须面 哈哈哈哈哈哈哈 忘了投币重来一遍 又来看小侄子了！！ 可以炸点花椒油，超级香 孙悟空笑死了哈哈哈哈哈 皆可 看来哦豁是全球通用语哈哈哈哈 啊啊啊快乐的时光总是短暂的 这小侄子这个电力充得满满的 吃生姜的那个，绝了 我们这边叫甜烧白叫龙眼 哈哈哈哈汤包这里在后面的表情好搞笑 小朋友的语言串了哈哈哈哈 汤包比较容易哭，但是又很聪明 哈哈哈哈哈哈好配合 找不到就去市场买嚯 龙须面！ 售后服务不错 洗面还有宽板面！！！ 哎呀太可爱了(/RQ)/ 好七~ 辣手摧花！ 都喜欢 时间飞逝啊 侄子的都A了 汤包，真的长大了不少 后面的肉包好可爱 哈哈哈哈老演员了怎么还笑场 我的话不会放姜会放蒜蓉 侄子的运动细胞真的强 烩面最好吃 这句“烦死了”好像孙悟空的那个表情包哈哈哈哈 我就爱看有小侄子的视频 互动气氛好 期待下一期，好喜欢 川娃子在喊妈妈了，哈哈哈哈 仰头这里可！ 我们那把这个叫塌包 小汤包使出全身力气再吃 双11打算买的 我太爱姐姐了 哈哈哈哈哈 我害怕生姜 宜宾芽菜yyds 皇帝的新机 宽面 跟着小高姐做了馅饼吃，真的绝了！（我妈诚不欺我） 洗面～诶 欢迎来到雨琪小剧场~ 尤思图真的手指很修长很好看  姐姐好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈 都不用盘子了哈哈哈 中午我也在食堂吃了烧白 都喜欢~ 哈哈哈委屈巴巴的 侄子养肥了已经哈哈哈 还有晚饭！ 真的不够看，刚上道就结束了（大哭） 炸点花椒油也可以 要哈哈哈哈哈哈 我以为芽菜是豆芽 哈哈哈哈哈哈哈 帽儿偏偏戴，天天有米卖hhh 这是啥锅（姐子们悄悄告诉我） 姐姐好漂亮 截屏干嘛！愣着啊 打了个寂寞哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 帅气的小侄子 哈哈哈哈，男女主演纷纷笑场 小汤包简直是姐姐的mini版 哈哈哈哈哈哈哈尬演小剧场 侄子养肥了哈哈哈哈 尤思图的手臂有小伤口，要注意啊 买！！！！它 弟弟一天得洗几次澡呀？哈哈哈 这个毯子我好喜欢 汤包一瞬间像女娃娃 终于有婆婆的食谱了吗哈哈 对，我家覆盆子这个夏天没有管，长的太高了，都倒下来了 美好的时光总是这么短 看起来好好吃 侄子好帅！！！ 蟹老板 《家里面刚好》 是的～从未缺席 好开心  正好下饭哈哈哈 皮上要抹酱油 哦豁，吃饭时候刷到太开心了 小高姐yyds！ 汤包包也太可爱了吧！ 要被小汤包逗死了 我用这种锅超粘 wojia 真・手机 很好，已经买了一百台 哈哈哈 那我出去实习的时候就买一个这样吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哇哇，超级高清的像素 哈哈哈哈哈哈 喜剧人小汤包 可爱小汤包 敏感肌的是认真的嘛哈哈哈 汤包：可怜无助且想吃哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 买了一吨啦好好吃 哈哈哈哈 幸福耙耳朵的风格 宽面永远都是 哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了 我家里还会放大颗的虾仁 这已经是修剪过的发型了 看到小汤包心都化了 我的天灾难现场哈哈哈哈小汤包 侄子表示听不懂 真实，哈哈哈 人菜瘾大哈哈哈哈哈哈哈 国产剧情开始了哈哈 这个滤镜太美了 9000+ 看 侄子头发还是比较金黄的，眉毛也是淡金色！ 敏感肌也能用 默默把画质调成最高 哈哈哈哈哈 汤包真的好像一个娃娃哦 笑死我了哈哈哈哈哈哈 啊，汤包小牙好可爱 昨天看直播说中午发视频，哈哈 鞋底拌肉也好吃的给我站住 羡慕 侄子太会了 弟弟的袜子哈哈哈哈哈哈 哇噢可以呀哈哈哈 哇塞，腾空翻 家庭喜剧可以说是 干饭是遗传hhhh 超级喜欢吃韭菜盒子 恨不得穿到侄子身边来动手 人工降雨，哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈笑死我了 《小剧场》开始喽～ 细面yyds 下次做铺盖面，巨好吃！ 汤包袜子都跳没了哈哈哈 这个角度看两个堂兄弟好像哦 好喜欢侄儿的活力满满 姐姐今天好好看！！ 哈哈哈哈哈哈 姐姐的马赛克总是很灵性 哈哈哈小剧场又开始了 哈哈哈哈哈哈，硬核广告 委屈巴巴 小汤包走路好稳当 小狗的吸尘器真的好用，我家就是 哈哈哈哈笑场 小侄子听得懂吗哈哈哈 自然风光绝了 《雨琪小剧场》 汤包，亲亲 哇，刚好赶上了饭点 侄子:谢谢你对我中文十级的认可 素三鲜饺子馅就做好了（狗头 帅哥出场从不平淡 她绷不住了，哈哈哈 好可爱啊！rua 须须那个好像是九月仙 刚好吃完午饭回来就看到了 侄子C位出镜啊哈哈哈哈 哇哦 开心 最喜欢看采蘑菇啦 快跑！！！ 小可爱 客家人酒席必备梅菜扣肉 孩子在身边可太幸福了 小汤包的肚子哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈，国王的手机 哇小汤包长大了 哈哈哈苹果马赛克 好喜欢这种家庭活动，太有爱了 好高级的亚子，哈哈哈哈 哇，森林徒步 好早，刚好在吃饭 采蘑菇的小男孩 准时开饭准时收看 买个包饺子神器 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 放粉丝讲究 侄子长相绝了！ 婆婆终于成为干饭人了 粉丝可以切碎来～ 侄子，姐姐来了 我饿了 每期都是吸层器 人菜瘾大hhh 韭菜盒子我的最爱 很严谨了 我最害怕有任何姜末的菜 血压上来了 要学！！！ 侄子都会用筷子了 干饭人干饭魂干饭得用盆 大家都是预言家哈哈哈 路路也好不到哪去哈哈哈 我来拉低中奖率 介意哈哈哈哈 姐姐太美了 姐姐越来越美了！！ 李昂纳多手足无措 好可爱 哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱 汤包长大了好多啊 九大碗之一，川菜永远滴神 姐姐好看耶 什么时候我也有这厨艺啊 哈哈哈哈哈哈笑死 希望双更 姜打咩！ 侄子的手很好看耶 芬中混合语系 好漂亮！梦幻的感觉 想学！！！ 太可爱了哈哈哈 很聪明啊 好可爱哈哈哈哈哈哈哈 lulu好可爱 求BGM 想学！ 哈哈哈哈哈 下次见！ 哈哈哈哈，好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了 汤包你是另一个本特利 期待期待！！想学 侄子好帅啊 1000+的小朋友和我一起熬夜 哈哈哈哈，可爱的小侄子 这一幕好美 好温馨，好喜欢 怎么像小李子 侄子好像比之前圆润了哈哈 求问现在还有群吗 可爱的雨琪姐 汤包包太可爱了 尤思笃是我的养成系 下期间，姐姐 期待下一期 小剧场上线 好啊！！！ 太想学了呜呜呜 欢乐 天啊 小汤包太可爱了 这个搅拌机好 hahhahaha不要笑场啊 真的和姐姐一个模子 这个圆锥绣球开的好好啊 想学！ 想学！！！！ 小侄子一脸懵 扣碗 我最爱的尤思笃～ 哈哈哈红内裤，好彩头 专程看汤包 姐姐这里好好看 一年到头就这俩月好日子 甜烧白是甜糯米底 哈哈哈，好可爱 侄子好像小李子年轻的时候 好危险 汤宝贝是欢乐喜剧人 烧白！！！ 宜宾芽菜，燃面的灵魂 跟我读：函烧白 尤斯图斯好像那个小说男主 在吃泡面 侄子小帅哥啊 哈哈哈哈做了我推荐的 直接搜图就出来了啊 全家变成米饭爱好者了哈哈哈 牛肝菌焖饭！ 下期见！ 熟油也行的 被后边的汤包吸引到 露馅了 侄子口头禅变好吃 厉害！ 哈哈哈哈哈哈无语水滴 迟早拿奥斯卡哈哈哈 包刚师傅名副其实， 调皮的汤包 限量小剧场 想学！ 汤包包的小肚肚 介意（建议哈哈哈 我爱芽菜～～～～～～～～～ 吓着汤包了 汤包的口水哈哈 每一期都捣蛋到要惩罚ha 小汤包太可爱了 哇！ 不要笑场啊哈哈哈哈哈 猫和老鼠的即视感哈哈哈 下期见！ 好可爱哈哈哈哈哈哈 吓到小汤包了哈哈哈哈哈哈 那个珊瑚菌好好看 来看侄子啦 小侄子好可爱 这个蘑菇菇好可爱啊 准时上热门了 小侄子真的好帅啊救命 《文雅》 捂嘴笑好可爱呀哈哈哈 可可爱爱 跟扣肉一个道理 治愈时刻！ 哈哈哈哈哈哈哈笑场笑死 这里还有墨叔的粉啊哈哈哈哈 这个肉菜的汤汁拌饭一绝啊 生姜太可怕了....... 侄子好帅 运动天赋嘎嘎在线啊嘎嘎在线 爷爷就是干饭人 一直盯着后面的汤包包 大佬坐姿 捧场王来啦 你别说，真挺像的哈哈 妈见打，哈哈哈 哈哈哈哈哈哈每次都好好笑 来啦来啦，小剧场来啦 学！ 养猫人必备吸尘器 红伞伞，白杆杆，吃完躺板板 啊，这个馅我爱了 想啊！！！ 侄子的手好好看 哈哈哈哈哈兰尼也是喜剧人 太可爱啦汤包包 包包兄弟是天使宝宝！ 哇，汤包包最棒啦！ 哇这个厉害 我超爱 拌饭可以吃两碗 哎哟好委屈 好治愈 侄子完美主义 像鼹鼠的故事里的音乐和笑声 做的很好啊 太可爱了太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑场了 下期见！ 好可爱小汤包 每一次的风景都好美 三父子又去玩了 九敏呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上热门啦！！！ 终于更新了 焯水也可以放几粒花椒 侄子听不懂哈哈哈哈哈哈 包租小汤包长大了 珊瑚菌 想学！！ 我们家要蒸三个多小时 2000+人共进午餐 可以沾老干妈加醋也好吃 姐姐越来越好看了 投币了，点赞了 哟哟哟哟哟！ 小狗的售后也很好的 康巴赫的炒锅很好用 救命……哈哈哈哈 小汤包摇头晃脑 哈哈哈哈哈哈哈哈后期 我超喜欢烧白 我家放梅干菜和笋干末蒸透 甜烧白是夹的红豆沙 开始吃螺狮粉哈哈 午休刷到好激动！ 哈哈哈哈哈帅而自知 姐姐，这个发型好好看 红伞伞，白杆杆 大佬坐姿 来了来了来了来了来了来了 哇这个画面好美，像电影一样 边吃饭边看 更新了！！！！ 哇好可爱！！ 小心一点吧小心唐板板 哈哈哈哈哈哈 下次见 红伞伞，白杆杆 可可爱爱哈哈哈 不要拜拜！要你好！ 哈哈哈哈哈已经下单 好吃臊子面 hhhh侄子说好烫啊有点可爱 下期见 哈哈哈哈哈哈哈啊哈 想学！！ 小汤包后面手抓饭吃的好任性 珊瑚菌！可以吃 红伞伞白杆杆来了 哈哈，红瓜娃子 姐姐好可爱哈哈 我也超级爱韭菜 汤包好像小女孩 笑死了，哈哈哈哈哈哈哈 不糊，微焦的程度正好 姐姐好美！！ 哈哈哈哈太可爱了 红伞伞白杆杆，不能吃 珊瑚菌 瞬间翻车hhh 侄子太帅了 我还没学会 珊瑚菌 厉害啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好憨 弟弟好乖啊 哇噢厉害了 期待下一期 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很有做菜天赋的侄子 珊瑚菌大部分无度可以吃 太可爱了这里 哈哈哈，憋不住了 橡皮泥完全是哈哈哈哈哈哈 甜烧白夹豆沙铺甜糯米呀 舍不得 森林采蘑菇 我们贵阳叫盐菜肉 太好了，正好吃饭 笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈 帅飞了 这个角度看小侄子和侄女长的真像 小孩子的世界哈哈 边午饭边看 侄子真的好厉害 侄子好认真 天啊！厉害！ 好想要一个这样的崽崽啊…… 哈哈哈哈哈哈哈种草了 哇噢 出息了，我，这么早 喜欢看一家子吃饭，其乐融融的 想学！！！ 哇，看着好好吃！！！ 超可爱的开幕 来了来了 好可爱的广告啊 这东西原来是这样玩的呦 太可爱啦！！！ 出息了13分 小剧场开始了 哈哈哈哈猝不及防 红伞伞，白杆杆 好可爱哈哈哈 侄子听不懂诶哈哈哈 立马就来了，很快吧 我重庆的，我们过年或者摆酒席也会有，好吃！ 我的包包好可爱啊  小可怜哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闪现进场 弟弟卡姿兰大眼眨啊眨 卧槽真不容易更新了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈，lenni太可爱了 哈哈哈哈，我这么早嘛 森林探险 来得好快！ 一键三连 下期见！ 期待有私图长大的模样 圆锥秀球 老可爱了 来啦来啦！ 对！切的没灵魂 甜烧白绝了 哈哈哈哈哈哈哈 小汤包这已经是可以直立行走的宝宝了呢 珊瑚菌 我也觉得侄子脸肉了 弟弟太帅了 侄子？！！ 圆圆的小肚皮 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 四川人面试不是擅长的领域 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想啊啊啊啊啊啊啊啊 双厨狂喜 哈哈哈哈哈哈哈 满满的幸福感 包的好好看 采完蘑菇吃东西要好好洗手哈 直接笑场 想学啊啊啊啊 姐姐好美！！！ 宝贝说了句芬兰话 哈哈哈哈吧哈哈哈哈哈 想学想学 买了一箱，很好用 哈哈哈哈哈哈哈 第一次听咸烧白 小剧场，开始啦~~ 下期见~ 哈哈哈哈哈哈 下期见 小高姐yyds 下期见 Hhhhhhh好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦豁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 侄子的手好好看 打燃 哈哈哈哈好可爱 想学芬兰语 哈哈哈哈嘤嘤怪 lulu太可爱了 又一遍 红伞伞 终于等到你啊啊啊啊姐姐 老爷子也很帅啊 都挺好看的 谢谢指挥部 珊瑚菌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 居然说中文 我们叫烧片肉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 我也不知道为什么吃饭的时候这个姿势特别舒服哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 看得心揪起来 下期见 哈哈哈哈哈哈哈哈哈来了来了 灵芝 来咯来咯 用凉粉切碎拌韭菜加点花椒粉盐油做韭菜盒子也巨好吃 八小时！？？为什么？？呜呜呜 想学！！！！！ 筷子用的不错 笑死哈哈哈哈 血压飙升 很介意哈哈哈 硬核投喂 姐姐现在好好看 bgm是我特别喜欢的一首！ 姐姐这期太有意思了，工作一天看到这个太治愈啦！ 这都要十月了 救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我这大菜是扣肉 未免也太可爱了叭 从小双语教学好评，会家乡话再加一个 哎呀妈呀really 烧白永远的神 三个宝宝都好棒  下次再见！ 先点赞再看 加密通话 侄子的手很好看哎 一到家就看到更新，开心 时长好评！ 想学!!! 喜欢吃生姜 想学！！！！！ 采花大盗 后面歌好听 想学！ 侄子～～～～～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈西八 又来小剧场啦 哈哈又想笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈爱了爱了 不用生姜 二伯快乐油 哈哈哈哈哈中文角笑死 找不到去市场买不求人 下期见 这件衣服真好看 好一个回眸 汤包的小肚子， 喜剧人汤包包 《文雅》 尴尬小剧场 红伞伞 牛肝菌！好吃的！ 热乎的！ 哈哈哈哈哈 小亮，快来 奶奶的碗算碗公了 哇好好看啊这个 吃的米饭量真的少哎，羡慕 姐姐太漂亮啦！ 感觉很好用的样子？？ 好可爱！！！！ hhhhhhh好可爱 哈哈哈哈喜欢看！ 喜欢侄子的这件T恤 哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊 下期见 姐姐好漂亮 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 BGM是？ 想学！ 期待好久了la！开心！ 哈哈蓝色版马里奥 hhhhhhh 想学啊 汤包自助洗头 最后那个bgm是啥歌？ 汤包吃得很豪爽！！ 三只快乐神仙宝宝 乖宝宝兰尼 可爱死我了 哈哈哈哈大美女 汤包包真・干饭人 我喜欢蘸醋 龙门米醋 好吃~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 梦幻联动！ 中文角的那个哈哈哈哈 汤包要被弹飞了 帅锅哈哈哈 珊瑚菌！能吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我对葱姜蒜过敏，所以我家做饭从来不放 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好甜 哇厉害 哈哈哈哈哈哈 看到了！ 想学想学想学想学想学想学 我去 Justus这个可以啊 下期见 侄子真棒 有一些是宜家的 直接吃哈哈 芬兰打卤面 我也以为是豆芽 云南叫扫把菌 两个小可爱 好乖好可爱 酱油醋必不可少 歌好听 两个小时还可以 想学！！ 蚌埠住了 昨天直播吃的! 汤包的肚肚好可爱 还有甜烧白吗 侄子日常好吃 哈哈哈哈哈哈 人家是芽菜扣肉 空屏承包侄子 哈哈哈哈哈哈对不起我笑了 可爱哭了 烧白就是梅菜扣肉啊！ 这个广质量好高 烤窜哈哈哈哈真的 下期见 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈尬得搞笑 哈哈哈哈哈哈哈哈 小侄子常客 下期见！ 下期见 花椒和柠檬橘子一个科的 牛逼 哈哈哈哈video 好家伙 已经变得会吃了 好像youlita呀 小侄子必须有排面 从小参与动手 太厉害啦 好久不见 我真的太喜欢侄子了 真帅！！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好好看1哇哇哇哇・ 生姜阿西吧 红色会代来好运气 第一次这么前 淘宝有，蜂窝炒锅 这个没有涂层的不粘锅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太帅了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想学！ 好会夸奖人 哈哈哈哈哈哈，满口狗粮 好好看呀姐姐 Action!!! 哇！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 经常熬夜打游戏，加上太白了吧，猜的 汤包包太搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 云南人表示有些我也没见过 好可爱 看不够啊！ 笑死了，哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好漂亮 哇终于等到啦 这不去参加奥运蹦床？ 扣肉每次必点 这个BGM好听 天生偶像 终于更新啦 卢卡太可爱了吧 这个我知道，好吃的 9000+哇偶 9000+啊啊啊啊啊啊 是的哈哈哈哈哈 9000+ 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 今天来的刚好 九千啦!姐姐好牛! 终于更新了 四川叫烧白 我不会弄这个侄子真不戳 卢卡太好笑了 yustus的手手好好看 哇⊙66⊙！ 哇赶上午饭了 可爱的小肚肚 第一次这么早 刚好吃饭呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是珊瑚菌，可以吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真可爱哈哈哈哈 汤包小肚子好可爱哦，想踩（bushi 终于开始小李子的方式了 姐姐好漂亮！ 哈哈哈哈侄子听不懂 啊好早啊姐姐！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个可以吃 开始了开始了 哈哈哈哈哈。好可爱 刚好哈哈哈 终于又更新啦 承包空屏 吃甜烧白只爱吃糯米饭的报道 姐姐好美姐姐好美 啊啊啊啊小汤包 哈哈哈 还有夹沙肉也好好吃 han烧白yyds！ 火速赶来啊啊啊啊 好可爱的弟弟 就等着啦！ 哈哈哈，夹沙寇 汤包包太可爱啦 姐姐好厉害 好可爱哈哈哈哈哈 好羡慕 环境好好，好多蘑菇 小汤包也好可爱 打卡成功 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈非常lan 真的好厉害呀 下期见 好漂亮啊 开心 干饭人努了哈哈哈哈 烧白里的芽菜拌饭，那才是一绝！ 2333333 侄子长得像小李子年轻的时候 这个可以有 啦啦 问我 哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好像瘦了 有点点危险 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 包刚师傅和小雨姐 太帅了 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊 第一次听说甜烧白、咸烧白 甜烧白哒咩 来啦 Justus的盘子好漂亮!! 春卷 手机哈哈哈 忽略小侄子了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哇哇哇 好可爱啊 帅哥登场 不错 笑场了！cut！ 好帅啊我的天 点赞后看好习惯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘤嘤嘤嘤 重庆这边咸烧白就是梅菜扣肉 芽菜炒一下会不会更香 我这叫梅菜扣肉 哈哈哈哈 哈哈哈哈 更新了期待了好久 哇 下期见 生姜末太可怕 姐姐好美呜呜呜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 很美好啊 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 笑死，哈哈哈哈哈 汤包包太可爱了呜呜 Justus手好好看 已经买啦，谢谢推荐 哈哈哈，太可爱了 美食 头发先吃 好家伙 扣碗! 下期见 下期见 今天的眉毛很好看 快乐时刻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑场了 啊啊啊尤思笃！ 哈哈哈哈哈哈 我来啦 九斗碗 螺蛳粉加一 呜呜呜呜呜 叶子啊！ 梦幻联动 hhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 惊艳 这和扣肉很像 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 像我们的角仔 姜块？ 汤包抢戏 今天需要治愈 先赞后看好习惯 珊瑚菌好吃 求求bgm！ 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈 手好好看！！！！ 后边有只小可爱又乱扔东西 好帅啊救命 小高姐yyds 想啊啊啊啊！！ 碗边转一圈 感觉他好喜欢哥哥呀 每期都看！ 我家也是r(st)q 这是来玩面的不是包饺子 姐姐好漂亮 可爱惨咯！ 天线宝宝 哇 哈哈哈哈哈 太治愈啦 哈哈哈哈哈 这个可以吃 好甜吖 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈小侄子好可爱 哈哈哈哈哈 可以加点糖 汉语桥 bgm真好听 眼睛好好看呜呜呜 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 太治愈了 哈哈哈哈哈 侄子真帅 好了好了，看到了 姐姐好美 想学! 帅啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 《文雅》 救命啊太可爱了 哈哈哈哈哈哈 下期再见 新鲜的 后面是汤包包的小剧场 哈哈哈哈哈哈 小可爱呀呀呀呀呀 太可爱了宝贝们 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 耶耶耶！可爱的汤包包 姐姐好美 超可爱 3 哈哈哈哈赵四 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 侄子的帽子是什么啊，书 加密通话 哇，更新啦 中文角 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈大美女 哈哈哈哈夸他！ 2 下期见！ 介意 汤包太好笑了 厉害了帅哥 想学！ 采蘑菇的小包包 毫无违和感烤串 圆锥绣球 童话世界 汤包包瑟瑟发抖 醋溜白菜我喜欢 好美！ 哈哈哈哈哈哈 牛肝菌巨好吃yyds 我懂了 可爱宝宝 太帅了 上课前赶来看 好开心呀 多更新 哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈 运动天赋很强的 哈哈哈哈哈哈 九大碗，就有扣肉 可可爱爱！！！ 同款坐姿 哈哈哈哈哈哈哈 广西的我好爱 来喽来喽 帅哥！ 哈哈哈哈哈哈哈笑死 好美 啊啊啊啊啊我出息了 太可爱啦 我喜欢梅菜 姐姐好看 姐姐真的好好看呀 我出息啦啊啊啊啊 绝对好吃 (⊙o⊙)哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芽菜拌饭！ ？？？笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 9000+ 侄子好帅 烧白甜咸都好吃 小侄子真棒 好前！ 想学! 完了？ 帅 会 哈哈哈哈哈哈 厉害了 哇 9000+ 很像梅菜扣肉 哈哈哈哈哈哈 没多少馅哈哈 9000+ 哈哈哈哈哈哈哈哈 8000+ 芜湖～ 猝不及防的狗粮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 侄子好厉害 哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了 可爱 餐具都好好看 不走平凡路 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈汤包好像马里奥 珊瑚菌 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈公公好有意思 三连再看 哈哈哈哈好可爱 时长感人 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈哈 饭点看真香 汤包的小肚肚 帅哦！ 哈哈哈 小蓝帽 耶！好早！ 好可爱 哈哈哈 第一次这么前 哇路卡宝宝 这个可以吃的  我出息了 啊啊啊啊好萌 小可爱 hhhhh  立马赶来！ 来咯来咯 好漂亮呀 新鲜出炉111111 宝贝抓饭吃哈哈 来啦 好可爱啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 帅哥~~~ 哈哈哈哈 第二遍 珊瑚菌 哈哈哈哈哈哈哈没打开? 笑死我了 iiiiiii 233 我的快乐来啦 芋头扣肉!广西吃席必备! 康巴赫难用 哈哈哈哦豁 hhhh 侄子太帅了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 今天好漂亮！ 呼呼呼呼 接近今天好漂亮呀  汤包的小肚腩。16 好可爱啊 嘤嘤叫 侧颜这个下颌线绝绝子 我这边叫扣肉 非常蓝 耶！！ 全世界最可爱 先赞 可爱 哈哈哈哈哈哈哈 好好笑啊哈哈啊 哈哈哈哈哈哈 好可爱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hahahaha 汤包好好吃饭 盘子好看 哈哈哈 同款坐姿 好可爱 牛哇 看的我好害怕 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 眼睛好漂亮 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 侄子好帅！ 草，我家同款 笑死了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 馋了 红红火火恍恍惚惚 干饭人暴怒哈哈 动力小子 爷爷最喜欢吃芽菜了 蘸醋啊 好久没玩蹦床啦，在以后的家里买个这种蹦床也不错 哈哈哈哈 珊瑚菌 不用帮真实 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这个不辣 哈哈哈哈帅哥出场 求bgm！ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 帅啊 这个小肚皮哦 哈哈 2000 哈哈哈哈哈哈哈哈 好爱兰尼呜呜呜 厚寡点，但是也好吃 找不到，去市场买！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊可爱洗咯 哈哈哈哈哈哈 加密语言 啊啊啊啊啊 干饭神器 哇 太好看了 哈哈哈哈哈哈哈 姐姐好美 宝宝好可爱！ 4000 太好玩了哈哈 鹅肝菌？ 眼妆好好看 ！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 卢卡好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈干饭王 韭菜盒子超好吃 可可爱爱 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 雨琪五官都好好看 对对对 哈哈哈哈哈哈大美女 哈哈哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈好好笑 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 可爱 哈哈哈哈哈哈 太可爱啦 很棒！ 哈哈哈哈哈 好呀好呀 猝不及防 兰尼可爱 我还没吃完饭哈哈哈哈 可爱可爱 好有爱 哈哈哈哈 电影质感 森林蘑菇好多 哈哈哈哈哈哈哈 提子！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 26分钟！ 2是justus 卢卡 木绣球 皮卡 哈哈哈 哇哇哇哇哇哇 厉害了小帅哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款的锅。 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈 我来来来来来 wufan 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6000+ 厉害呀 ohhh 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 时间好快啊 时长感人 等了好久 措不及防 姐姐好美 哈哈哈尤斯图斯是不是有强迫症 哈哈哈哈哈哈 下饭！ 我也包不好 yeah 来早了！ 好可爱 耶耶耶 好可爱啊啊啊啊啊啊啊 珊瑚菌 出息了 6分钟热乎 好可爱啊 梦幻联动 堪到了 第一次这么早 我也刚吃饭 手机 红伞伞 环境好好 开心～ 我好早 来呀来呀 我好早啊哈哈 第二遍 措不及防 笑死我了 都米饭爱好了！ 姐姐好美啊 很多呀 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好恰 文雅？？？ 来啦 帅哥 后面那个小包 哈哈哈哈哈哈 奥斯卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 うまい 哈哈哈哈哈哈 下期见 姐姐好美 姐姐好美呜呜呜 侄子干饭人 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈 美丽 哇 好可爱 哈哈哈哈哈 都喜欢 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 这个提子很好吃！ 加芋头也好吃 哈哈哈哈哈哈 来啦 超蓝的！ 圆锥绣球 哇 20分钟! 买！ 太下饭了！ 哈哈哈哈哈 帅 哈哈哈哈 盘子好好看 可爱 求BGM 芽菜要炒过才香 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 灾难现场哈哈哈哈 好可爱呀 发现小汤包又扔食物啦 不敢捡，喜欢吃但是不会分 哈哈哈 哇，真的漂亮 太治愈啦 快跑呀 我超级喜欢吃白菜！！！ 莱昂纳多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 剧情来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好耶！ 是哒 很漂亮 快跑 yustus不错耶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太帅了 哇哦 好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还好哈哈哈呵呵哈哈哈 进步 姐姐好漂亮 我也吃完饭了哈哈哈 66666 热乎 天啊 哈哈哈哈哈哈哈 我也吃完了 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阔耐 小侄子好厉害啊 我也吃完了 哦豁 和梅干菜扣肉好像 哈哈哈哈哈 9000+ 太帅了 看到了 哇噢 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 9000+ 哈哈哈哈哈哈哈 哇噢好香 哈哈哈哈哈哈哈 好厉害啊 好早 哈哈哈哈哈哈哈 厉害了 新耳饰 9k+在看 二刷 牛哇 有天赋 来来来 哈哈哈哈哈 8000+ 好早 好美 盘子好好看！！！ 小剧场 好可爱啊 1 好早哇 哈哈哈哈哈 3是Justus？ 7000 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 正在吃烧白 哈哈哈 喔喔 不对劲，快跑 小侄子~ 5000人！ 哈哈哈哈哈哈哈 这小肚子也太可爱了吧 justus耶耶耶 乖乖 好早啊  啊啊啊啊啊啊啊啊 好烫啊 哈哈哈哈 第一个吗 好早 刚好吃饭哈哈 好早 求bgm！ 一分钟！ 准时来啦 11111 厉害了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊 美 公公用的这个盘子好漂亮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 hhhhh 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 有内味了 好好看呀 好耶！ 会吃～ 好可爱 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好美啊 哇，姐姐做的很漂亮 3小时 h'h'h'h'h'h'h'h 笑死我了 手机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 很蓝的啦 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好早！ 哈哈哈哈哈哈 好耶~ 哇哦 哈哈哈哈哈 6000+ 可以用高压锅蒸，肉更烂 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对对对 卢卡好棒棒 太帅了 9000+ 太可爱啦 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 环境太好了 哈哈哈哈 哇 18分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太棒啦 我真早 怎么走穿短袖了 哈哈哈哈哈哈哈 好耶 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 好早 哈哈哈哈哈哈哈xsl 哈哈哈哈哈 好耶 哇哇哇 新鲜 两分钟 哈哈哈 三分钟！ 第一个！ 第一个 哈哈哈哈哈 哇、 哈哈哈哈哈哈 快跑 哈哈哈哈哈 快跑 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 硬广 justus好帅 快跑 蚌埠住了 快跑 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 9000+在看 哈哈哈哈哈哈 不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 很蓝的啦 哈哈哈 1000+ 哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 2 六分钟 啊啊啊啊啊啊啊好吓人 想 我的味觉发达到你炒菜放了点姜，我一口能尝出来，对这个味道太敏感了 有私图脸圆了 看桌子上摆的全都是中餐调料 种草了 姐姐下次做蒜泥白肉吧！ 小朋友玩这种“泥”就喜欢来回搓哈哈哈 剪个2小时的吧 不用看电影了 白伞伞 红杆杆 烧白跟梅菜扣肉还是有区别的啊 不仅仅是叫法不一样吧 红伞伞白杆杆全家吃了躺板板。，。。。。。 BGM:Faster Car 不要拜拜要你好 烧白要把皮用油炸+蜂蜜甜酒弄成黑色啊 没嗦皮啊 用老盐菜最好 喜沙和烧白 小人跳舞 想采蘑菇 细面！！！！ 我家也是小狗 康巴赫的锅吧，跟我家的锅长得一样 侄子很中国胃啊 住这种地方跟咱们住乡下有差别不 Justus得亏是小孩子还天天运动量这么大才没长胖吧哈哈哈哈 肉，我免费了 想起上几个月那个白伞伞白板板的视频了 宜宾芽菜？ 四川烧白没有芋头吧？ 你怕是吃的泡子姜 甜的咸的我都爱 梦想的儿子形态 侄子能不能听懂啊哈哈哈哈哈哈何欢 这么厚，大刀烧白 尤笃思不要玩水枪！ 帽子斜着带，媳妇来的快 阿迪马赛克好评 小侄子居然在用辅助筷hhhhh 四川人吗 不要拜拜要你好 对不起 听到这音乐我就想笑 怎么办 扫把菌？ 男不离韭，女不离藕 脸圆了，哈哈哈哈哈哈 这擀面杖不行这样会把皮中间擀薄的 小肚子收缩自如，哈哈哈哈，太可爱了 对不起，买不起的说 像焖肉 芽茶如果稍微炒一下会更香 漂亮，很标准的样子 BGM faster car 大美女瞟了一眼镜头hh faster car 又来云吃饭啦 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板 细的圆面 儿子好乖啊 喷我！ 想想想！ 侄子真的胖了 洗澡啦 买 BGM：faster car 看了下订单我买的时候还是10，都出12了呢 想 美颜暴击 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板 芽菜还可以做什么菜啊 长身体的时候胖点好，容易长高抽条 下期见，谢谢姐姐分享 煮起来抹点生抽或者老抽在过油锅炸一下，颜色更好看 不够看 姐姐日更好了 弟弟每次吃一餐饭是不是又要洗一个澡了 来了 把生姜换成姜粉也是可以的 汤包肚子圆鼓鼓的哈哈哈哈哈好可爱啊 想 不要拜拜要你好 现在是每期都广告 侄子肯定很多女孩子喜欢哈哈 哇塞，必看来啦 生姜放了我会挑出来 以后去当运动员 那个红色的蘑菇，看起来就吓人 这tm完全是中国人的胃哦 梅菜扣肉 甜烧白会更惊艳 感觉汤包包有点自带眼影 学不学的不重要重要的是看帅哥哈哈哈 今天美爆了姐姐 甜烧白太腻了，只能吃一片 BGM叫什么啊  好听！！！！！！ 烧白是真的好吃 我不爱吃姜，所以我都是放自己挤的姜汁水 不要吃完饭跳，容易得南尾炎 这姜也太大块了，家里人都吃比较爱吃姜吗？ 他们听得懂吗 狗尿苔 希望时长再长一点就好了 跃跃欲试 细面 你们继续，我先干了 我儿子像汤包这样吃饭我会烦躁 可以陪侄子长大 好像瘦了 \了 芸香科植物，有点像也正常 揪揪[tv_微笑][tv_微笑] 想吃 好快啊20分钟 手好长 种草了 菜帮子切丝先下锅不然不容易熟 还不网在中国吸金，这是海外华人吧 好想给侄子剪头发... 什么叫学名梅菜扣肉，只有四川人喊烧白？？烧白用的宜宾芽菜都不是梅干菜好不好 让她恰！！！ lulu的睫毛太逆天了 真的好胖啊 蔓越莓？ 被姐姐美到了 那坐姿在我家要被打！ 细面 ar识物 这口水直流 选我选我选我 这简直干饭人这么大个碗 啊啊啊这里好像电影的画面，侄子真的帅 韭菜盒子yyds 想学 换我看孩子这样会直接拿过来 姐姐再瘦一点一定超美 可惜没房子 为什么叫担担面？ 我们叫千张肉 小葱太可怕了，一股让人呕吐的味道。我接受不了 想学 想学 前方汤包缩肚重复看 我还以为他拿绳子吊着苹果 梅菜扣肉 婆婆还没问你咋就开始解释了 太厚了 红伞伞白杆杆 不要拜拜要你好 尤思笃真的好可爱，希望他长的健健康康阳阳光光的，要开心嗷 BGM: Faster Car 红红火火恍恍惚惚好活 芬兰丹麦那边人找菌子野果很厉害的www 很方便！！ 内个长得像珊瑚的蘑菇是能吃的 为什么给侄子玩水枪 侄子确实比以前胖点了 我是Justus的粉z!! 会运动的男生好帅 生姜无能只能生姜粉 博士奶奶 脚演技实锤 云南有个叫扫把菌的很像 水枪变喷泉 汤包的脸蛋想rua 像谢娜，声音也像 想想想想想想 想学 小时候喜欢吃甜烧白 大了更爱咸烧白 这种芽菜即食的吧 肉不放姜很腥的，劝退的有没有进过厨房啊 … 太幸福了吧，想去你家蹭饭 对啊，放姜又不是给你吃，而且这又不是教学视频 遮了个寂寞 掺杂狗粮 一人两片 小狗不错 养猫人表示这个确实可以 包刚师傅求表扬了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，用心了，还带小剧场哈哈哈 不糊 烧白是烧酒吗 只要我不嫌丢人，丢人的是你们 来了 不用生姜，多放点黑胡椒粉放点盐和麻油就很好吃，皖北做法 很不错 敏感肌也能用 中国胃养成，以后需要中国老婆 不要拜拜要你好 刚好 涵烧白 玩这个要小心脖子 妈呀哈哈哈脚趾头抠出了三室一厅 哈哈哈要素察觉的小剧场 梅菜扣肉？ 多少钱啊 哈哈哈哈哈哈哈哈难道还要亲你一口哈哈哈哈 这不是梅干菜扣肉么？ 我吃咸的，不爱吃甜的，但是都会做 发现尤利塔像奶奶！ tututu 这不比某台节目好看多了。。。。 天 我刚还在想着吃韭菜盒子姐姐就做了 心有灵犀！ 奥斯卡 韭菜盒子真的不需要放生姜，就韭菜鸡蛋盐油就够了 用叉子来压 猝不及防 开始了又 这是恐龙。。。。 五香粉吃不惯 哈哈哈 你咋骂人 八月还穿长袖，气候 红伞伞白杆杆 脑袋上长摄像头的男人 饭点 侄子动手能力好强 学东西很快 天然，无公害 要素察觉 安全很重要！提醒一下很正常。 小时候不都这样吗…… 这个东北有 也许是扫帚蘑 能吃 除了贵没毛病 要素察觉 咸的 yyds 山东人坐姿 广东这梅菜扣肉多了去了 不同地域的蘑菇会长不一样的！要问当地认识蘑菇的人 三种语言 想剪侄子头+1 空翻么？好腻害 塞班  塞班 Kiinan ruohosipuli  这个饼我不知道 但是卡累利阿我知道。。。 让她恰 蠢蠢欲动然后直接大口塞哈哈哈哈哈哈 我讨厌生姜啊啊啊 我也看得好害怕，但其实还算安全的吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生姜劝退 姜免疫 喝粥老吃到 寒咳还会含姜片 9月28号凌晨两点700+正在看 看姐姐的视频根本不舍得快进啊 苹果肌也可以使用哦~ 广告来了～金主爸爸来了 哪个说的，我姥姥做面食好吃的一批 雨琪姐姐低头认真干活的样子好漂亮 每年都有人因为采食野生蘑菇生病甚至死亡，不管认识还是不认识，都不提倡去采食 小李子玩水枪，青春版 侄子：有点无语 不知道该不该说 看得我好着急 芽菜要洗啊，不然容易有沙子 汤包包看着哥哥的时候 眼睛好亮！！ faster car  小侄子脖子都胖了点嘿嘿嘿 人为损坏还可以免费修理是不是有点过分了 红伞伞，白杆杆，吃完就去躺板板 要搞一点泡椒和葱白和糖和芽菜拌一下，糖中和一下芽菜咸味 真就是综艺节目了，中间插播广告哈哈哈哈哈哈 云南叫扣肉 这小孩是不能要了 啊啊啊 今天我家也是吃的烧白 可以放点绿茶叶 侄子姐弟恋吗？姐姐等你长大 想想想想想想想想想 笑死我了，红瓜娃子是什么鬼 千张肉 皇帝的新鸡 再泡冰水就有虎皮啦 不要拜拜要你好！ 烧白下面爽歪歪 shan62hu62jun bgm faster car 是我的错觉吗？感觉侄子的脸圆了好多啊哈哈 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板 好奇小侄子还不开学吗 小高姐？看到名字就想喊：妈！ 生姜是世界上最难吃的东西 让她恰 侄子养胖了吧 双妈联动 看别人的娃可以，带入一下就血压升高 学 好喜欢侄子！成为侄子的超级粉丝啦哈哈哈哈 Xswl 哈哈哈哈哈哈哈哈小老头穿着贴老汗衫 笑到我了 姐姐好漂亮哦555555 梅菜扣肉 细面！！！！！！！ 红伞伞白杆杆 欧美挺好，对肥胖包容度也高 姐姐今天气色好好呀 生姜劝退 小侄子是不是胖了一点哈哈哈哈哈哈哈 侄子再大点可以和雨琪学做中国菜了哈哈 姐姐这一身好漂亮！！！ 就叫烧白，哪里还叫咸烧白，搞得像有甜烧白一样。四川话说叫咸（han）菜肉。 都喜欢用烧白的芽菜拌饭么哈哈哈哈 广东人好羡慕 甜烧白我老公能吃一碗 这是小狗T12？ 水枪 咸的叫烧白甜的叫夹沙吧 不要随便摘蘑菇吃，真心建议去市场买 把DG打上马赛克 河南的确定了 尿尿 酸辣白菜真的很好吃 明天就让我妈做 馋了 如果侄子是我弟，已经被抓去剪光头了 来咯 南京这边的嫩姜头真的超级好吃 脆脆甜甜嫩嫩 姐妹们试一试哇 教资休息室 侄子是不是胖了？ 杨洋代言的时候买了，挺好用的 全程姨母笑 只要自己不觉得丢脸就是别人觉得尴尬，哈哈哈，好逗的小剧场 细面！！ 考研er每周最开心最放松的时候就是点开B站发现雨琪姐更新视频啦！！！！！！！！！！！！ 甜的也好吃 这个韭菜盒子皮也太厚了 不建议到小馆子点甜少白，厨子偷懒，买速冻的厂货 塑料中文可笑死我了 狗尿苔 侄子胖了 姐姐好美 快跑 不错小侄子多动动，别长大玩水枪哈哈哈哈 让她恰 强行加戏 侄子日渐圆润 小狗都是抄袭的 二他妈妈，快拿木盆来 小侄子肉眼可见的圆润了许多 咸烧白不是梅菜扣肉，有花椒有豆子有辣椒的 敏感肌也能用，孩子说很好吃 小侄子跟两个弟弟玩得很好 红伞伞白杆杆 3000+的人你们好啊 BGM: Loving Caliber-Faster Car 小侄子还小吧，为什么这么多人说帅啊，爱啊，嫁啊，娶啊，莫非你们都十几岁？ 有的是人工的可以吃,但野生的不一定能吃 哈哈哈哈哈哈哈姐姐的小剧场太搞笑了 蹦床还是有一定风险，有人跳瘫痪了的，可能对脊椎冲击力大吧 怎么一股 塞班 塞班的味 我家不同型号的小狗已经坏了…… 刚好 虫粉 弟王蟹 去市场买，不丢人 长大就别玩水枪了 不要拜拜要你好 居然看到小高姐(R63Q*) 看不够 细面 侄子已经胖了好多，哈哈 确实有点像梅菜扣肉，除了没有芋头 珊瑚菌可食用 笑死我了哈哈哈哈姐姐自己都笑场 以后我娶尤思笃！！！...不对，我嫁 好想rua尤思笃啊啊啊好认真 支持姐姐，广告也没关系 我好爱侄子！我要等他长大呜呜呜 想学 不放葱姜蒜得多难吃 鸡油菌，珊瑚菌 真会吃 想学 细面 小时候家里后院也有种树莓  也是到处乱长  被清走了    不过真的很好吃！！！ 菜角哎 不认识 细面入味 想想想想想想 义乌人看着像是麦角 是我的错觉吗，我感觉侄子脸比之前圆了 就是管得宽，看个视频指点江山呢！哪来的优越感 好白啊羡慕 姜能提鲜，再说，你算老几？别人家爱咋做咋做，事事都要按你的意思？ 确实好 婆婆已经从盘子到碗了越来越中国了 被喂了一嘴狗粮的我:烦死了 脸圆了 真的胖了 哈哈  笑场了 加芽菜就不是担担面了哈哈哈 求侄儿不要玩水枪 真担心被弹飞 工具人上线 妈妈一直都漂亮 想学 思索再三还是张开了嘴巴哈哈 演技逐渐提升 红伞伞白杆杆 不要拜拜要你好 红伞伞，白竿竿，躺板板，哈哈哈哈 想学 小侄子越大越像他姐姐 我觉得雨琪应该是把芬兰语part剪掉了 不然字幕是两遍差不多的话 这画面好看 up是设计专业的吗 里面夹的是红枣 有梦想了，以后赚钱后院给我放个小蹦床俺也想玩 太厚了 喷泉喷头 你芽菜不洗一下？？ 前面的杠啥简介写了合作 中午看了一遍，晚上再来一遍！还有1044人一起看！ 云南人表示同样的蘑菇长在不同地域，都可能一个能吃，一个不能吃 好可耐 好可耐 好看 姐姐又温柔又漂亮，越看越喜欢 想学 应该是农历八月吧 哈哈哈哈这个不是上次介绍过了吗 这是自己练出来的吗 想 红伞伞白杆杆 .. 是不是胖了 想～ 粉条油炸下也可以 今天没有ad标志 姐姐注意一下哦 想！！！！！ 啊啊啊啊我马上去做饭!!一会看视频吃饭 肉眼可见用筷子很熟练了 哈哈哈 哈哈哈哈哈 甜烧白是什么 越来越像他姐了 恰让她恰 喊妈妈来爸爸~ 姐姐是不是瘦了 我们这儿咸的叫烧白，甜的叫夹砂肉 只是能看到白雪公主和七个小矮人还好，就怕看不到 还好我躲得快，不然油就溅到我脸上了 笑场 哈哈 馅的粉丝是不是要剁一下？ 尬住了 哇小侄子运动达人 只知道宜宾芽菜原料那种大的青菜 妈妈 让她恰！ 多放油就不糊了 狗尿苔 中文芬兰语一起用 什么时候我的院子也能自己长覆盆子 拜拜 是这个莫字吗？突然不太确定又想不起来.jpg 我知道的做法是先用酱油全涂上色再过油炸 不认识的千万别吃 韭菜盒子不需要发面，一半烫面就可以，软糯不干。 真老公视角 教教教 超想学 恰！！恰大块的！！一个不够！ 做饭 就是玩 喷了ustus一脸哈哈哈 bgm ：faster car bgm：faster car 不想看广的跳13:07 不要说些让人讨厌的话谢谢 脸肉肉的，有点可爱 是会带来好运的意思吗hhhhhhhhhh 不舍得快进和跳过 已经圆了 不要拜拜要你好 喜欢一些可爱小男孩 哈哈哈哈哈 为啥有一点羞耻小剧场的感觉 空降10：10  bgm：Faster Car-Loving Caliber 哈哈哈学习筷 不要拜拜要你好 大侄子教教芬兰语吧！ 帅锅吃播 吃了就躺了 皮上抹点米酒颜色就好看了 姐姐瘦了 想！ 黑眼圈有可能是过敏造成的 侄子肉眼可见的胖了 八月是暑假 侄子的发色越来越深了 想！ 居然会吸面 不看帅锅看盘子 细面 麦角 义乌人狂喜 优斯笃好像长胖了哈哈哈 运动小达人上线 好搞笑 搞个压面机 应该会很好 要不要试试肉里来点红腐乳 颜色越艳的越要注意 姜末劝退 还真吃 没必要马赛克了 好棒哦～下次见啦 摆拍哈哈哈哈哈哈哈 那个不是黑眼圈，是眼框太深了，阴影 工具人上线 事真多 放姜又不是给你吃 烧白就是扣肉啊 我选不出来……多数时候喜欢吃甜烧白的糯米，但是有时又觉得咸烧白很下饭啊！！！ 好想咬一口汤包 雨琪真的太温柔了，是我看到小孩这样真的会抓狂 怼脸拍 帽儿歪起带，媳妇儿来的快 说做蛋糕的是不是看串台了 说出价格让我死心 广告时间 大家好我是小高铁 没吃过 看到汤包就想笑 手晒黑了 学学学 xue 想学想学!!!\ 不好说，有的蘑菇长得挺像，要好好分辨一下才行 没成虎皮 扣肉吧 终于更新了 追综艺 屁颠屁颠的 还以为在讲日文哈哈哈哈可可爱爱 我吃糖姜片 浇汁精髓 这好像玩橡皮泥的棍子 加粉丝我就不吃了 太难吃 想学 芬兰人的赛车情节 应该是像小白菜的样子吧～芽菜长在地里的样子～ 侄子的下巴圆润了哈哈哈～～～～ 同款姿势看视频。 细 听说这个有助于长个子 这是拿的玩橡皮泥的玩具擀的吗 重庆人表示完全一样，只是甜烧白我们这边叫夹烧肉 甜烧白？是不是夹烧肉，五花肉里夹的芝麻馅，下面铺糯米・・・ 我们家的米粑也是这样的，但是我们用的是特质得粉，馅一般是豆角粉丝肉！ 吸一口汤包 想去吃！ 这里不会有蛇吗？ 这里雨琪姐姐好XIANH好像 我不知道烧白是啥 哈哈哈 侄子肉眼可见的胖了。。。 笑死 芬兰一级跳床运动员 想学，帅哥教学，我肯定超级认真 同款锅！！！ 军训回来就看到姐姐的视频！ 好看 吃饭时间看最棒 耶 鸡蛋搞里头！ 找不到就去超市买哦，不丢人 我丢，葱姜过敏的，我太同情你了 韭菜盒子真不用这么多调料 我妈以前加了我觉得不好吃 全村吃饭饭蘑菇 哎呦哈哈哈哈哈哈姐姐 太可爱辣 哈哈哈哈 我喜欢 沾 北康的桂花香醋 炒鸡好吃 好像运动与风的精灵 这件裙子好漂亮呀 烦死了 什么都“危险危险”的 那小孩子啥都别干了 国外不是这样的教育好嘛 差点听成粤语 那不是休息不好，是眼睛太大了……肌肉组织的问题，眼睛大的都会有点明显 想知道Justus吃到最后面坨了没 没关系，做多了就好了 烧白本来就是扣肉 只是我们叫烧白 BGM faster car 再看一次 我好爱生姜耶 3应该是姐姐做的 我好馋啊 细面 想学的 难不成还有甜烧白啊？ 不要拜拜要你好 就是牛肝菌 长得像珊瑚的这个可以吃，特别好吃。 小侄子肯定特别想住在家里 天天有好吃的 可以吃吗 这一幕太像宝贝计划里的小宝贝啦 黑头也吸干净了（不是 这是圆锥绣球，不是木绣球 前面糯米饭的别走，甜烧白我也只爱吃糯米饭哈哈 想学 细面！ 细 粉丝切的有点长了 侄子是被雨琪姐姐养胖了一丢丢嘛 哈哈哈 小孩经常玩的话要经常检查蹦床喔 想看姐姐做渣海椒扣肉，四川人应该也吃吧 抓不到，去市场买，不丢人 PS的衣服 刷把菌儿（遵义这么叫） 尤斯图斯不要碰水枪啊啊啊啊 那要火尧白陪豆花才正好 这个是人脸包。 吹风机？？？？？？？ 肉眼可见的胖了 典型的人菜瘾大 兰尼的中文越来越好了，听雨琪姐说话完全没有问题 蘑菇不认识的就不要吃，经常采的人都偶尔翻车 哈哈哈哈哈哈哈video太给力了 葡萄干！ 小汤包这么小就有肚子了 想 鸡爪蘑 韭菜盒子yyds 报下价格 让我死心 细面 bgm是Loving Caliber的Faster Car！！ 还可以放木耳虾仁做三鲜 侄子是不是胖了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 管人头发干嘛。。 好活力 恰！！！让她恰 想! 我估计小侄子长大了也会娶一个中国女性吧 想！  耳朵上挂着面  笑死  真61挂面 好吃 大户人家。 不是 浪费粮食 找不到去市场买，不丢人 我做过两次，每次那个面都和不好 括约肌也可以用 真手61机 不用放生姜 捂嘴笑，好娇羞 钓鱼佬永不空军 变成手工课了 皮要戳洞啊 开始了，尬演剧场开始了 宽面吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱，几次准备往嘴里塞 多少钱啊 已经习惯跟所有孩子说中文了。哈哈哈 UZI承担 来晚了啊啊 想当姐姐的小孩（做梦hhh) 想吃小侄子亲手做的 做个芽菜派 -. 卢卡喜剧人人设不倒 好好笑 我全都要 找到了正确打开方式 超想！！！ 汤包包快去拍广告！ 我儿子也超爱这个葡萄干 这个粉丝 貌似不太行 哈哈哈哈浮夸广告时间 我们这边可以包韭菜盒子 哈哈哈哈哈我也是在关注汤包hhhhh笑死 川渝地区玩面食的确不太行的样子 跟我儿一样，让他不要，就一把扔掉 每个院子的欧洲家庭都有这个蹦蹦床，法国德国意大利 厉害！运动神经真棒！ 又演戏了哈哈哈哈 去超市买 不丢人 放生姜？魔鬼 每次广告都笑场 我爸不让我弟玩iPad，他就抱个鞋盒，我问他在干啥，他说在看平板笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈 错觉吗？怎么感觉侄子才来几天脸就圆了 宜宾芽菜，我宜宾的 汤包包长大了，55555姨母好开心 不要拜拜要你好 完蛋，看视频看饿了 不要拜拜要你好 BGM：I’m Dreaming of you 钓鱼佬表示想来 资中资中的芽菜才是好吃的 可以不抹，不需要太深的颜色 咸烧白，不要放盐 侄子到了中国后看到许多美食“诶这个我知道”哈哈 武汉也是han 弟弟就是喜欢和哥哥玩啊 不要拜拜要你好 广西过年也必有扣肉 之前姐姐说的婆婆做蛋糕的视频是不是没发呀（斜眼笑） 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 我们这里的韭菜盒子不配米饭的，哈哈混搭 想想想嘎嘎想，快安排快安排！ 侄子：我人没到中国，但中国的美食我是尝到很多了解很多了 我劝你回去 做饭模式 你给我回了 之前还有1w+呢！雨琪姐实力杠杠！ 孩子很爱吃 已经第三次回购了 煎东西都是看个人口味了，我就比较喜欢吃焦焦的，甚至有点糊的 汤包包用油洗脸 汤包包吃饭真的太搞笑了，边吃边玩 每次我玩吃的东西我妈都直接打我hhh 采蘑菇一定要小心哦 帽儿歪歪戴，媳妇儿来得快 咸烧白是啥 这声音让我想起了《鼹鼠的故事》 希望有个女娃娃，一定可爱极了！！ 每周的期待 刚吃完最好不要剧烈运动哟～ 不接受生姜 芬兰人自带技能？ 我们这儿这个叫菜角，和韭菜盒子不一样，不过都很好吃 遭了，看起来像红糖糍粑 哇哦～请收下我的膝盖 弟弟小小一只 好轻盈 汤包包到底偷吃了多少可爱多！真的太可爱了！ 我也觉得，公婆是真的喜欢这些菜 非常想学 买不到 不然作点木姜子油 那才是真的柠檬味 菜盒子 盒子 好快哦 雨琪姐说过奶奶做甜品的视频已经在剪啦，期待期待！ 想剪侄子的头发+1 打码好评！ 蘸点老干妈，嘎嘎好吃！！！ 喜剧夫妇无疑了哈哈哈 直播去的地方嘛 温馨提示：不想看广告的可以选择空降哦～ 空降13:08 空降13:08 让她恰！ 想 爱你哦姐姐！ 红伞伞白杆杆 温馨提示：不想看广告的可以空降哦～ 委屈屈，姨姨亲亲 好漂亮的汤包 放心，姐姐会跟侄子说芬兰语的啦，只不过剪辑掉了，你看直播就知道啦，雨琪姐跟他们都会说芬兰语的！ 我也照着小高姐的菜谱做了，超好吃 找不到就去市场买，不丢人 生姜我不可 项链好看嘻嘻 八月份拍的视频啊 就是扣肉啊 钓不到就去市场买，不丢人哈哈哈 这么一看三胎也未尝不可。 宽面 姐姐会跟侄子说芬兰语的啦，只不过考虑时长和观众应该是剪掉那部分了 不错，很适合敏感肌 哈哈哈哈 真是意想不到呢汤包 雨琪是Justus的美好童年的重要人物，哈哈。。。 韭菜盒子yyds 这有毒 这好像是野生的金针菇↑ 没吃过！好想尝尝 我们这咸发音ham，跟四川的han有点像 市场买的不丢人 拜拜 一做广告就不知道是不是真的好用 欣赏帅哥吃面 （花痴脸 '这个不好 早 呜！！汤包包真的真的太可爱了！！！ 汤包包就是又菜又爱玩哈哈哈 想 哈哈哈哈汤包包的小肚肚太可爱了 听夜愿学会一句:鸡斗斯（谢谢） 姐姐快把家里的水枪扔了 啊！！汤包包到底吃了多少可爱多！！！ 尤思笃把头发留长扎个小揪揪 绝了绝了 小狗在吸尘器测评可是翻车之王噢 又开始了 啥东西都塞嘴里尝尝 在汤包眼里东西只有两种：能吃的，不能吃的，不能吃当然要扔掉了！ 压到很危险的 宽 会肠扭转 就我一人不爱吃姜吗？调味可以，但是吃进去有点难受。。 姐姐瘦了好多，我也要加油 油煎油炸的时候，在油里加点盐，油就不会四溅 求bgm 姐姐今天有点不一样哎 你好啊 会拍做莓子派吗？ 我想把侄子的头发给剪了 把馅压出来了 小侄子爱运动，所以雨琪这伙食好也不胖 可以看看鸡血尬戏 胭脂菌有毒 大饺子 芽菜最好是冲水过后，加点泡椒炒一下 有大的芋头就好了 炒白菜放花椒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好大的肉啊 帽子歪歪戴，老婆来的快doge（我家这边的俗话！没有瞎说！） 感觉每个爱吃中餐的小孩都有做菜天赋 这可以吃吧 想！！！ 尤思笃比我厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头发耳朵上都有面挂着 粉条太长了 好调皮 自学成才 我可不是，本广东人不会和面 姐姐睫毛好长 葱姜蒜三味调料全都不吃，你做饭有味道吗？ 兰尼好棒 找不到就是市场买，不丢人！！ 哈哈一句话和小高姐绵羊全联动了 漂亮！ 这个小擀面杖好可爱hhhhhhhh 喜欢爷爷奶奶 小李子玩水枪 前面的麦角！！！东阳人狂喜 国货，买它！ 不要拜拜要你好 侄子要胖成球了 乳糖不耐也能用 今日份狗粮 还是八月的素材吗？这都快10月了 想 好乖 帅哥喜欢运动，一定要保持啊还好还好哈 某种磨菇 侄子明显胖了！！！ 想！！！(超大声) 可以不 不要乱吃 咸烧白是啥 cherry 就一直记得这个 前两天看视频，汤包去年这个时候还不会走呢 奶娃娃 马赛克打了个寂寞hhhhhhhhh 侄子肉眼可见的胖了 喜剧人 吃了就嗨起来 都喜欢 我不挑食哈哈哈哈 S刷把签 已经下单了，孩子很喜欢吃，敏感肌也能用 侄子好像胖了 生姜我不行，是不是可以用葱姜水  这点菜份量不够我一人三筷子 手杆面，宽的 四川咸烧白不是梅菜扣肉 采蘑菇的小伙子们～ 扣肉爷爷奶奶都喜欢 香奈儿吗？ 想！！！ 求bgm 这是什么歌啊？好听 细面！我的超人！ 想起了小李子玩水枪！！ 烧白和梅菜扣肉不一样，烧白用的是芽菜或者咸菜，不是梅干菜。 肉眼可见的胖了 韭菜盒子特别好吃 小汤包好可爱 小侄子暑假好像脸圆了点 饺子哥 其实汤包现在叛逆期辣。汤包包是小时候见人就笑的太阳弟弟 迟到了我 有吐司快有双下巴了 想！！ 哈哈哈憨憨包铁菊 姐姐下周见！！ 芽菜要炒一下的吧 夹沙肉 谢谢姐姐的分享！ 不要拜拜要你好 中间的五颜六色好好看，怎么发的呀？ 派呢？流泪，还等着婆婆的派教学 迟到了迟到了 存货多呀 小侄子好像胖了点点 像画出来的 不要拜拜要你好 甜烧白是不是就是洗刷肉呀（ 刚下的花椒炸的由  我闻着像油漆味道 恭喜恭喜，雨琪视频上热门了 昨天直播啦?????? 小侄子玩水枪了 注意注意 完了完了，帅哥玩水枪了（doge） 丑的我体会不到水枪的快乐 帅哥都逃不过水枪吗 不丢人哈哈哈哈 川味中文↑ 一句话有中文 芬兰语 还夹杂了英语哈哈哈哈 比女孩子都细心 想学 侄子壮了 开个尤吐司睡起故事频道叭 九流演员 种草了 千万千万别乱吃，网上经常有一家送走的，太恐怖了 @帽配t衣真好看 两个小不点羡慕惨了 希望侄子一直住在雨琪家 这样的亲子活动好好哟 可以放虾米 好会用了 这老板还包了好几期咩？ 啊下次再见大家 想想想！哟哟哟，涅涅涅 想买 我也在里面 想要这样一个院子 侄子筷子好熟练了哦 来咯 想 侄子待在雨琦家不想走了哈哈哈哈哈 毒蝇鹅膏 好前 哈哈哈哈哈哈哈 芽菜不是梅干菜，只有相似 好 咋不是甜烧白，差评【狗头】 比甜的梅菜扣肉好多了 你们这夫妇两个真是喜剧人 好看 真dai嘛 感觉炸到我脸上了 啊啊啊啊啊姐姐好漂亮 动物本能 这个葡萄干我小时候也爱吃 好可爱汤包包 让她恰 让她恰！！！！ 不要拜拜要你好 切厚了 我们这里也有咸和甜 甜的叫夹沙 咸的叫梅菜扣肉 摆酒席必备 贵州 广东银不懂 肉少了，没铺满… 3个一起跳会不会有点危险 我看着有点害怕耶 万一撞到了 雨琪姐姐要注意哈莫 哈哈哈哈这肚子 侄子将来为了中国胃也得找中国媳妇了 求bgm 好想吃担担面 发生了什么 我们9.27号 justus不用上学吗 像我们这里的，芋头扣肉 烧白就是梅菜扣肉，四川地区叫法 不要拜拜要你好 不要乱吃蘑菇 快跑哈哈哈 帽儿偏戴，长得蟋蟀 这个抬头和尤莉丝一摸一样！ 我在里面 尤思图这运动细胞绝了 不要玩水枪啊～小李子～ 太喜欢小侄子啦！！ 想！！！！ 放个姜这么正常有啥好bb的 弟弟在鸟鸟 侄子那个是不是太多了。。。 那么小个伤口 弹幕居然也能发现哈哈哈 有点东西 好搞笑 放姜末失去除食材的腥味和激活食材鲜美味道 香草草莓，圆锥绣球 烧白就是梅菜扣肉呀。。。一般是四川重庆的叫法 哈哈哈哈哈答应我让帅哥们远离水枪 尬演开始 哈哈哈哈哈和我女儿一样 可以在等小侄子10年！ 侄子，你不能玩水枪你知道吗？ 是要放香油还要放姜末个白胡椒粉 小汤包吃饭就是洗脸 侄子也太白了吧 北方的十大碗 侄子在这儿天天吃中餐回去可能会不适应了 总觉得侄子听的懂中文 四川咸烧白的肉更肥些 最垭子面 买的，小狗，没怎么用几次，两年了，突然就坏了，扔了 已经胖了哈哈哈哈 细面 最好别再吃完饭后马上运动 肚子哈哈哈哈 大哥哥跟小汤包玩让小汤包既高兴又有些腼腆了 芽菜如果拿糖跟姜放点油爆香会更好吃 不要拜拜要你好 这个能吃 细面细面！！ 大家下期再见 哈哈真好，又拍了广又让包铁菊干活了 哇靠好像在看美国电影得感觉 雨琪的公公每次都跟捧场，哈哈哈 想买 汤包在后面封魔式干饭 俄罗斯的菌子也贼胖 不要拜拜要你好！ 又不给你吃 就是，爱放啥放啥呗 云南人来啦 感觉侄子跟吸血鬼一样，眼圈这么黑。我好想看到他出镜就有了。难道是通宵打游戏了？那也是眼袋啊，不会眼圈 我也感觉肉有点厚 喷泉 挑食的人真的好烦啊，管你不爱吃啥 想！ 实用，下单了 笑嘻嘻的工具人 不要拜拜要你好 我家也用小狗，哈哈哈 加点儿醋味道更好 烧白还是要有猪皮在更正宗哦 red red 兰尼和王小麦长的好像 这种种子跟西瓜葡萄差不多，你吃的时候可能随口一吐人家就发芽成长了 那个时候真的是有一点酸都要吐出来 广告也搞笑，哈哈哈哈哈哈 太可爱了。来，给姨姨mua一下 想！ 细面 太可爱了。来，给姨姨mua一下 请开始你的表演 雨琪是不是买了餐具的所有系列 跟我们东阳的麦角其实差不多 姐姐越来越棒啦 大一点的孩子就不一样认真多了 想看婆婆做派 我前年买了小狗吸尘器，还送了十年保修！上次吸头坏了直接给寄了个新的吸头，还又送了个滤芯。小狗YYDS!! 兰尼第一，尤思笃第二，雨琪第三 婆婆是非常喜欢收集菜谱，公公只喜欢掠食 致命打机 传说中的滚地龙？ 不要拜拜要你好 锁骨点赞 还是玩上水枪了，爷青结 我怎么感觉小侄子胖了 小汤包长的好像新婚房墙上会贴的小宝宝画像 细面！ 姐姐这个裙子好看！ 确实有点像梅菜扣肉 这个多少钱 justus才洗完头吧 姐姐带货真的很用心 都是使用过再和我们分享 不要拜拜要你好 这芽菜不过水焯一下吗？ 打错字了应该是建议 好孬不重要，重要的参与 挺好用的 不要拜拜要你好 三个小皮猴儿 干皮可以吗 细面 跳床小王子啊 鹿晗 小心别把自己发射出去了啊 justus要上天了 又来一个小捣蛋 每天打开b站先要看雨琪更新了没 下周见家人们 想学呀 教我！ 芽菜是什么菜啊 5000+。。。姐姐真的火了 好像是叫毒蝇鹅膏菌？ 不喜欢，但家里人超爱吃 奶奶的派一看就好吃 下饭视频 被种草了，去下单了 公公更喜欢一点 雨琪应该去上下表演课啊 阳光运动大男孩谁不爱呐~ 太突然了就没了，快乐还要等一周！ 捏捏捏哟哟哟 我超级爱吃姜哎 甚至会生吃姜 还是小心一点总怕他打到眼睛。 武汉也把“咸”读han 各地叫法不一样而已 四川大美女 烤串怕不是嘴里还有佐料吧 justus不但有吃菜天赋，还有做菜天赋 肯定又给他翻译呀 不要拜拜要你好 康巴赫蜂窝锅？我家的是康巴赫的 长得一样 justus最厉害 不要笑场 好萌啊，乖乖 等下全世界都吃米饭 把米饭吃贵了 侄子长胖了一点 雨琪姐买个加特林泡泡机吧！！！超好玩 喜欢看雨琪家生活日常，也垂涎她家的芬兰品牌餐具，自己已购入几个碟，很好看。 生姜劝退 宽 管真多，又不做给你吃 红伞伞白杆杆吃完直接烫板板, 是这个吗？ 说出价格来让我死心 小高妈 我怎么觉着。。。小侄子胖了呢。。。 婶 我听不懂啊 雨琪姐姐应该会再说一遍芬兰语给侄子听的 笑死，假期结束，小侄子回家会不会挑食呀 小剧场 哈哈 漂亮，漂亮 你好 就是把梅菜换成宜宾芽菜就行了 好想捡蘑菇 不要拜拜，要你好 以后做中国女婿妥了 不要拜拜要你好 红伞伞白杆杆 姜可以不用那么大块，吃着感觉不好 想！！！ 不要拜拜要你好 是的，侄子侄女好像，而且是高颜值 要素察觉（doge） ？重庆没吃过甜烧白也，噢那个我们叫喜沙，里面有糯米甜的 侄子是不会变胖的，未来的人告诉你 感觉好好用 小高姐！！ 答应我，不要一直玩水枪 厉害 干拌臊子面味道不错 小狗售后没的说，真心不错 想！ 个人偏爱细面，嘻 不要乱科普。什么鸡蛋测毒葱蒜测毒无稽之谈，不认识的蘑菇不要吃，最好还是买养殖蘑菇吃，不要吃野生蘑菇 这一幕都好可爱啊！雨琪你还缺闺女嘛，二十多岁的那种 小孩的胖肚子 胖了 肉眼可见的胖了 放生姜会好吃吗？ 想看婆婆做派的部分 复投啦！！挣钱愉快！！ 又不是给你吃 无实物表演 哈哈哈哈哈楼上可爱 这是我的梦中情弟 想看奶奶做甜品！！ 红伞伞白杆杆 想想想！ 跟上海话的咸发音很像 细的 珊瑚菌，看阿飞天天有这东西 还打码！好评！ Uzi：我的服务还不错 炒菜或煮汤后打个鸡蛋，如果鸡蛋变黑就不能吃 不要拜拜要你好 刚好吃饱喝足~午餐快乐呀大家！ 正好饭点 不要拜拜，要你好 我补了个瞌睡还没吃饭，先看视频 下期再见啊 三兄弟好快乐 想 小侄子没长胖肯定是因为爱运动哈哈哈 我好快！ 广西喜欢夹着芋头蒸雨琪姐姐可以试试嘻嘻 哈哈哈哈哈哈，尬演 弟弟重心低哈哈 7000+观看 塑料演技 Jackson Ju  不对劲 快跑 不要拜拜要你好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小汤包直接趴着起飞 不要拜拜要你好 买过小狗的，质量一般吧，胜在性价比高 人家自己吃还不能放姜吗！！！！！！！ 害怕大姜块 城墙皮不能用 演起来 叫我干嘛？ 41分 烧白就是扣碗啊，有啥问题 我也是跟着小高姐做的，好吃 他们三个一起长大好棒！ Justus好像胖了哈哈哈哈哈哈哈 烧白学名梅菜扣肉 只是四川人喜欢喊烧白 他们还收拾了碗筷，赏了花，应该吃完饭有一小会儿了 开始了 8000+的亲们 甜烧白我们都叫夹沙肉 核心好牛 猪皮香油 侄子好像胖了点，吃太好啦 肉太厚了 裙子好看 空翻啊啊啊长大肯定是个运动阳光男孩 谁能不爱呢 这种运动量吃多少也不会胖吧 细面 鸡蛋再碎一点就好了，不过这样也可以了 下课来看视频 默默的把水拿走哈哈哈哈哈哈 放点虾皮，巨好吃 肉不错 看着就好吃 大漠叔叔：没采到蘑菇去市场买，又不丢人 等房子装修了搞一套玩玩 帽儿歪歪戴，媳妇儿来的快 蔓越莓？ 看了姐姐的视频，觉得生活原来这么美好啊 和梅菜扣肉的区别在于用芽菜或冬菜，这样更符合四川对香味的追求 下巴受伤了吗 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 想到了小李子玩水枪 喜欢这样的长视频 挺好吃的，孩子都吃哭了 皮擀薄点 介意大家入手？病句啦 好的清大家坐好，渐渐看剧 姐姐这个项链好漂亮，好喜欢~ 男孩子气息满屏 啊最喜欢担担面 种草 热的 等着他变胖 哈哈 细面！！最讨厌二粗面了 呵呵哈哈哈 学学学 演技有待提升 厉害 刚吃完饭不可以这样剧烈运动哦，有肠扭转的危险！！！ 千万别乱吃！！！ 耶！！！！咸烧白万岁 我也想 可 好的，孩子说好吃吗，还会回购 赵四是你吗赵四？ 哦，梅菜扣肉啊 这吃饭姿势咋和我一样 芽菜可以先洗一下，不然有点咸，还有点沙 皮太厚了，后面会硬 不要拜拜要你好 兰尼宝贝好棒 另外，菌子混炒也可能出现发生反应产生毒性 侄子好像胖一点了 广东人不知道是什么 真好学 快十月咯，这视频是八月拍的吗 兰尼大帅锅 云南也是 细面！ 汤包的肚子都吓得缩了哈哈哈哈哈 想学 生姜好大粒 有剪辑啊，小傻瓜们，把说芬兰语的给剪掉了 宽 少前面姐姐字幕说了，四川版梅菜扣肉 就当是吃沙拉啊 我非常认真地找什么款式的手机 小王子一样 是因为公公婆婆很喜欢雨琪 不要拜拜要你好 Justus嘴唇好红 尤思笃吃法逐渐豪放，老汉曲腿都上来啦 9000＋ 想看看怎么做的派 我怎么觉得镜头脏脏的 真的 山东话都会了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死，没有人在乎一下汤包吗 我们家自己和面拉面，一次可以做好多面饼饼放冰箱吃的时候拿出来拉 咸烧白配芽菜 ，甜烧白配糯米 弟弟好可爱好软萌哦 兰尼好懂事的孩子 不要拜拜要你好 好多人啊 Bgm: Faster Car 姐姐眼睛好漂亮喔 不要拜拜要你好 空降13:05 这种家庭活动好巴适 鸡蛋韭菜馅不用放姜吧，不吃姜的人看见那么大粒的姜表示害怕 眼睫毛好长 雨琪演技有待提升，哈哈哈哈哈哈哈 对的，侄子好有活力！！！这样的运动系帅哥谁能不爱 cut。演员笑场。重来~ 两个宝宝都长大了^_^ 想学！天天背都行！ 姐姐这个造型真的好美！！！！！！ 加勺老干妈也不错，我会这样做，会更好吃还多一点点辣味 姐姐这个裙子好漂亮 想 你在教谁做事？？ 哇噢可以 不要拜拜要你好 要不是姐姐在芬兰，我横竖得把小汤包偷来 ??? 9000十同看 公公婆婆真的好喜欢中国菜 漂亮 快乐又没有了 9000+ 下周见 这锁骨爱了 哈哈哈哈哈哈 哇！！！！！！！！请收下我的膝盖 喜欢吃米线，细的那种 不要随便吃，会躺板板的 不要拜拜要拜拜要你好 开头不是说了是四川版本的梅菜扣肉吗 我也是饭吃完了，视频还没有完 侄子长的越来越像之前的侄女了 每天开b站的目的就是看小侄子 哈哈哈 漂亮 尤思笃厉害啦 9000人，前面打错了 1兰尼2尤思笃3雨琪 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 啊，原来我前面这么多人，都炸出来了.... 不要拜拜要你好 是妈呀 有点东西啊 90000人 躺板板 做得不错呀有四吐司 雨琪脾气好好，我觉得是我要被气死了哈哈哈哈哈哈 不得不佩服justus的运动神经 前凸后翘 想 休斯顿火箭队 下饭菜 小侄子这个眼袋泪沟黑眼圈好重啊 还记得弟弟才开始吃辅食，好怕酸的哈哈哈 这刘海好长啊 不要拜拜要你好 好看 尽情欣赏盛世美颜 小汤包在后面吃的好狂野啊哈哈哈哈哈 粉丝有点长了，可以短一点 不要再见要你号 梅菜扣肉？ 马里奥 用不粘锅要用硅胶铲才不损坏涂层 放黄豆酱和腐乳也很绝 承包空瓶！！ 弟弟的小肚子圆鼓鼓的，哈哈 有剪辑，我觉得可能是说芬兰语的时候减掉了。 嘴真甜 饭吃完了，视频还没放完，时长感人 不是，拿鞋底拌这个肉吃都是香的！ 有自己的大院子可真好 1069正在看 皮上插上几根短牙签，肉皮就能不粘锅子，悬空油炸，炸得更均匀漂亮 这不是扣肉么 去为芬兰参加奥运吧 一顿吃完好评啊  不好掌控量啊 没错。过年我妈都让我一次做几份放着 玩水枪了 结尾的BGM是啥啊，好听 又漂亮啦 ？？？？？？ 8000十同看 想吃梅子派 超棒的两兄弟 运动健儿出场啦 很能干 在吃饭 不要拜拜，要你好 爱你姐姐 不要拜拜要你好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈开始了最爱看这个小剧场 不要拜拜要你好 再放点虾皮，更鲜 不要拜拜要你好 兰尼在干嘛 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 喜欢棍棍面 不要拜拜要你好 不能  就算云南山里认识的每年都很多中毒的 苹果肌也能打扫干净 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 弱小可怜 东北人狂喜 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 兰尼小天使 不要拜拜要你好 吃牛蛙吃出阴影 不要拜拜要你好 他听不懂h62h62h62h 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 突然觉得和飞哥有点像 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 孩子王 七千人一起看姐姐！！！ 夹沙肉就是四川的甜烧白 不要拜拜要你好 活面 不要拜拜要你好 侄子后方飘过 不要拜拜要你好 ↑我要在你脸上写一个大大的惨字 太馋了弟弟 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 汤包包真能干 咸烧白和夹沙肉，咸甜之王 不要拜拜要你好 要素察觉 热气腾腾 剪辑 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好！ 今天好漂亮 剪辑不知道吗 哇，不错，实用 看姐姐的视频是一种享受 70 只吃韭黄炒蛋和韭菜盒子的韭菜 要素察觉 姐姐说中文，侄子听不懂是不是有点不知道怎么弄 诶嘿嘿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卢卡这个pose可可爱爱 贵阳叫盐菜肉 最近很种草小狗的，准备攒钱买一套哈哈哈哈哈哈 此处需要云南人 来得早，还没有人 塞班 塞班！ 15分钟！还热着 我们家这么玩早被说了 羡慕 打玛优秀 厉害 客家梅菜扣肉绝了！肥瘦相间而不腻 有人吗？ 这个葡萄干好吃 大家在B站有房吗 咸烧白是梅菜，甜烧白不会像夹沙肉一样是蜂蜜和红豆沙吧 赶尾人了算了吧…… 要素察觉 呜呜呜呜呜呜呜呜小汤包每天都比昨天更可爱 我们快十月了，这里才八月，穿越过夏天，哈哈 姐姐好漂亮！瘦了好多唉！ 开始玩水枪了 应该是lenny吧 哈哈哈哈哈哈哈哈汤包走路一如既往有气势 芬兰夫妇尬演  action！！！ 香油YYDS，雨琪姐快去进货，哈哈哈 孙悟空：烦死了 采姑娘的蘑菇 扫把菌！ 太可爱了吧o( 795179 )o justus帅气 猝不及防！ 侄儿的好圆 讲中文他们都听得懂了吗厉害 卢卡小朋友又菜又爱玩哈哈哈哈哈哈对不起 生姜劝退 ↓我听不懂 耶   刚看完直播录屏  就看到更新了  快乐 喜剧人设不到 穿红袜子有啥讲究吗？ 这叫潮流 我喷我自己 小帅哥飞来了 我也想问咸烧白是个啥 我是5分钟 红伞伞 白板板  烧白不都是咸的吗?甜的。。恐怖啊喂 赶上了 这是我理想的生活状态了 好羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊！ 耶好早！ 帽子歪歪戴，媳妇来的快 香香香各位请准备好饭菜吧不然会流口水了 别瞎吃容易躺板板 每次片头都是一样的 我的天 我刷出来啥 狗尿苔 红伞伞白杆杆 看我蹲到了 火把果 赶到 小马里奥 红伞伞白杆杆 下饭视频 难得我这么早！刚刚还在想姐姐什么时候更新 此处艾特 滇西小哥 好想去森林 蘑菇手动艾特赶尾人老师 太棒了，喜欢这种快快乐乐的一起动手做然后一起开心的吃饭，真不错！ 哇 这也太原生态了吧 好像我们小时候在村里各种摘东西吃 现在都不会了唉 红伞伞白杆杆，吃了一起躺板板，不要乱采蘑菇吃，云南派出所宣传片 快给他买一部手机 看我刷到了什么 鸡油菌 来了 哈哈哈看看就好，姐姐千万不要随便采蘑菇回家吃，很危险 颜色鲜艳的都不能吃吧。 老师说颜色鲜艳的一般都不能吃哈哈哈 正好还没吃饭 去泡碗方便面 蹲点成功 还没有人吗 嘿嘿 蘑菇需要艾特赶尾人 芜湖!好早! 就等着吃饭呢 哇好看！姐姐好会拍景色 赶上了 感觉时间过的好快，过了八月，又快是冬天了。 啦啦啦啦 亲们给力点，一起一键三连送姐姐上热门 哇哦，最近的一次 1播放70赞？。。 耶耶耶 下饭视频 耶，第一 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大家来云伺候外国人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不就是梅菜扣肉么！什咸烧黑的 哟……哟……哟…… 想吃蘑菇找小亮啊 想吃蘑菇找小亮啊 各位 韩国已经在墙外全面偷中国的传统食物了 大家以后和外国人直接说“饺子jiaozi”吧 补要再说dumpling了 日韩就不说 用自己语言发音的 各位 韩国已经在墙外全面偷中国的传统食物了 大家以后和外国人直接说“饺子jiaozi”吧 补要再说dumpling了 日韩就不说 用自己语言发音的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说实话 做面食有点难为你这个四川妹子了 哈哈 不吃过生姜的人 怕不是穷的没吃过螃蟹吧？ 韭菜盒子馅和韭菜水饺馅 一样放了姜提鲜 盐水虾和螃蟹蘸水放姜也会激活海鲜的鲜味一个道理！ 梅干菜和芽菜是一个东西吗？弹幕就刷刷刷 前面那个是不是把DG和杜嘉班纳搞混了？ 四川的咸烧白没有梅干菜！没有梅干菜！没有梅干菜！ 你家梅菜扣肉有芋头？ 咸烧白不是梅菜扣肉，，用的是芽菜 不吃姜的可不可以闭嘴啊，来看up视频谁关心你们吃不吃啊，太把自己当回事了吧 小李子终究还是拿起了水枪，，，，， 都可以吃 有侄子不喜欢的东西吗，专业干饭人哈哈哈 我也叫它扣肉 好羡慕你在国外 说自己不吃啥不吃啥的，真的很ky，影响观看 哈哈哈哈哈哈，这两口子不做作的时候还是挺自然的，这小剧场可以出到22世纪吗？ 都是为了小侄子来的！！！！ 不要放生姜啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点可爱 芬兰那边比中国时差晚一个月么 担担面加芽菜 看来还是默认了燃面更好吃哈哈 宜宾碎米芽菜绝对绝对比梅菜好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 问个问题啊，芬兰人都不用上班的么？ 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅笑出鹅叫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑哈哈哈哈 细面跟蚯蚓一样 姐姐好胖 都可以吃，会不会死人另说 咋感觉像小马云 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 珊瑚菌可以吃 去看彝乡小野视频看几个就可以认识可以吃的蘑菇 皮要抹上老抽 再下油锅炸 中国女的不会做饭的比比皆是 此处@藏狐 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 up在说做法 你们个个在夸美 不尴尬吗。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抓个云南人来试吃一下 肉一个人就分这么两片 我爱细面，宽的不入味 哈哈哈，好尬 A股嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎尬啊过去嘎嘎嘎潜尬嘎嘎嘎嘎嘎阿嘎我刚刚去嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 哈啊啊哈哈阿U啊啊阿U啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈比 啊gaga嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎阿嘎啊嘎嘎嘎噶尬啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎我给问问嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎阿姐卡机啊 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 A股尬嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎尬嘎嘎嘎嘎嘎阿嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是最好笑的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @滇西小哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱啦 你管人家放不放啊，人家又不是给你做的 没看够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重庆叫甜的喜沙 四川人一般过节也不吃饺子 这样做不是最好吃，但不会难吃 这烧白有点厚啊，哈哈 justus可以练跳水 追觅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈玩尬的是吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猝不及防 雨琪下次可以给他们做一下炒豆芽，他们一定会喜欢吃的。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我一个东北人表示正宗的韭菜盒子具好吃，一吃能吃10张 你们生活是有多空虚 不要拜拜要你好 不要拜拜要你好 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要素察觉 本来不打算吃饭了 看到视频又有食欲了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小剧场 全家吃饭菇 厉害了，沉浸式听相声 二师兄！！ 短篇相声，夜雨青灯画鬼狐。 这挺厉害 单口相声夜雨秋灯话鬼狐里面的哈哈 张小乙下南京 笑死 夜雨秋灯话鬼狐！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 pdd:? 嘎吱嘎吱嚼冰糖（doge 不不不，，是芭蕉（doge） 哈哈哈哈哈哈 侯震:“倍儿香” 着吃 二师兄你在这啊 哈哈哈哈哈哈哈好好笑宝藏up 耳朵里面怎么弄啊 没有第一葱师，无法剥葱 好家伙，搓澡巾都上了 猪：我裂开了 哈哈哈哈哈哈哈哈 二 师 兄  ！（哭腔） 八椒等于八角和花椒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 硬核吃调料 你这冬笋干贝还没花椒大料多 哈哈哈哈哈哈哈 《夜雨秋灯话鬼狐》 我以为是美食节目 带制作呀！必须投币支持一哈 嘎吱吱嘎吱吱倍儿香 礼貌佩奇：捏马（doge） 源自老郭短篇单口《夜雨秋灯话鬼狐》 好家伙好家伙好家伙 八椒=八角，花椒 你那是侯爷来了吧 好家伙，大制作 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈送审样片 没切丝 厉害了 老杨！！！―― 笑死哦裂 是剥葱剥蒜 哈哈…有内味… 冯天奇闹通州？ Hhhhhhh 恐怖！吃头！ 冰糖汁等于糖色 有才！！！ 一勺 冯天奇闹通州 卧槽恐怖片 哈哈哈哈 这么多香料! 虎头哈哈 回头一看是侯镇…… 一勺 夜雨秋灯话不是济公传 刚才是搓澡吗，哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈，这段我听过 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 喝酱油 哈哈哈哈哈哈哈 张小乙 哈哈哈 抱吧 6 对的，夜雨秋灯话鬼狐 不是济公传 哈哈哈哈哈哈 花椒大料是酱卤的最基本调料啊 嚯好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 九头案 侯爷在吃腰果 五钟头都化汤了吧 吨吨吨 好家伙，搓澡巾都用上啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了 绝了 我家煤气烧完了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那俩头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 放多了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈搓澡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 切丝呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 这里说的应该是糖色 离谱，就很离谱！ 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 你一定要试试 哈哈哈哈哈哈 卧槽 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 66666 离谱 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱 绝了 哈哈哈 群众 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 谦哥 好家伙 哈哈哈哈哈哈 好家伙 济公传？ 蚌埠住了 笑死我了 好像是八角？ 不是冯天奇 腰果鸡丁 害怕 夜雨鬼狐 刚才的脑瓜崩功力深厚啊 杨光生 夜雨秋灯话鬼狐 那你得给他一下啊，让他别吃了，飞起一米，跟你说话才行啊 冰糖炖猪头， 夜雨秋灯话鬼狐 嚯 看着都好吃 印堂发黑 你折腾它干啥来 好搞笑死猪头哈哈哈哈哈 猪头要吃葱姜蒜然后飞起来咬人！ 放洗面奶了吗 山泥若 真想做的可以去看看老饭骨的扒猪脸 印堂发黑 这经费降得有点厉害了 猪头飞起来啦 哈哈哈哈！无敌啊你 吃香料的 前面那个朋友这不是张小乙，这是秋风夜雨话鬼狐 这应该是皮裤胡同凶宅奇案吧 ？？？？ ？？？ 神他妈张小乙那是夜雨秋灯话鬼狐 有点像我洗鼻头的手法 猪头一股口水味，吃完舌根酸臭味 侯爷搁那吃腰果鸡丁呢 搓澡巾过分了 干贝没有泡开 侯爷是猪头 腰果鸡丁味 剥葱剥蒜 啥时候大肠刺身呢？ 人得是芭蕉 猪头不放这么多调料，去不腥臊啊 侯镇在旁边，还说倍儿香 张小艺下南京吧 人家说的芭蕉 张小已下南京 好活！ 张小乙下南京 卤猪脸 你这盆不够大啊 吓人啊，天呐  ？？？？ 应该是剥葱剥蒜，北方念bao 这是夜雨秋灯话鬼狐嗯嗯 折耳猪 张鹤伦 你在厨房干神马 像话嘛像话嘛 害怕 给我吃一口，啊 锅老师这么可爱，怎么能吃他？ 哈哈哈哈哈哈哈还嚼巴嚼巴 害怕 剥蒜 猪头幼 剥葱剥蒜 哈哈哈哈哈哈哈哈缺个洗面奶 应该是剥 上口就念包 它怎么不喝酱油? 猪头喝酱油 冰糖渣儿，不是汁 话鬼狐 骂人呢 你这猪头也会喝佐料吗？ 剥 特效怎么做的？ 谁说你不会，这不挺会的 剥葱，剥蒜 害怕 大料就是八角好吗 夜雨秋灯话鬼狐，终于见有人做这个菜了。 剥葱剥蒜 小心猪头无聊吃调味料哈哈 想开了 夜雨秋灯话鬼狐 有点意思 太恐怖了 你不吃给我 真材实料的还原了 用洗面奶吗？ 等等，这段儿后头猪头可是说了人话了 真见开啊，， 秋灯夜雨话鬼狐 你这葱姜蒜不切切啊 各种作料，真是绝了。 山 泥 若 哈哈哈哈 我特么裂开 Wdnmd 猪头动了，我不玩了 老板搓奶搓盐啊？ 双峰贯耳 像话吗像话吗像话吗像话吗 人面不知何处去，油条依旧下油锅 二师兄wrnm 那必然不能是搁芭蕉啊 应该是剥葱剥蒜(一层外皮那也算剥葱啊行吧 这就是不知道吃什么的时候看见于老师照片了 不是调料少了，是侯震躲在柜子里吃腰果鸡丁 歪！搓澡巾合适么？？ 闹了妖精了 冰糖渣 剥葱剥蒜 八角和大料一个东西 夜雨秋灯话鬼狐 跟个美妆博主洗脸似的 离了大普了这是 应该加料酒，猪头腥味重，得用重料去腥 张双喜捉妖 自己淹自己 冰糖渣 滚头雷大刑 我去，冰糖炖矮大紧 安详 夜雨秋灯话鬼狐 好家伙亚硝酸盐警告 咋没放芭蕉呢？买不到放香蕉也行啊 我想看大肠刺身 安详 这头要是睁眼了就是另一个节目了 侯爷搁你后面吃腰果鸡丁呢 禁片 好想吃啊哇哦 大制作啊 你劈我脑袋 闹了妖精这事 夜雨秋灯话鬼狐 另一个头？ 剥。。。 卖派 我以为侯爷吃腰果鸡丁呢 你这猪头会吃调料吗 为了脱骨吗？ 裂开了 我记得应该是卖派卖派吧，只是猜想，不一定对 猪头它脸红了 八角就是大料 刚才好像看见一个阿婆主 还搁那吃呢 搞笑的原来 什么时候上大肠刺身 搓澡巾？？ 剥葱 小寡妇夜半三更躺床上嘎吱嘎吱嚼冰糖 你咋不用洗面奶呢，， 剥 音容宛在() 夜雨秋灯化鬼狐 卧草 这是自己腌制自己，省心了 这要是真自己喝酱油，那可了不得 说的是剥葱剥蒜吧 猪头死不瞑目啊！ 夜雨秋灯话鬼狐 应该不是花椒吧，猪肉跟花椒不是很搭 那把侯震赶出去啊 侯震在吃腰果鸡丁 那干贝不糟践了吗，袋子装一下啊 这个猪头马上就要飞起来了 花椒是花椒，大料八角是一个东西 下血本了 我这猪头 郭老师真下本 哈哈哈哈哈哈，笑死我了 哈哈哈哈 好活 腰果鸡丁 河边吓死一位 量太大了 你这不灵啊 猪头不是自己吃的啊 害怕 23333 夜雨秋灯话鬼狐 好活啊 第一个弹幕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看了好几遍了，可笑死我了 扯呢，这是夜雨秋灯话鬼狐好吧 拌个黄瓜丝，拌个香菜段，拌个辣椒丝，拌个葱丝，在在拌个老虎菜，正好5个菜 这猪长青春痘了？ 岳云鹏 没意思，这还能笑 那个撞鬼的单口？ 剥 好恶心，举报了 嘴贫做菜很一般 像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了哈哈哈哈哈 不用洗面奶能行？ 喜欢腥臊的朋友跳过这步 ray哥看了直摇头 这是牡蛎吧？ 真的有这么丝滑吗 馋了 这个蒜切得太有艺术了。 《小牛皮》 《小牛排》 哇塞 《小牛排》 注意，这里是指小牛的排 小牛的排 直摇头 超市打折买的六神花露水 失踪人员回归 吨吨吨吨 直接开吃 六神花露水？行家呀！（doge） 我喜欢这个声 《小牛排》 《小牛排》 《小牛排》 可以 客气 旱地拔葱，啵！~ 《小》 《小牛排》 《小牛排》 T恤不错 《小牛排》 《小 牛 排》 《小牛排》 《小牛排》 00小03 好小子，自己说最近跑哪儿去了 重新定义小 小牛的排 《小牛排》 《小》 《小牛排》 小牛 排 点[草] 好嘞 《小牛排》 《小牛排》 666 吃块牛小排 《小》 《小》 《小》 《小》 《小》 小刘拍 好家伙我能吃1天 痛风警告 众嗦粥汁，小牛排，就是指小牛身上的所有排 中间有筋 WC，馋 面露难色 嚼不烂 合成肉 真能入味吗 感觉不是很熟 面露难色 没入味 筷子好评 上流 这顶多算是个十级烫伤，熟了个寂寞 烤了跟没烤一样 面露难色 我怎么觉得他瘦了？！？ 开胃刚刚好 用筷子吃牛排 面露难色 没熟啊啊啊啊 0.2成熟 这么一看确实是小牛排 先用烤箱烤在煎，牛肉巨嫩 蚌埠住了 面露难色 这肉没熟啊 既不入味又没熟 很明显是咬不动了 我为什么要在大晚上看这个 上流 你这个牛排它保熟吗 他穷了，只能吃得起板腱这种下等牛排 这么少够塞牙缝吗？ 排？ 吃头小牛 塞牙 荷兰进口小牛排 三分熟是带血的！傻孩子们 一成 不客气 头皮屑 面色发黄啊 是不是谢早了？？ 这踏马不老，我吃翔 面露难色 风油精 这牛肉瘦的我都心疼 白天刷不到，晚上必出现 面露难色 啵 你穿的啥鬼玩意哦！我好喜欢！ 嚼的烂吗 面露难色 不入味 面露难色 没熟啊里边 不客气 没入味感觉。 感觉吃不完 筋膜不剃？ 面露难色 这肉塞牙 牛肉不熟 我跟随“啵”的一声放了个屁 面露难色 风油精，，，， 上流 不用谢 这香菇不切一切我难受 吃吐你 吃吐你 看饿了 这牛肉醒一下好点 嚼不动 都五成熟了，还没熟 还有血丝啊 肌红蛋白，不会是血 好厚 哈 三成熟？ 面露难色 不客气 瘦了好多 这还不如直接追着牛啃 咬不烂就直说 牛板健啊 这么大一块，起码要20吧 这里面能入味吗 吃太撑了，面露难色 这能熟吗 不客气 工地捡的红砖头 牛排带血的那种 小牛排 好俄式 小牛，排 不客气 熟了，但没完全熟 三成熟？ 花露水 你这牛排保熟吗 不客气 你这拉刀最多3000，买个黄花梨的 突然筷子 看脸色，肉很柴 淋上six god 调味 ber～ 嗯～嚼不烂 用筷子吃讲究  重新定义小 面露难色 没熟，狗头 不客气 我可以去你家蹭饭吗？ 面露难色 这牛排保熟吗 面露难色 没咽下去 牡蛎肉昂 买过点新西兰的ps级做口粮肉 这没熟吧 不客气 为啥这个看着不咋好吃。。 不客气 不醒酒吗？ 衣服品牌是inxx 在烤箱里解冻了一下？ 表皮烫伤？ little piece 提前不客气 提前谢谢 用筷子啊 天天这么吃胆固醇不爆了？ 面露难色 不客气 不客气 刚看完汉尼拔，感觉有点不适 咬不动，面露难色 00:34 筷子啊，真地道！ 不客气 面露难色 不客气 不客气 面露难色 不客气 没吃过五分熟以下的 还跑来喊不熟 属实沾点 不客气 我以为这就开始吃了呢 干净又卫生啊兄弟们 不客气 确实小 面露难色 能搞熟不伞兵 不客气 香死了 花露水 重新定义“小” 看饿了 饿了 0份 以为涂了蓝色指甲油 淋入风油精 不客气 干净又卫生 第一眼就流口水了卧槽 端上去，开造 上流 不懂就问，这样会好吃嘛→_→ 面露难色 端上去，开造 板腱呀 这么多你吃的完吗 哟，换衣服了 我在b站海景房 他穷了 不用谢 不熟 六神花露水？ 不熟 三分熟 最多三级烫伤 别慌吃，说词啊 咋不追着牛啃呢 面露难色 小 板腱 吃着泡面在看 小牛逼 喷射战士 夹生 嚼不动 还好我喜欢的是一成熟，这么熟的我不馋ww 客气嘛，介算嘛呀 好朋友，你吃的完吗，不如 说词说词啊 这衣服好喜欢 定义：小牛排 没熟，面露难色 不客气 没熟 （小） 不客气 不客气 五分熟呀，太狠了 牛膝圆 松树嫩叶 切下来不要的可以寄给我吗 吃的完么 这个蒜看着就过瘾 血呲呼的 放点花露水 摇头晃脑 卧槽，西冷 小牛腿吧？ 不熟 好魔性的衣服 嚼不动 板腱。。。 这才是你 不客气 饿了 您客气 六神搞里头 不客气 小牛排66666 不客气 重新定义小牛排 重新定义小牛排 这不J的慌？ 皮皮不要寄给我吃吧 生的 我帮你尝尝熟没熟吧 热乎 重新定义（小） 这一块不得9.9？ 口蘑？ 没吞咽 没熟 不客气 没熟 我建议太阳晒晒抱着啃 没收 这是几分熟啊 吃个牛牛好烫烫 牛肉被烫伤了 太将就了 没熟 他穷啦他穷啦他吃小牛排 面露难色 重新定义“小”字 板键吧 吃个排排，好烫烫 脸黑了不少 衣服上俩人搁那对波呢？ 考柴了 就这点能吃饱吗 这不是肌红蛋白么，怎么就没熟了 不客气 对于整头牛来说，确实有点小 这牛排也太小了吧，我昨天吃那个几吨重我都嫌小 生的吗 血水 不熟 不客气 烤过头了肌红蛋白都没了 好丝滑的烤箱推拉 不熟，这个部位筋太多，肯定咬不动 夹生 你摇头摇个锤子 嘎酒 咬不烂吧 不行不行 拉吉奥乐城堡酒刀 再用火喷喷吧 是筷子，他拿出来了双筷子！ 小 不客气 柴 嗯造洋芋是吧 不客气 这也算365天吃烧烤吗 小牛排 小味儿绕绕的 犯罪了 yo烤肉高手 嚼不烂 呲呲冒血 怪猎猫饭是吧 他穷了，只吃得起生肉了 肉肯定熟了 滤镜 这是烤了两分钟吗 面露难色 我军训都比你这熟 浮夸的酒起子 面露难色 蹲坑视频 没熟就吃？ 蘑菇蛋 面露难色 烫嘴 说没熟的是没吃过牛排吧 面露难色 小 到点嘎子酒 面露难色 菜市场老板说蒜不要钱 刘姥姥嫡传弟子 助力每一个梦想 所以这只不过是红楼梦里他们吃的一道小菜 家庭制味精实锤 好嘞，可爱的车车这就翻 美食博主家真的是什么都有 灵魂没了 给你投币，买那么多茄子，弥补一下委屈的小眼神。 王熙凤夸张了，这是想逗牛奶奶 直到现在我才发现是同款红楼梦 为了吃肉味的素材 古人没有冰箱和风干机，你有啊 在细读，那是骗刘姥姥的做法 哈哈哈你干嘛拿四本一样的书 主要是厨师想吃鸡 《关于我话了这个月的工资和半个月的时间把茄子做成梅干菜这件事儿》 我不学，放心 吃了加外功攻击吗 《Pos 机》 开水白菜嘛，就是吃的 《这也不难》 有钱人的世界我们不懂 《就行了》 哈哈哈理解不了的富豪生活 哈哈哈哈哈 因为你会翻车哈哈哈哈哈哈 助力每个梦想 是为了水字数 老铁，现在限电呢 曹雪芹：我瞎写的 啊啊啊，在大观园那里花里我最喜欢的就是描写刘姥姥吃茄鲞这一段了 这些茄子就是准备霍霍的 现在用味精就可以达到目的。 可能还是得用古法制茄 你为什么不一只鸡九次蒸到底呢（） 别忘了那堆茄子（doge） 《讽刺》 ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 唐牛才是食神！ 《头发般》 可不就是梅干菜哈哈 可能是因为古代没有人工味精，所以只能靠反复提炼获得鲜味 因为凡尔赛 搞个冷香丸，大哥 农师傅的一百零八 但是你有冰箱啊（doge） 不，你没算蒸的时间 赛茄丝 看来剩下几个月都要吃茄子了…… 哇哦这茄子山 因为可能翻车了需要重新开始 我以为终于翻车了哈哈哈哈 不，这是茶叶 楼上的难道你是预言家 两小时，那不就可以只用一只鸡蒸到底了吗 因为预测了失败后的持续尝试？ 点了点了，哈哈哈哈！ 《生无可恋》 三图九染我懂！这个。。。 《惊战》 啊我当时读书的时候就特别馋这道菜 好家伙，这个比九只鸡还贵 《头发》 我刚给你点赞，你就买了台机器 我刚刚点进来还暂停了 《全网最会省钱的美食博主》 《细如发丝》 《只》 《头发般》 《关于我把茄子给晒成了别的东西的一件事》 味道九次早没了啊 真以为我们会做？ 因为那个时候中国人还不知道谷氨酸钠 我们的老祖宗真的好厉害！ 送给邻居啊 钞能力 原文里明明是茄丁 红学大师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 茄子品种买错了 懂了懂了，不需要投币收藏 感觉屉布更入味 痛苦面具 可能是想吃素 只有你会 这都氧化了 这一步已经错了，切丁不是切丝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了 这有什么好吃的 正常翻车吗！ 我也这么干过哈哈哈哈哈哈 因为给吃了 你可以放冰箱里冷冻 九蒸九晒的梅干菜～ 《就行了》 我刚看完这段 古时候没有冰箱，你有呀 上面的湘军！↑KPL观众找到组织了泪目 木有灵魂 弃肉食蒸汽 古人没有冰箱你有啊 币投早了（气急败坏 拖鞋也腌入味了 你管这叫头发丝 因为奢侈啊 泪目泪目  勇闯无人区 家里做饭也不是一屋子水蒸气味儿啊，都有挥发成分 你应该做西游记里的金丹 前面的是三矾九染啦 卖掉剩的茄子 我万万没想到我点下一连三连后会是这种画面 这茄子反复加热没变质？？ 可以多翻车几次 为啥是食戟之灵的bgm～(￣￣～)~ 哈哈哈哈哈哈 怕翻车 我还打算让他做这个的，好家伙真自觉 这样没有灵魂 flag立了 讲究 看后面那一堆茄子我就知道不简单 没错是你卡了 终于等到了 头发：？？？ 所以是通宵了？ 哈哈 人言否 为了防止翻车 终于来了 放心，我没钱 《脏辫》 感觉不是很好吃 以后就吃茄子了 这叫头发丝 因为要做蒜茄子 铁血战士的头发吧这是。。 你说这要是翻车了 下次一定 鸡汤蒸为什么能入味啊 哈哈哈哈哈哈哈 半只半只来啊 但是你有冰箱啊 凡尔赛 哈哈哈哈哈 何雨柱 我就知道肯定有烘干机 终于下雨了？ 应该还可以 哈哈 翻车了重来doge 曹老师当时，也没有想到后代会有那么多人特意做这个杜撰出的菜 练习刀工啊！ 空气炸锅 蔬菜嘛 哟 重新定义头发。 都是水蒸气哪来的味道 应该做西游记的进到 分子料理？ 明白 哈哈 《头发》 哈哈哈哈哈哈哈 点赞，点赞！ 哈哈哈哈哈 真帅真帅真帅真帅 还有冰鉴 为翻车做准备（dog） 有冰窖 进度条告诉我们 不要点赞 我飘了～ 我第一 8分钟 刚刚！第一！ 刚刚 刚刚，我出息了！ 送邻居啊 茄子自由 头发 切太小块了！！！！ 《只要》 跟晒干的有区别的 肯定不如自然晒的 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 为了翻车 下次 我喜欢吃。 哈哈哈哈哈哈啊哈哈 我吃 吃素啊 朕的拖鞋拿过来 哈哈哈 没有灵魂 泪目 我的天成本太高了 头发…… 投币了 三小时 我记得一年之前吧有个人复刻成功过这道菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 两小时 哈哈哈哈 但现在不用了你可以急冻起来 哈哈哈哈哈 后面的茄子 哪期我都不打算做 16min 刚刚 7分钟！！！！ 《头发般》 哈哈 好无辜的小眼神儿啊 我出席了。 防止翻车 刚刚！ 刚刚！ 下次一定 233 谢谢...节约了... 内卷 你做错了 蒸汽蒸 没法吃了 给我吃啊 都氧化了。。 ohhhhhhhhh 会不会馊啊 3小时， 3小时！ 防翻车 我选择什么也不干 补一下 2小时 为了翻车 为翻车最准备 一分钟 放翻车啊 二分钟 两小时 看到我你就不是第一了 家里有别墅 哈哈哈哈哈哈哈 《不难》 哈哈哈哈哈哈 投币回血 为翻车预备材料^_^ 留着过年吃 进度条不对 哈哈哈哈哈哈哈哈 为了翻车 刘姥姥 泪目 我选择，不吃。 切 勇闯无人区 还要蒸的哦 哈哈哈哈 我这个我吃过。。。 《不难》 哈哈哈 泪目 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 什么！点赞吃一百只鸡，说个数吧！ 你在坐月子吗 贾府是书香世家，真正的贵族 一咳嗽都跟打鸣似的 ？？？？ = =不是应该shuai吗 怎么听起来是sai 刚炒的鸡瓜呢 现在限电这么浪费电不合适 看上去挺好吃 搁这做实验呢  哈哈哈哈 实验室俺们就是这么整的 鸡肉被做饭的吃了，主人家就吃点剩茄子 行行行 点 钱多，人傻 人家要天然风干 吃一百只鸡，你变成洪七公吗 点赞了 来百开始一百只鸡 下人吃鸡，老爷吃茄子 真羡慕古代人，不考虑痛风，那个不是痛风快递 厨师笑了：不奢侈哪来的鸡吃! 温度不对，是阴干的，还得有风 笑声音效真心low 就是梅菜 南翔666 这里好像半只蟑螂啊，还有腿 一个月9只，真爽 我初二的时候就燃起过初一的这个想法... 有钱人的奢侈 讲究 细如头般  谭家菜 保养，人老了不能大鱼大肉了想吃怎么办，肉味素菜就出来了(29＞11＜)☆ 不考虑翻车的可能吗 偷工减料 古代大家庭人多 一只鸡也不够吃一顿的 两天一只鸡 该胖了 茄鲞啊 没有九只鸡，点赞没有了 大厨想开小灶 X 对不起各位，第一眼看成了蟑螂 古人有土冰箱 你这是黑人的脏辫吧 没吃完的茄子晒干， 所以南翔吃了几天鸡 有钱多烧的呗 感觉像烟丝 茄子：wdnm 讲真，古代没有鸡精，所以 省了好多只鸡呢，不亏【doge】 人家作者随便一些，结果没想到后人确这么较真 你这个像燕菜 中国人就这么穷奢极欲 茄鳖 口音忍不了 吃素就不用鸡熏了，太恶心 直接放鸡汤里面微煮了在晒，结果不一样吗 啊啊啊粉色那本我也有 因为会翻车 脏辫 腐烂了 你还有一个月茄子要吃呢 百鸡宴 因为你不会被别人刀。 时间的味道 懂了，点赞直播吃一百只鸡 wdnmd 像烟丝 每天吃一只鸡 何雨柱那个  我也看过 下次一定 贾府那么多人，一只鸡炖完汤还怕鸡肉浪费？ 是因为你吃了太多鸡了 想得美 太费鸡了哈哈 曹大故意了，为了显示富贵人家的奢靡。其实鸡油炒茄子差不多了 这个不是曹大编的吗？ 你这鸡怎么一股茄子味 废了废了 嗯嗯 骗吃骗喝属于是 切条好一点 以后不要放黑人表情包可以吗 这头发丝？ 前面的，你自己做饭闻不到饭香味么？ 我在美国鸡肉涨价，看的觉得很淦 格局小了，豆浆是用豆子磨的，怎么不直接喝豆子 你呀 那时候没有这么大的茄子，第一步选料就错了。 你想屁吃呢 茄子都臭了 不可能的，书里的做法是错的 好家伙，这吃下去成了周扒皮了，一身鸡味儿 天天吃鸡啊 我记得茄鲞不是用嫩茄子做的吗 可以看下  周岭讲红楼梦，说到茄鲞是曹雪芹和观众开的玩笑，真真假假，不必当真 恭喜 我来吃，一顿一只鸡还不够吃呢 我要吃鸡！！！给我吃！！ 为什么每次都要整只鸡，你不会分成九份么？ 会不会已经坏掉了 翻车的那个是魔鬼吗 哈批限电就不能用了吗无语 看过大长今就知道晒干的和烤干的完全是两回事， 就是有点费鸡 用鸡架啊 （建议了我就会做吗 一只鸡不够吃啊 一次用半只鸡 塞和晒是不一样的 鸡精 up是不是平翘舌不分 来这骗吃骗喝？ 来这骗吃骗喝？ 来这骗吃骗喝？ 鲞 28天臭了吗 啊喂！电视里说的能信不，你信它，三角裤都没的穿啊！ 传下去，南翔要生吞100只鸡 翻译：如果你们点赞，我翻车11.11……次也没事 饲料鸡不正宗 烤箱吸收不了日月精华 不香，没灵魂 吃素，然后杀了九只鸡陪葬 讽刺？ 骗吃骗喝 好的 所以你为什么不一口茄子一口鸡呢？ 这东西看着越来越不像食物了 熟地黄 但是吃鸡肉你是跑不掉的 ？？ 看他的视频我一般都吃着馒头或者面包看 突然馋这种蒸的整鸡了。走地鸡蒸出来的鸡汤无敌香。 下次不要再问了 我知道了，你就是想吃鸡 tes.湘君 真有钱 厨子想开小灶的借口 曹雪芹:我就随便写写你们还当真了 其实放味精已经解决古时候大部分的味道问题了。。。 你的头发丝有亿点粗啊 sai？ 好粗的头发哈哈哈 就是这个，小时候对这个馋哭还能吃吗？感觉都坏了 可你平时的菜我也没学啊（主要是学不起） 这是凤姐逗刘姥姥的吧 下期吃一百只鸡，这个赞我点了 可能吃素吧 但又想吃肉香 你头发挺粗啊 没错，这就是菜干的做法，除了那只鸡，蒸晒蒸晒， 早干嘛去了 茄鲞 贾府，又名南翔 我觉得烤出来和自然晒干的还是不太一样 十鸡痛哭 茄子本来也没有味道 你这个月不是在晒茄子吗？为什么有工资 想想贾府那么多人，几天蒸只鸡，不过分 没准你根本没做对呢 不要以偏概全 茄子晒干基本没啥味 这不是凤姐故意吓刘姥姥的吗 你呀 梅干菜？ 人家用的是圆茄子吧 我替你疼 咖喱没有咖喱味鱼丸没有鱼丸味失败中的失败 只要 鸡能分我半只不？（doge） 那我直接吃鸡岂不是 这也不难王熙凤 没错看到你的视频，我就知道失踪人口回归了 你怕是对头发丝有什么误解 我怀疑这菜就是下人们为了能吃上一个月的鸡发明出来的。 毫无疑义的复杂 我记得要收在瓷罐里，吃的时候配炒鸡瓜子肉。 你就是想吃鸡，被你吃了 您那是头发还是桌子腿？ 我帮你吃 不是写着玩的 红楼梦里的美食可以做出来的 红楼梦里有些名菜的吧 这就是顺便做的吧，大户人家菜谱都是安排好的。 用鸡腿不就只用吃九只鸡腿    狗头 不是茄鳖吗{doge} 前面的别走，我也是 小伙儿工资挺高啊 我以为是茄鳖hhhhh 你这样是做不出出来美食的。 我刚投币你就用机器？币怎么撤回？ 古时候应该是本土青茄子 可以叫子航来一起吃 我真的怀疑能不能吃 吃的就是工序 那你起码得翻车八次 富贵人家的瞎折腾，显示自己有钱 茄鳖？ 大兄弟 你能不能多做些  有钱人的快乐你是体会不到的 随园食单里有做法 按红楼梦里的够呛对 肉眼可见的长胖了 这个笑声希望up主换一个（doge保命） 一看这个标题，就知道他又来了 你现在讽刺了红楼的讽刺，双重否定变肯定 我也想吃100只鸡，没点赞也行 这么多茄子…… 为什么不用半只鸡 建议不要加dy罐头笑声 大户人家折磨厨子的玩意儿 为啥不直接混鸡汁当鲜味呢 我咋觉得你的目的好像不是想吃茄子啊 你搁这儿改善伙食呢 麻了 可以只用一只鸡了！ 你 Bao 做炸 用烤箱叫晒？ 好幸福，我也想吃鸡 哄刘姥姥的还当真？ 烘干机是没有灵魂的 要注入太阳能才是正解 你把两个版本的做法混合在一起了…… 辛苦你了 下次一定哈 一只鸡那没味道了吧 he tui 头发？？？？？ 不仅不赞还要踩一下 把肉做成素的口感 shai 臭了 不是，茄子反复搞不会发霉变质吗 28天 晒出美味晒出鲜 你这头发是几年没洗了 各色？ 三连了，一百只鸡啥时候，嘿嘿嘿 你啊 艾特一下鸡霸蛋黄派[doge] 你呀 两小时吃九只鸡 发明的厨师想找个借口吃个肉？？？ 翻车了 再吃九只 所以现在实在讽刺南翔嘛 座山雕：你想吃百鸡宴？ 啊翔啊你复刻失败了呢 你想得美 可以少吃六只鸡 买错茄子了吧？ 分批做啊！到最后一只鸡就能蒸n锅 一天一只都不腻  那是曹雪芹装逼 不是真吃 不是吃的时候还要用鸡瓜子（鸡腿肉）来炒么 你头发这么粗？ 茄鲞是路菜 作者写着玩的 你 西门子的，型号认不出来 大户人家早吃腻了 就要吃些花哨的 wdnmd我又被刀了 这声音不好辨别男女 手抄本？？？？ 塞茄丝，增入未。 给你给你 你不会以为我们会学着做吧。。。 你手抖了，我看见了 鸡肉加茄子吃了多久 我刚三联，你就买了机器 南翔老有钱了，基本上每道菜都费鸡 南翔好惨 因为你吃了啊…… 鲞 看起来 没有很不错 这不黄花菜吗 可以卤！凉拌！酸辣！手撕鸡！馋了馋了 你买小点的鸡呀 痛苦面罩 留着翻车后用 可是你不是有冰箱吗？你直接把它冻起来，下次拿出来用不好吗？ 卑微UP主 专业折磨南翔的众粉偷笑中:-D 看到我你就不是第一了 虽然我讨厌茄子，但这个地方的描写特别诱人 你呀 传下去，南翔要吃一百只鸡 你别翻车啊，想想那九只鸡 鸡都要吃腻了吧 这个叫什么，我也想要 听听这是人话吗 这不就是咸菜的样子吗 点了 每一次看见做菜的，我的眼泪都不由自主的从嘴巴上掉下来，更重要的是在晚上，肚子都在不争气的嚎叫 第一不至于，人就当个开胃菜吃 用鸡骨架蒸也是一样的吧？ 家人们，下一次点菜要什么都知道了吧 吃它的味道啊，傻孩子 费鸡 我觉着九蒸九晒和蒸一次晒一次没什么差别 梅菜炒肉丁 啊那个粉红封面的红楼梦，是我爸的同款没错了 这菜费鸡 不不不，你万一翻车了还得再吃九只 你会 还能吃 让蛋黄派来 准备做百鸡宴？！ 是吗？我点了，你吃一个【doge】 切成钉子 你啊 含泪吃下一大口 高配版炒三丁 凯哥，我点了 ？？？ 可以茄子n做 买了多少斤的茄子？ 好的，下一道菜，我点绍兴醉鸡 这不梅菜扣肉嘛 对，没错，你开了弹幕 头发般？ 那南翔为什么不用烤箱内？ 所以为什么你不直接吃梅干菜呢？ 主要原因要是只用一只鸡的话灶台就得一直占着，然后南翔被饿死 南翔就被饿死了 有骨头 终于可以不关弹幕看了 你币有了  你赞有了  是吗 来人给公子喂鸡 重要。。我没吃到 我可以帮你吃的（doge） 我点了，你敢吃吗？ 吃到吐的量哈哈哈（可以找个人帮忙吃【我怎么样？） 多做几道  送给粉丝呗 美食up主家真的是什么都有呢 所以南翔这些天的伙食都是鸡肉（？） 下期预告：南翔吃了一百只鸡 茄干丝 看出来南翔有钱 当你看到我时，你就1第一了 因为贱 浪费 这个音效真的太形象观感了，而且还用的这么频繁 直就是作死……浪Ma 浪M 浪MX 不浪Mrg 因Up主e的蛋疼 我感觉像凤姐骗刘姥姥的 为什么不放鸡汤里煮 币站有个专做红楼梦里菜的up比你这做的有食欲多了 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 红楼梦里根本不是这个做法！你看过红楼梦吗？ 因为古代大户人家的下人都想方设法多搞点浪费的花样 这菜做一次下人能吃九只鸡 屁的名菜 扔了吧 普通？ 你会做吗？ 为什么大晚上给我推送这个？？？？ 这道菜侧面说明贾府每天都有人吃鸡，然后用边角料做了这个下等菜，误导刘姥姥取乐的，馋这道菜的都和刘姥姥是同阶层 这是用厨房边角料做的下等菜，用来误导刘姥姥的，怎么还有人以为是单纯为了吃茄子 这应该是古代大家族每天都有人吃鸡，所以为了不浪费才捎带着处理了茄子，然后误导刘姥姥好像就为了吃茄子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚 史瑞克太可爱了 《我问过一些相扑选手》 张鲑鱼之梦 规矩 高情商 猝不及防 值啊！ 不愧是你 哈哈 我还以为是便宜 我好爱肉丸 《问过一些相扑选手》 没事哈哈哈哈 战歌起！ 《小》 牛逼啊史瑞克，店员都惊呆了。 热乎 战歌起 现做肉丸子不错 梅开二度 同款 有田哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，将就 梅开二度 梭哈了~ 这也太突然了 哈哈哈哈哈哈哈 汤泡饭真的好吃 都好便宜阿 爷青回 终于来了 猝不及防 入口即化啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6666 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们仨 哈哈哈 《规矩》 卧槽！！！！ 终于更新了 哈哈哈 这看着很好吃啊，而且健康 计划通 价格还好了 《小》 哈哈哈，好可爱 口水汤 战歌起！ 同款 店家：省的刷锅了 汤饭 直接午睡 腹语哈哈哈哈 高情商说法 我只买萌芽家 清水麻辣烫 后面帅哥 哈哈哈是双手扶地吧！！ 这个牌子不错的 我就知道哈哈 好家伙，和我的减脂餐差不多 有田大佐 四个脚哈哈哈 《有规矩》 店员:这吃法我第一次看到 史社长怎么那么可爱啊，哈哈哈 相扑选手:我没有，你别乱说 硫酸嘴哈哈哈 措不及防 哈哈刚说完 き先 史瑞克搞笑担当 史瑞克yyds 标准的入口即化 之前不是拍过 力士火锅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 丁横钢横 豉油+水 高情商 规矩 我还有一个大库存 我这就去刷牙 飘零泡饭yyds 烫饭 《小》 规矩 竟有如此瘦弱的力士！ 相扑选手：友田 后面慕白在加佐料。哈哈哈 一锅的卷心菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好有道理 来了来了 终于知道为什么进度条这么长了 幕白咆哮 猝不及防 终于更新了 《有规矩》 体重入门了（doge） 店员都惊呆了 2333 幸好我有了 正常的怎么也这么大哈哈哈 蔬菜贵 经典时尚飞社长 离谱 也就够两次扭蛋钱（doge 哈哈哈哈哈看蒙娜丽莎 猝不及防 35分钟 史瑞克都哭了 《鲁迅养周树人》 措不及防 日常达成 大烩菜？ 这是存了一年吗 谢谢指挥部 入口即化呀 《养猪计划》 我知道了，是右下角养乐多广告（ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快跑 热乎 刷碗了属于是hhhh 《摆放有规矩》 用四个字形容:浓硫酸嘴（doge） 哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防，看好，要来了 饿了 哈哈哈，猝不及防 工伤了工伤了 《有点贵》 好喜欢看史瑞克啊 同款牙刷 入口即化啊 挖槽 2333 猝不及防 经典入口即化 猝不及防 入口即化准备吟唱！ 入口即化呀！ 原来如此 史瑞克超可爱 这个不辣 好家伙 规矩 高情商 店长：给相扑馆打电话，发现潜力选手！抓起来养膘 放块火锅底料，怎么样都好吃 感谢指挥部 入口即化啊 两小时热乎。 规矩 哈哈哈哈哈哈哈 蒙娜丽莎 好！ 好家伙 哈哈哈哈哈哈哈 入口即化呀 1w了 猝不及防 感谢指挥部 太惨了 《飞 猪 计 划》 家庭地位 醋和辣椒油也可以 入口即化啊 同款牙刷 社死了 薛定谔的社长 1分钟还热乎 猝不及防 正在用，旋转式的 欧乐比防水特别好 养猪人：这个操作我熟 通风锅~ 入口即化啊！~ 《衣》 光盘行动 好家伙 少了一块火锅底料！ 666 这放我们这儿叫“烩菜”  好家伙 这个可以有 《论飞社长到底还有多少存货》 规矩233 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 汤饭虫 规矩 猝不及防 来了热乎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 高情商 快跑 入口即化呀 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 太狠了 哈哈哈哈哈哈 规矩 同款！ 哈哈哈哈哈哈哈 规矩 ohhhhhhhhhhhh 汤泡饭嘛 牛B 牛 麻酱酱料 我也是这牌子 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 666 牛逼 饿了 规矩？ 猝不及防 贴大了 猝不及防呀～ 我也想吃！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 战歌起 盐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 600 哈哈哈哈 好便宜啊 同款 新鲜 哈哈哈 猝不及防 猝不及防 牛 猝不及防  太牛了 来了！ 后天就周四了 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这集等了好久 强啊 牛油火锅yyds 可以可以 有潜力 哈哈哈哈 看起来好好吃 规矩 哇 笑死 感谢 规矩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汤好啊 战歌起 规矩 才发现一小时 哈哈哈 猝不及防 筷子汤 牛啊 猝不及防 亿点点 哈哈哈哈哈哈哈 哇好帅 3 快跑 规矩 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 规矩 YYDS 666 ！ 规矩 6666 3 HAHHAH 辣椒 真不错呀 萌芽家还是飞利浦？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 史瑞克yyds 同款 强啊 哈哈 1万日元太贵 高产 哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈 牛逼 2333 哈哈哈哈 同款 看着不错 DNA之曲！ 规矩 yue 史瑞克yyds 生汆丸子 呱呱呱 快跑 同款路过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 同款 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 离谱 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 击 哈哈哈哈 你的身材可以了，小横岗 坐姿逐渐相扑化 那真是和我们家猪的作息一样了 早就拍完了，不点赞也迟早会发的，不要被骗了兄弟们 这么健康？ 逻辑鬼才，飞社长 养猪呢 飞社长，可以去玩一玩相扑 没事长可以去玩一玩相扑 月亮可以去玩一玩相扑 暴食史瑞克 这就两人拉？ 我还以为最小的只能吃米饭了，原来还有汤喝 养膘 3000一个，是有点贵 咸啊。。 说实话这两人份的我也能吃完，当然单纯指煮的菜 慕白困麻了 至福 丸子也是现盘啊。。 史瑞克真的胖了不少。。。 坐姿坐姿太失礼了……腿放下啊亲 同款，哈哈，欧乐B确实好用 米饭这样估计味道不咋滴 买了一箱孩子很喜欢吃 蘑菇最好 傻孩子，快跑 无中生友，暗度陈仓，猝不及防，亡羊补牢？ 早上不吃饭，中午来一个狠的，然后。睡午觉。 我感觉这就是我的日常作息。 痛风警告 冷冷清清凄凄惨惨 肉太少了 伤身死得早 草 火锅没人喝汤，全是嘌呤 东北乱炖 孩子没吃饱，再添碗饭把 哥你吃了多少啊 《碳水后置》 暴食史瑞克！！！ 你确定这是两人份？我一个人都吃的完了。 相扑选手也是日本人吧 。。。 这不就是我吗 5人份？？ 入口即化？ 傻孩子快跑 少的可怜 文化沙漠，飞社长只会入口即化 身后慕白 暴食史瑞克 山下智博？ 我觉得不咋好吃 这能吃的下去？？？ 史瑞-五郎 没味啊 入口即化 现在胖了好多！ 入口即化 史扑克 后面还有个托 ？？？ 便宜呀～ 袋鼠危 这个两人份我一个人就能吃了…… 吃播史瑞克 买了10车，孩子都说好吃 锅没开 这是碳水原子弹吧 史瑞克萌萌哒 吃了必抽a赏 散了散了 九折 还是量的问题 怎么觉得挺减肥的 你这是鸭呀 绵羊说的没错，什么都入口即化哈哈哈哈哈 暴食史瑞克 口嚼饭 不能倒点汤到饭里吗？ 深渊巨口史瑞克 不愧是碳水小炸弹 水煮一下就端上来了吧 史瑞克是不是台湾人 无中生有 小贵，但是真的好用 这锅看上去蛮健康的，但是配上大量米饭就... 暴食史瑞克 不看广告 史瑞克太有节目效果了 是你吗 后面姑娘看说有相扑选手唉 入口即化 不行啊 这个还没重庆火锅热量大 很一般啊 我用的P8000 入口即化 他们一定没听过四脚鸡 没咸蛋 迷信，不是有相扑手吃猪吗对吧火之丸哈哈哈 两国竞技场 开水煮白菜 社长 食汝可 入口即化 史瑞克都不怎么嚼哈哈哈 猪一样 看看四川的火锅 看起来就很过瘾 大烩菜 面露难色 后面的谁啊 和之梦我看过 哈哈飞社长胸前的蒙娜丽莎只剩一双眼睛了 3人一共600rmb 入口即化 卧蚕，太强了吧，史瑞克 就这啊 这不就是我。。。 简称:吃饱就睡 瑞思拜 八嘎小锅 吃鱼不是无敌了 八嘎小锅 哈哈哈，石瑞克石化了 不是应该念cheng 迟早要吃人 你都快出栏了 提前入口即化 入口即化 三个月后住院部见 . 摆放也是有^_^规矩^_^的 扣你鸡蛙 没有灵魂的火锅 哈哈，养猪都过分了 好家伙，这上课也一样了，吃完了睡 欧了屁 ??? 不能再胖了呀 清水烫白菜 暴食史瑞克 有田有被笑到 你现在的体型已经是初级相扑选手了 真就猪鼻子，千与千寻呐 亏了全是菜 入口即化 这不贵死 准备触发被动入口即化 屁 人均150从来不是问题，问题是全是白菜豆腐。。。 嘌呤 感觉还没有之前的相扑餐厅 震撼，这个很一般 暴食史瑞克 这……我也能吃一锅，咋办 草 看起来没啥味呀 入口即化？确定不是肥猪肉丸子吗？ 太能吃了吧 洗锅水 66666牛逼了 ？过于离谱了这个赞给史瑞克 有猪实力了 牙刷也入口即化 哈哈哈哈哈哈史瑞克也太可爱了吧！ 那吃人吗？[狗头] 应该放点姜末去腥 防水吗 暴食史瑞克 龟鱼 这才多少 快跑！！！ 鱼都没有脚，不就等于站不起来了吗 暴君史瑞克 去过 史瑞克YYDS 角落的慕白 暴食史瑞克 存货挺多啊 感谢指挥部 满满的嘌呤 也不多啊 《狂鸡日记》 幕白好帅 新弟子只能喝刷锅水 欧乐b确实不错 我在用 除了刷头 换不起刷头 没有蘸料，更不好吃 爆肾 这不是我的作息吗？ 其实已经拍好了，到底有多少库存啊，太恐怖了 卵生蛋吧，还没变成鸡蛋很补的阿 白水煮白菜 入口即化 淡了 白老鼠 种类太少 五郎战歌 其实就是单纯填饱肚子，不追求口味 穆白专心致志 竟然恰了 穆白一人在后面？ 这，吃一顿饿死了 无中生友 巴嘎 暴食史瑞克 吃了就睡真的不会得胃病吗。 ? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃了可以立刻变成力士吗 没有感情的读台词机器 史瑞克。你越来越胖了！ 猝不及防 冲冲冲 史瑞克 我跳了 胖了 ・10斤后 你只会这一句了吧 碳水小核弹吧 《剧烈的运动》 还不多。不够我塞牙缝的 还行 东西不多 飞社长你有相扑的潜力 老板 炒一本 吃鱼岂不是飞起 史瑞克越来越胖了 这一顿 一个手办 碗都给你吃了 那是鸡？ 四人份10000 通风套餐 史瑞克口重 还有一锅呢？ 莲花白扑面而来 刷几次就不敏感了 哪个鸡？ 真是入口即化啊 入口即化 好规矩啊 那么吃人吗？ 吃不惯 嘌呤拉满 ？？？？ 干净又卫生啊兄弟们 同款优衣库 零鹏狂喜 所跌死捏 后面的小哥麻烦对焦一下 为什么呢 连底料都没有，这不就是东北的清汤锅吗 卧槽，到处都是牙刷广告 没毛病啊，最后下蔬菜，刷的多少都沾点是吧 刚说完规矩直接一碗倒 都是纯肉啊 后面那个相扑手的海报是猪鼻子诶 我疫前去日本就住两国车站前 这的东西确实好吃 暴食史瑞克 四脚着地就是输 这么便宜 先买的同款欧乐B噪音太大，换成了飞利浦的 暴食史瑞克 就是乱炖 确实这个时间的日本不冷吗 暴风吸入 科学养猪 这也不多 也就两次天国地狱，反手拿出两个钥匙扣 四人份的汤 暴食史瑞克 入口即化 我跳过了 这个jio 新鲜的存货 后面的小哥好帅惹，我可以 入口即化 yyds 库存到底有多少 难怪死的早 暴食史瑞克 厉害了 无限库存 会说话你就多说点 真便宜 恰到饭了？ 太清淡了 居然不是萌芽家。。。 也不多 东西不多，包菜撑起来的 深渊巨口史瑞克，哈哈哈 深渊巨口 因为你入口即化啊 ？？？？ ？？？ 白鹏是蒙古人吗？ 早就拍好了 快点赞 就放出来 胖好多啊 天 还很便宜啊！ 您牙龈敏感？ -580，人均193 暴食史瑞克 你面前那个锅就是他们的碗了 我一个人能吃两个锅 染发了？ 史瑞克吃饭好有食欲 有田？ 真能吃 学废了 哈哈哈？？？ 暴食史瑞克！ 史瑞克，yyds！ 欧乐B确实不错 这个好 不就是大乱炖 这个就不是存货了，哈哈哈 入口即化呀 ？ 不亏是史瑞克 真是入口即化啊~~ 全是蛋白质还挺好 暴君史瑞克 神TM四脚 两锅半是怎么分？ ？？？ 我还以为不要钱呢 史瑞克轻量级相扑运动员 便宜罢了，大部分收入都用在吃上，需要大量便宜蛋白质 暴食史瑞克 这没多少呀 史瑞克已经胖了好多了 哈哈哈 这也没啥玩意啊 飞猪长 倒立算输吗 暴食史瑞克 专业 吃丸子！一下子就变凤凰了 菜多 为什么不换个大碗呢 不够我一人吃 0- 一顿吃十斤就行 - 好残忍 硫酸嘴 鸡汤泡饭 绝绝子 这是饭纲啊！ 快跑！！！ 不就是一锅乱炖吗 加一个无菌蛋更好吃 这家没倒的一定房子是自己的不用交租噗噗 说中国蒙古的怕不是文盲 等等，后面那个是猪鼻子，bushi忍不住笑了 真的扑街了 那我可以进去只吃饭吗 暴食史瑞克 也还行吧 不是很多啊 吃了睡 睡了吃 史瑞克自己就能吃了吧 其实就是不好吃 今天抽幸运火锅咩 头发都白了 入口即化 还有我的语言学校 这相当于养猪 不好吃 好家伙还挺迷信 这一看就咋地 飞社长的吃播好厉害！！ 入口即化 碳水核弹 请问敏感肌可以用吗 这一锅确实也不算太多 史瑞克 是真能吃啊 这就是清汤火锅 每天都有存货的肥社长 宣味，农国栋上身 粗布机房 就这??? 没多少啊 谁让你拿碗吃了？抱着锅吃啊！ 暴食史瑞克！ 嘌呤拉满了 有田不会错了 这个牌子是不是会飙血？ 白鹏来过没 快跑 吃企鹅 飞社长越来越有富态了。 史瑞克一挑二牛批 看着就不怎么好吃啊 欧了比不错比某牙好多了 浓硫酸之嘴 暴食史瑞克太有趣了 贵 史瑞克牛批 害，我还以为是萌牙 下面垫了好多菜 啊 这一人份吗？3千日元 猝不及防 浓硫之口 感觉不如冒菜 怎么看都像减肥套餐 就这，全是素 收了多少日元 嘌呤一锅煮 那连椅子和床都不行了，都是四脚落地。 核废水警告 没蘸水，差评 迷信，哈哈哈哈 bgm 低情商：没味 空降 没啥油水呀。听说相扑手都是吃热量的内脏的。这样的两人份，我也能吃两份 1万日元你抓娃娃咋不嫌贵 多煮会儿变粥不香吗？ 好像也没多少 后面那人好无聊啊，不是玩手机就打哈欠 迷信 飞哥，不能再胖了啦 近景还以为马桶刷 满满的卡路里 相扑肉拳 应该上有田 竟然用如此瘦弱的力士 全是菜 史瑞克猛啊 还是母鸡 上当了 ? 那个可贵了 都猜错了 硫酸嘴 没多少啊 鞠躬匠人 狼性文化 大家好，他是每天都很非的闲社长 什么规矩，就是求毛病 如果我吃饭的时候把腿放在凳子上我爸打死我 全是白菜。。。。。。。 暴食史瑞克 规矩 我开弹幕了吧？？ 这白菜煮完了就不多了 也不多啊 《剧烈运动》 就这？ 生吃个人 有蘸水我才有尝试的欲望 量也不是很多啊 你说的这个力士他高吗？他会脱靴吗？ 试试倒是无妨 这样不会得胃病？ 带包火锅底料去 这样200多块钱血亏 刷锅水泡饭，，， 好家伙， 你这都四个脖子了 看着不少， 其实都是洋白菜给支棱起来的 全是青菜， 靠 一个一个来， 还没吃 我先急死 不早衰就怪了 迷信， 其实就是倒闭 吃饭带口罩… 你咋知道没有口腔问题 你不用学相扑选手你已经入门了 反过来就是先睡 再吃早饭 不锻炼 然后不吃午饭 好毁身体啊又锻炼又胖 史瑞克比我最开始看胖了半倍了 高情商 史瑞克yyds 他到底存了多少货？ 四份锅啊 拉了 反手炸了指挥部 大关？ 能吃到木耳生菜西兰花冬瓜南瓜鸡肉鱼牛肉片的时候，要知足 知道自己很幸福，很重要啊 史瑞克我可以 六百多这么大量在日本不赚钱啊 吃的量大，为了少摄入盐就只能做的更清淡 垄断了属于是 入口即化 暴食之王 存货多如牛毛 快跑 史瑞克要把我笑死 日本大杂烩 啊啊啊啊啊啊啊啊，馋死我了 飞社长这一身像个哈密瓜 我强烈建议史瑞克自己单干阿破主 必火比肥社长火多了 相扑小学森 太少了。。。 鸡在巴 有规矩的 一个月只吃六次doge 一个月只吃六次doge 不要学这个啊，如果你想胃病胃出血的话 不掏钱。那是碳水黑洞 打脸来的如此突然 我信了 碳水化物吃得多呗 胆结石警告 完了，我一个女的能吃完。。。 这两人份？ 草 ？？？ 太清淡了 确实健康 感觉比我吃的还健康多了 感觉没什么油水 日本相扑等级森严上级打骂下级甚至打残都没事 这还有玄学的吗 十斤 饱了 woc 我家旁边 痛风 飞社长肚子上的蒙娜丽莎好鬼畜 暴食史瑞克 夹娃娃 扭蛋1w都没说贵 吃人 快来人把ゃ拿走 大家不用点，他的库存多的发不完 在用飞利浦的 这个有没有飞利浦的好用 感觉到不了10万，怎么办，我想看 暴食之史瑞克 入口即化 接受不了汤泡饭 瑞思拜！ 直接捧着锅算了 暴食之罪――史瑞克！ 嗯，就跟炸素丸子似的 加一点盐~加一点鸡汁~加一点鸡精（ 你还会腹语？ 我为什么要学这个 喂 相扑街，念起来怪怪的 帧数有点低 再胖点吧 以后多吃点这种 库存视频 中途配音 加新录制的广告 还不够两发天国赏 都从哪学来的这些 竞技场你不去参加？ 这不就是一人份吗 真的是入口即化呀 欧乐逼哈哈哈哈哈哈哈哈 就喜欢看史瑞克吃东西 非社长试图教会我们做相扑选手 店员想这人几天没吃饭了吧 又可以看到暴食史瑞克了 头发咋白了 烩菜 措不及防 史社长好像又胖了一点 四川人感觉清汤寡水 兄弟们别被骗了，不过他也得发，还有几个月库存呢 力士不吃四条腿的动物 刚才不是说是5人份的吗 有一说一，史瑞克一点不浪费粮食，直播也是，点赞 吃四川火锅点得比这个多多了 典 也没多少啊 啊这。。。确实不多啊。。。 确实好用 就在用 终于想起来吃了 至福79 《摆烂》 直接开摆 怎么一看吃的必有刷痛风的 应该要拿那口锅吃 那应该吃鱼 这么白 看着就不好吃 强行插入广告 入口即化 暴食史瑞克 硫酸嘴是吧 所以为什么不能是汤加进碗里啊？ 海鲜就多了两只虾？？？ 想一家人一起吃 盲猜入口即化 确实光喝汤怎么胖的起来 我不点，你已经拍好了 小店不开门是真活不下去了 快跑 孤独的美食家第九季也要播完了 暴食史瑞克 不多啊 有人觉得便宜？ 还是没鸡公煲好吃233 这叫有点贵？ 4人份才人均150啊 啊这 好清淡 你比相扑队员还会吃 刷牙的时候真的容易看见这灯？ 痛风汤 这是在家拍的吧 人家是这个的三倍 核污染食物预警 最多半人份 也咩多少啊 大号寿喜锅 不愧是暴食61史瑞克 米汤 挑贵的吃 相扑选手：山下智博 说点赞到多少你来试一下（玩笑） 白味 嘴里有浓硫酸 田鸡 非 懂了 相扑选手不能吃汽车 能吃三轮车 萌牙家 入口即化了好兄弟们 我不能接受 就这点？ 肉好少，但是贵 欧了 B 不好吃 密干 是洋葱，是少了洋葱！！ 579块人民币属实有点小贵 给骗了全是菜 我们这叫江水饭 我们这叫江水饭 我们这叫江水饭 人在中国 人是四肢 五郎叔好像来吃过 文字断层 这汤底，清汤寡水的啊 友田hhhhhhhhhhhh up主几期没见终于又露脸了呀（doge） 入口即化 史瑞克明显胖了 存的视频 暴食史瑞克 没麻汁沾吗 后面的老哥干啥呢 入口即化 嗯～完全听不懂嘛～ 就这啊 大晚上看饿了 寡淡 泡 饭 就这么点我可以吃两份 合我胃口 这个5000不能再多了 经典时尚小库存 吃袋鼠啊 不吃牛肉有力气打架？ 口意 入口即化 还有存货？ 过桥米线的感觉 规矩就是一锅倒。哈哈 缺蘸料 慕白格格不入 你这库存怪多 有生产队的嘛，出来解释一下 吃人吗？ 暴食史瑞克 我绝对不消化想吐 这比食料赏好多了 三个月后可以出栏了 明天在来吃吧 在后的等着上厕所 被shui服的史瑞克 都汤泡饭了，还不要汁 这菜还好 这个牙刷确定牛批 痛风警告 ？ 又偷渡了？ 口水吃光 友田？ 忘了加蛋 一堆大白菜？ 还是牛油的香 就这？肉不多啊 其实是史瑞克 分量感觉还好啊 锅里放生、 空降06：29 毕生所学 后面的UP主怎么没对上焦 暴食史瑞克 《碳水小伊万》 这个嘌呤套餐，看得我痛风都要犯了。。。 丸子搓的比我圆 等等我也是这样的作息 可能是我吃的少吧 酱油火锅美味？ 慕白实力抢镜 太小份了！ w社L又胖了 大米粥（） 入口即化 嘉升：碳水？  我熟 还是看你啊史瑞克 辣椒都没有(>n<) 很多上了孤独的美食家的店也不能幸免 全是蔬菜 肉太少了吧 欧乐b不是中国牌子 史瑞克一定要胖到200公斤 不错啊。接的大牌广告。 黑豚脂肪太多吧 ？？？？？？？？ 相扑选手很多外蒙的 暴食史瑞克 真吃穷了 史瑞克yyds 存货都不能当场入广告了 后面不是那个虫子哥嘛。 量不多。。。。 对身体脾气不好,,06^06,, 看起来很健康啊 用了这个牙刷我可以去玩相扑吗 盂兰盆节返乡高峰导致的疫情爆发基本趋缓了主要是 看把孩子饿的 鹅 好扯哈哈哈 全是便宜的卷心菜 后面那个人在看哈哈哈 飞社长学习下史瑞克怎样去形容美食吧 证明弹幕 硫酸怪人 最讨厌这样有汤的吃饭方式 我来这边吃过相扑鳗鱼饭 空降6分30，起飞 大便当饭，小便当菜 社长回娘家了 同一天来的 省的洗锅了 剩的洗锅了 有田君吗 35不贵 孤独的美食家 这么素？ 学废了 入囗即化 深渊巨口，史瑞克 五郎BGM？ 规  矩 这个就是电钻，不建议买 3000+的朋友们 减肥餐 听说飞社长恋爱了 史瑞克长胖等于是工伤啊 srk yyds 左边的人没有礼貌，抢占桌子。 爆食者 难怪相扑选手寿命短这作息绝了 小孩火锅 民 这个就是你刚说的大一点的碗？ 嘌呤拉满 四小时 史瑞克YYDS 这比我吃的还健康，这么多菜 飞社长有女朋友了 少了老干妈 6:29 敏感肌能用吗 飞社长到底有多少存货 6:29 喜欢看史瑞克吃 6:29 史瑞克真是活宝 不是因为日本牛羊肉太贵了吗 飞横岗安排一下 就差火锅底料 各位都是力士 好讲究 慢慢一个个放 硫酸嘴是吧 NB 碳水核弹了属于是 这次能说这么多台词？ 慕白为什么一个人在后面 因为鸡鸭是俩脚站立 暴食史瑞克 那个相扑选手真的不是金主爸爸么 史瑞克可真厉害 快跑 慕白不配上桌 史瑞克开个直播吧 慕白:我听到了什么 这…… 空降06:28 ?????? 专业 史瑞克的不满 快跑啊 史瑞克！！！！ 这也不多啊 入口即化 空降06:28 那不爽 入口即化 小心新冠 还tm有库存啊 不蘸料就这么干吃？ 暴食史瑞克！ 感觉挺清淡 入口即化 四股！纯度好高！ 还是史瑞克有意思啊！ 大杂烩 硫酸嘴石锤了 草 《饭桶》 学废了 我自断条腿那不是无敌了 非社长可以往相扑方面发展 蒙 娜 丽 莎 断 头 台 你礼貌吗？ 啊这 吃火锅要是没有辣沾我是吃不下的 这分量一份我家一家三口加上狗子吃差不多 萌芽家？ 欧乐b还不错 快跑还来得及 后面有卧底 这不是减肥餐 ？？？力元君 提前入口即化 碳水狂喜 封建残余不是吹的 今天社长给大家表演一个变猪 因为鱼没有四脚么。xxx 暴食史瑞克 我早上也不吃，但是中午只能吃二两米饭。。。 暴食史瑞克登场！ 其看著不多 快跑快跑！ 太伤身了 痛风套餐 懂了，立本人四个脚！ 这个热量应该不高吧 史瑞克永远滴神 血亏，这么点500 也不多啊 史瑞克是台湾人吧 厉害 没蘸料吗 我不信你能一直压着库存不发 主要下面全是蔬菜 真的觉得好少啊 很少嘛 其实肉量也没有多少诶 堆起来的都是蔬菜 跟国内烫火锅的毛肚一样 背后的是朴狗吗 这还不够我一个人吃呢 吃人 你本来就胖 牙齿:今天放假 说实话，我真能吃完 我120斤 我感觉这也没多少啊 哈哈 学会了 清汤寡水 就这（） 我还以为是萌芽家的呢 入口即化 暴食史瑞克 鸡子 直接把锅端过来 还是声波式的好 你去相扑的话我就买 这种老式的伤牙龈厉害 飞社长到底有多少存货 后面的孩子都馋哭了 暴食史瑞克 就这？ 暴食史瑞克 说写的文案啊 暴食史瑞克 暴食史瑞克 暴食史派克！！ 这个衣服都撑满了 肉好少 我选择亲亲虾条 青柠味YYDS 圆周率后100位数 45885299 这个有个新版本沁柠味 永远滴神！！ 名副其实 全体起立！！ 永远的神！！！！ 经典之神，我服气的 芳芳薯片 因为超市都卖光了？？ 墨西哥番茄这是我心中第一 圆周率后100位数 品客:故意针对我是吧？ 居然没有芥末味？ 全体起立！！！！ 特别喜欢吃着上头 吃着容易上头 全体起立 圆周率后一百位数 最爱的，真的上瘾 超！级！好！吃！ 特别啊，这个在10名内不奇怪 全体起立！！！！！ 不是兄弟牌上子弟牌 圆周率后一百位数 圆周率后100位数 11111 1 全体起立 全体起立 圆周率后100位数 全体起立! 1111111 圆周率后100位数 1 全体起立 好歹人家老大哥呀 圆周率后一百位数 圆周率后一百位数 全体起立！！！！！！ 圆周率后一百位 挺好吃的 田园薯片甜辣味 标准答案 全w起立，我太圻@薯片的味道了  圆周率后一百位数 1 全体起立 圆周率后100位数 天使土豆片，儿时的回忆，其它牌子没有的口味，很原始 天使土豆片童年经典 红烩味呢・ 番茄味超好吃！！！ 青柠和黄瓜，永远的神 圆周率后100位数 超好吃！！ 好吃的！！！ 圆周率后100位数。 意大利红烩！（人家包装是蓝色的） 1 这个真的可以 我觉得都太咸了 丽丽番茄yyds 起立 全体起立 鸡翅！！！！！！！！！ 上好佳，激扬芥末味儿 1 有个叫波斯那还是什么的薯片好吃忘了便利店买的 这个好好吃 全体起立！！！！！ YYDS 超级好吃！ 1 牛逼！！！ 222222 上学时候都喜欢吃 全体起立!!! 超好吃！！！！！！ 全体起来 11111 很好吃啊。。很清爽啊 兄弟牌的呢，童年回忆啊 这个，真的好吃 1 因为薯片很腻 泡菜味真的绝 1 意大利红烩 全体起立 乐事的芥末味其实非常好吃 丽丽青椒味绝了 超爱！！！！ 好有趣的鸡翅味也很好吃 这个我最喜欢了 ohhhhhhhh 我的最爱 这个不是我的传家宝吗 上好佳甜辣好吃！ 超喜欢！ 哇，我的最爱 超赞！ 圆周率有后一百位？ 这算薯片？？ 全体起立！！！ 全体起立！！！ 全体起立！！！ 111 1 2222 全体起立这个巨好吃 感觉就很清爽啊！ 经典情怀 1 全体起立 全体起立！ 喜欢吃自家楼下做的现成的 真的超好吃，泡菜味也好吃 全体起立 圆周率后100位数 不辣的 全体起立！！ 全体起立 1 全体起立 11 1 品客洋葱 全体起立 111 圆周率后一百位数 我喜欢 1 1 可比克的薯片好难吃 呀土豆只认番茄味 意大利红烩呢？ 我的最爱 ohhhhhhhhhh 全体起立 全体起立 1 浪味仙 圆周率后100位数。 1 全体起立 1 意大利香浓红烩 超级好吃的！！！ 全体起立 全体起立！ 标准结局 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 圆周率后yiba 全体起立！ 怎么滴吃过啊 好好吃！！！ 天使 1 全体起立 不是不是他是神 1 1 全体起立 这个也喜欢！！！ 全体起立 全体起立！！！ 果然 有薯片的，你没买到 1 薯片只吃这个味 1 ohhhhh 永远的神 全体起立！ 这个绿色的烧烤味才是yyds 某事芥末 广东的珍珍巨香 刚吃完泡菜的贼好吃 全体起立 我也很久没吃了 丽丽薯片没名字？ 我的最爱 子弟天下第一 我爱我爱 ohh'hhhhh 全体起立 1 1 这个yyds！！ 1 超爱 可比克 田园烤肉永远滴神   啊啊啊啊啊啊啊啊实至名归 除了有点咸，真的就是yyds 珍珍 品客洋葱 为啥不用投票软件？ 圆周率后一百位数 这个我也很想吃 第二名 丌 我的最爱！ 意大利红烩呢？ 好吃的啊 我巨喜欢！！ 永远滴神 可比克不好吃 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 2 红烩味 1 2你们给的选项太少了吧 全体起立 不辣好吃 11111 1 1 全体起立 111111这个真的好好吃 柠檬味 1 1 11111 11 全体起立 全体起立 这个超好吃 超级好吃 11111 排面！！！！！ 1 全体起立 1 3*1415926 全体起立 天使 有薯片 品客yyds 1 他们几个分700 1 1 浪味仙 红烩！！！！ 品客洋葱乳酪味yyds 全体起立 这是神 1 青柠不腻 全体起立 我喜欢 天使 YYDS 我爱！ 1 1 1 OHHHHHH 薯愿的也很好 丌 还有芥末味 1 果然 这个我最爱 我的最爱 大晚上看这个 青柠无敌 1 1 1 1 噩梦 绝绝子 巨好吃！ 111 天使 1 全体起立 1 超好吃 1111 丽丽YYDS 巨好吃 我我我 1 700三个人… 我的最爱 巨好吃 A周率後100位  全体起立 1 ohhhhhhh 达咩 11111 1 YYDS 丽丽 螺霸王YYDS 最好吃的 111 全体起立 11111111 天差地别好吗 这个好吃 薯愿 1 这个yyds!  超喜欢 1 好吃的，真的好吃 1 全体起立！ 1 1 1 大爱啊 我也是 10万了 青柠都好吃 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 9 哈？？？？？？ 1 1 111 丽丽 111111 YYDS ohhhhhhhh！ 1 全体起立 青柠YYDS 全体起立 1 1 11 11111 1111111 1 热浪呢 啊啊啊啊啊我的最爱 起立！！ 1 最爱 1 11111 2 牛 我的最爱 1 111 11 1 1 1 3 神 1111 噗。。。 1 我也是 11111 1111 1 起立 1 可以可以 1 111 111 YYDS 1111111 1 1 1 1 ............? 1 1 1 1 1 1111 1 1 1 1 1 2222 111… 1 2 1 2 1 1 1 黄瓜味yyds 这个确实好吃 1 黄瓜味永远滴神！ 子弟 周杰伦 黄瓜最好吃 doritos黑色 冲！ 说白了 能上榜就是因为代言人的粉丝 yyDS 实至名归 黄瓜yyds 丽丽yyds 所以麻辣香锅适合你doge 11111 为什么没有丽丽 yyds 你还人工数？？！！ 黄瓜好吃 拒绝黄瓜！！！！！ 品客乳酪洋葱 就喜欢他了 yyds 黄瓜味 子弟子弟 丽丽薯片，珍珍薯片，四洲热浪薯片 yyds ll 1 圆周率后一百位 不服 难吃 上好佳番茄味 吃完了不嗦手指没得灵魂 把参与人数承以百分比不就好了？？？ 杰伦代言 全体起立！ 找程序员 狗都不吃 子弟土豆片!!!!!!!!! 子弟 子弟 子弟 狗都不吃 真的好吃 0 ？？？ 你的工作室，是做美食的工作室吗（狗） 奶思 你是中国生活吗？咋和外国的一样消息不灵通？ 前五我都要 乐事蒲烧烤鳗！ 没有丽丽？ 1 yue 黄瓜一生黑 不好吃 牛奶樱花味 好吃 好吃啊 好友趣 乐事黄瓜 最难吃了 子弟麻辣味天下第一 可比克真的难吃  怕是假弗男人吧 为什么不是第一 宠粉。 我超级爱 我喜欢 黄瓜 喜欢喜欢喜欢喜欢 黄瓜好吃哈哈哈哈 YY ds心中最爱 好吃的 你也太cheap了吧 黄瓜味也好吃啊 这个很好吃，你决然没吃过? 这款好吃，但是吃多了腻 黄瓜味永远的神 青柠永远的神！！！！！ 冲！我的最爱！网友明智！ y62y62d62s 黄瓜味最爱 老子他妈最喜欢吃 yyds 无敌口味 好吃的啊 爱黄瓜的站起来 这个No.1 小学生都不怕 小龙虾 在宿舍朋友给我吃的瞬间爱上了 我最爱的味道 1 1 可比克这两款是薯粉做的，原切是土豆切片的 不好吃 吃到一个盐多的那叫爽 好友趣泡菜味！！！！ 黄瓜味 yyds 我呸 我爱迷你世界 老张健康教育 很好吃，没理由 上好佳 好友趣！ 单身狗怂恿同事加班加点 子弟有吗 yyds 欧！土豆 前方高能 全体起立 仁美你们有吃过吗 全体起立好吃的要死 好吃好吃 退了退了，有黑幕 ？？？？？？？？？？？？？ 子弟 难吃 神 狗都不吃 ？？？ 土豆淀粉重制的都不该上榜 我也不信 讨厌 我也是，小时候都是吃丽丽，长大了看不到了才开始吃乐事 黄瓜味也可以的 滚 yyds上好佳 乐事黄瓜味yyds 红烩味都不配上榜吗 热浪麻辣 乐事芥末 四洲烤鸭 这还油腻？ 没有黄瓜味么 没有丽丽？ 无效打码 全体起立！！！！！！ 试一下子弟土豆片 1 yyds 乐事的薯片都很好吃 还有青岛啤酒味 芥末味 抱歉。。我不吃。。 起立 子弟 乐视青柠味常年断货 最讨厌 前十都匪夷所思 越吃越好吃 我一开始也这么觉得，后来，嗯真香 这个越吃越上头 好吃 看来这个团队没法代表我的口味了 子弟 黄瓜味万岁！！！！ 好吃 周杰伦代言的，我的可比克 站起来 ？ 1 丽丽不配？ 湖北人表示这个真不辣 就跟开胃凉菜辣度差不多 基本只吃番茄味 墨西哥鸡汁番茄味 yyds 原地解散吧 yyds 太难吃太难吃 黄瓜味最难吃 乐事芥末味 黑幕 好吃 目测有黄瓜 黄瓜！永远的神！ 品客洋葱乳酪味！ 乐事芥末味 品客洋葱味 纳宝帝家的东西都超级好吃 1 虫粉 啊对对对 对！！！！乐事意大利红烩yyds！！！！ 哈哈哈  太傻了 你币有了 黄瓜味怎么不是第一 ？ 乐事番茄YYDS 真滴难吃！ 我的甜辣呢？？ 什么榜啊？？ 可比克是真不好吃 好 你给老子壁纸 主要是周杰伦代言 可比克，狗都不吃，太难吃了 黄瓜还是算了吧 假的吧？没有子弟？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 全体起立！！！！！！！！！！！！！ 喜欢的喜欢到极点，讨厌的就会讨厌到极点 能不能e@恿耍一c都不好笑。。 装逼呗 都是乡巴佬乐事黑松露才是YYDS ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这什么好吃的呀？吃着好怪呀，我也没吃过青柠，青柠味道本来就这么怪的吗？吃不来吃不来。黄瓜味YY ds，番茄味YY ds 青柠第一！！！！！！！！！，！ 阿杜：这是王老师刚做好的饼，管球他，先吃了再说 开始施法 金色传说 这声音太美了 开始魔法 看施法 刚吃过这个牛肉饼很实惠 这馅儿看起来颇有使用价值 原来如此 调旋！ 禁止内卷 这是教学吗？我以为我在看魔法 饿了！ 今天的魔法就到这了 卧槽这看着也太好吃了 金丝牛肉包 看着就超纲了 店里肯定会掺萝卜的 魔法来了 我早就跟不上了，不问哪一步了 油酥往期有教 好像汉堡王早餐的可颂 哇塞看着就绝了 尔等即将化为齑粉！ 开始施法 小味挠挠的 卧槽，八块一个 魔法！！！ 变魔术呢？ 这一瞬 我懵逼了 饿死我了饿死我了 谁学会了开店啊 我看不懂，但我大受震撼 此处是在提醒240 好家伙，这个宽油 《    就     》 黄金开口笑！ 店在哪里？我去吃 小味挠一下就上来了 瞳孔地震！ 卷起来了卷起来了 王老师魔法小课堂 馅儿也太足了 之前教过拉丝的版本 没有花椒水也可以使用花露水 看到名字就感觉超纲！ 无情铁手 这绝对是魔法 像蛋糕 魔法，一定是魔法！ biangbiang面剂子就做好了 怪不得贵 太馋了，这汁 一模一样 这一个要20才行 边加边搅拌 超纲了 《稍微》 牛肉的话得十块钱一个了 葱做的也太真实了 王师傅在日本好歹得封个白案之神 一念咒二施法 葱不能一起拌是因为氧化会有异味儿 刚吃完就看到教程了 北大街火的那家好像卖6块 看外面做炸好了还要烤一下去油 看看炫的含金量（不是） 众所周知，外面卖的牛肉饼是葱做的 这八块能买到吗 活馅啊！--某门钉肉饼老板 半煎炸 我敢打赌，这个240绝对学不会［doge] 杰克森牛肉饼 醒面好难啊～ 魔法！ 超纲了超纲了 禁止在麻瓜面前使用魔法 《嗝～我饱了》 老感觉这个面在发光 知道了，王老师 天哪，这是随时会翻车的节奏啊 话不多说，直接施法 肉馅：嗝 这就给娃吃才不觉得亏 干货全拿走，开店就赚钱～ 卧槽！！！ 直接开始展示魔法 小味挠一下就上来 十块起步 这也太诱人了 我以为金丝是拉出来的 肉：我吃饱了 禁止使用魔法 技术总结 掉了掉了 老潼关门钉肉饼 这题我不会！ 开始施法 参见品诺王 魔术！这一定是魔术！ 花椒水！讲究！ 馋哭了 哇塞～ 调炫！ 手套好评 三颗盐 高筋和面手累 试图学会  王老师您真牛 听这个声音就想点赞了 饿了。。。 魔法 太牛逼了！ 离大谱 我的天啊 哇！ 之前那家网红店馅料实际几乎都是萝卜，有牛肉，但占比极少 嫌麻烦的同学可以直接买注水牛肉 可以用梳子 啊！！！！！ 谁开店了@我去我买 看馋了 长沙六块一个 参见品诺王 参见品诺王！ 王刚直呼内行！ 这个馅料好足啊 一牛肉二饼 哇，这得多好吃啊 这是我能学会的吗？ ？？？？？我真的有手吗 我的天呐 下午刚去怀远夜市吃了个牛肉饼 这声音真美 这肉馅儿20一个 感谢王老师！ 参见品诺王！ 来一个 串台了 参见品诺王！ 魔法 哇，看起来好好吃 发生了甚么？ 参见品诺王 我靠 北大街最近有一家网红店就卖这个 金色传说！ 开始附魔 这肉量市面上几乎见不到，自己家吃可以 日常超纲 我的天 没有设备，自己用刀也可以划丝哦！ 谢谢品诺王老师。 我去 馋！ 门钉肉饼 传统艺能 宝瑞门钉肉饼？ 我的天 我学会了！ 看的我馋了 兰州拉面的面剂子就做好了 大学问呐 自家做着吃，不亏！香！ 好家伙，油浸啊这是 15分钟 扣扣谈 看着馋了 这也太漂亮了 完美 这个感觉没有宫廷香酥牛肉饼好吃 眼镜表示会了 参见品诺王！ 魔法 饿了 饿了 金丝结果是这样来的 魔法，是魔法 面也醒到位了，看魔法！ 魔法 开始超纲 我哭了 爷爷！！ 爷爷 哈哈哈 天呐 牛 太强了 爱了爱了 哇 完全超纲 哇 发生甚么事了？ 卧槽 这不是我能学会的 卧槽 没有酵母吗 哇 我估计学不会去买吧 哇 扣扣弹 啊饿了 哇 这得多好吃啊 炫儿！ 我最爱吃这个 油酥是啥 天呀 哇 太香了啊！！！！！ 我偏不给 哇 也可以用牛高汤，味道更好 我饿了 上次教过 注意了，注意了。魔法要开始了 谢谢师傅! 哇 发生了什么，咋一下子就卷好了 六块钱一个 爷爷~ 葱真的绝了 天啊！ 参见品诺王 离谱 参见品诺王 哇 《两点》 品诺王，yyds 哈哈哈这是炸吧 开始超纲 好的品诺王 “稍微”多一些 馋了 38分钟 确实在发光啊 有点超纲了 哇 料油也很关键呀 开始卷 19分钟！ 魔法预警 好简单啊我学会了 这也太好看了吧 离谱 饺子馅啊 卷起来了 注水肉哈哈哈哈 馋了馋了 热乎的 参见品诺王 魔法 魔法时间 牛批 刚刚！ wow 《就》 哇 啊啊啊啊啊 这是稍微233 哇 好好看 哇 哇 我馋了 离谱 离谱 内卷 参见品诺王 ooooooooh！ 饿了 参见品诺王 油酥是啥？ 卧槽 卧槽 看饿了 《就》 好漂亮啊 加点酱 哇哦 十块？十五块 齑粉 香啊 魔法 魔法 哇 内卷 我不给 我考 魔法 哇 参见品诺王 参见品诺王 多亿些 宽油狂喜 热乎的 然后就可以扯面了 哇 嚯 参见品诺王 卧槽 离谱 注水肉哈哈哈哈 超纲了 哇 哇 打上花水 哇 真不错 这个我应该会 魔法 太厉害了 哇 tql 魔法 魔法 参见品诺王 原来如此 齑粉 参见品诺王 魔法吧 内卷 弹簧 哇哦 参见品诺王 参见品诺王 我吃这个 卧槽我好早 哦呦！ 大小不一的饼剂子 玄 直接买注水牛肉可以吗 1 嘤嘤嘤 六块 卧槽 666666 好饿 内卷 ～ ！ 煎和炸基本一样，出来形状不一样 师傅再来一次！ 老潼关肉夹馍用过这个 长的像门钉啊 没有的可以拿刀划 我想吃 妈见打 和锅盔的做法差不多吧 馋死我了 这不比汉堡好吃100倍 我受不了了 赶快 哪里可以买到 什么面粉也不说清楚。。。 炫！疯狂的炫！ 三颗油 多汁的炫 《就两点》 三克油 参见品诺王 哇塞太馋了！看着就好吃！ 并且也可能会出水 一拉就破 学不来 @阿杜 馋死我了 听成240两水 ？？？？ 来了来啦来啦来啦来啦来啦 来了来啦来啦来啦 不吃葱的人打算自己做 哇哇哇，哪里有卖？ 热量核弹 强男锁水 干货拿不走，开店亏一年 我觉得我会了 没锅 浪费掉地啦 大制作啊 我就看看哈哈哈 牛肉火烧 盐会让葱出水  馋死我了 艾特240 注水牛肉 加萝卜的那个也挺香的 您别浪费呀！不吃给我！！！ 干货全拿走，开店绑老王 我嘴里的口水也流出来了 润啊 好了，直接上锅蒸，吃肉饼 此处@240 馋死我了 一斤肉450克水就好了。 开封五块钱一个 卧槽 好看 为什么面这么听话 我去，买的饼牛肉和葱的比例和这是反过来的 240J？（无端联想doge） 哇，看起来就好好吃的样子 料油是啥 就最后那个工具没有 炫！ 咬一口 话不多说，直接和面 加葱花也可以吧 哪有卖的？？？？？ 好 参见品诺王 太诱人了 卧槽！！馋死我了 就2点？ 想直接买来吃 我就看看 这一个不得三十？ 料油怎么做 亏本 参见品诺王 看魔法 干货全拿走开店就赔钱，大家好我想绑架王老师 撒尿牛丸 我们学校一个4.5 wc我要买 加碱还可以让成品颜色更好看 泡油饼 就 两 点 财大西苑我馋了 财大西苑 这不就是之前香酥牛肉饼的配方。。 这个好 老师 肉挑食怎么办 油炸面粉就是油酥 简单，学废了 肉真多啊 通常只吃现成的←_← 参见品诺王 这谁能忍？ 炫！ 魔法 弄个面积子都这么好看吗 这一个得20 炫！ 废了 此处应有bgm 南充锅盔 这就很神奇   之前我也学着做过   没成功 这能熟吗 好的，我选择绑老王 面你醒一醒 醒一醒 关键词：划丝器 这个设备叫什么，淘宝搜不到啊 小味儿上来了 酸辣粉 酸辣粉 炸的 可以边搅拌边加吗 金克斯牛肉饼 这在米其林不58一个？ 哇。。舒服 买现成的了还是 这特么是皮筋么 参见品诺王~~~ 学废了吗大伙 10元/个 那么，哪里可以买到呢 ？？？？你做了什么？ 你这饼皮子是金子做的 这不是合格，这是优秀啊 馅不好看 饿死我了 端上去，开造 卧槽，算了，这钱我挣不了 生抽这有20克？？？？ 现在看到240我就心里一震 能不能直接用烤的 一个得卖20 我是为了学会才点开的吗 干货全拿走，开店就绑我 外边卖的不行，和这个不是一个等级 GGGGG，口水 可以做拉面和肉臊子了 卧槽，别浪费 小味挠一下就上来了 漂亮！ 提问：料油怎么弄 好像少了点什么。。。 BJBJB 炫！ 郭老师诚不欺我 想做，想吃 如果没有滑丝器的同学，此处也可以用梳子代替。 炫！ 有些钱还是让别人赚叭… 为什么我感觉我看过这个视频，是错觉吗 这个看着就不一般 就差一点是馅了，王老师有进步 他是要教会我们吗？ 嗯哼嗯哼嗯哼哼 肉不吃怎么办 宽油劝退 把王师傅绑走 扣扣痰 嗯嗯，我会了 也是一口下去烫一嘴泡的效果 宽油劝退。。。 一斤面，4两8的水。。。。。。。 炫！ 太简单了这个，就是我这边买不到，烦死了 BLBJ bjbjb 发生了什么事情，饮食视频能不能不要放魔法 酥服 你别说学着做了 一般的店里都没啊 在日本得封面食之神  仙人格局不够 眼睛：你学不会吧  手：还是大哥你懂我 哪里有卖的 爆！汁！ 揉面就超纲了的话你还是买着吃吧 富贵人家 六块那个做不到这个馅的，这个馅得卖十几块 扣扣谭！！！ 自己加的水不算注水肉 这一个外卖最少要十块钱了 天呐，在哪能吃到这种 看了也不会啊 很润 讲究，肉馅后头葱！！！先放葱有怪味的 不用给酵母吗 便宜阿杜了 哇(721975□75)19*11 第一次吃烫死我了 很润 干货拿不走开店就赔钱 别切了给我吧 我靠，别浪费啊 面食太难了 我只会面疙瘩 大户人家油 2 勤快点 花露水是认真的吗 3克讥讽 真漂亮啊 我学校门口的和这个一样一样 六块钱 就两点∶1，存钱。2，存够钱挖走品诺王 疯狂咽口水 要命了 您会的真多，给您投币，了不起 提前炫一下 啊，我不行了 这起码20一个吧 金丝虾球 金丝虾球 炫儿 20一个 此处使用了魔法 ？？？ 卧槽这肉汁 ？？？ 馋死我算了！ 20一个 三光三光 这玩意不得10块一个 这是被杜亲王咬了一口hhh 王老师普通话更好了！ bjbjb(1/1) 艺术 凯斯万那个，快去看八达鸟的课，不然都上不了岸了 惠灵顿牛排学的咱们啊啊啊 流口水了 好想吃 这一个得卖多少钱 女儿饼 牛肉炫 料油的做法，品诺王之前的视频讲过的。 zouna nb 想吃 一・打开某团，二，下单 霍格沃茨美食开课啦 油 牛肉掺萝卜在加点牛油可以做到这个量的肉 想吃想吃 嫌麻烦的可以买注水肉 天哪 干货拿不走，开店亏成狗 发生什么事了 快放我嘴里 bjbjb 干货全拿走，开店我没钱doge 漂亮啊 馋死了 放心吧，我学不会。。。。 这一个卖多少钱 贵和像蛋糕有什么关系？难道不是牛肉贵？ 等我退休了就去品诺跟王老师学习。 爆汁 炫！ 三克油 考流口水了 ？？？？？？？ 油煮 串台了 拉伸样条做好啦 真就馋死我呗~ 哇塞！！！！！ 葱多贵，用大白萝卜 请收下我的膝盖 炫！吃饱汤汁 油胡璇 e玩食物呀哈哈哈哈哈 多汁的炫！ 没有花露水的可以有石灰石 别糟蹋！给我吃！ 话不多说 直接施法。 这么多肉，不卖10块都亏 bjbjb 去香增腥 哪有卖 端上去 开造 可以拉面了 ？？？？？？ 好像那些店都用很多萝卜丝 呼啦圈 码农 就两点 就 学废了 炫 注水牛肉 好多肉馅啊 240→_→ 讥讽 小高姐也做过 天啊要了我的命了，我快馋死了 ？？？？ 啥别说了 我不开店但是投币 那一坨肉至少20起步了 很润得加钱 打上洗脚 水 ？？？ 别浪费了 让我吸两口 啧啧 炫儿 juicy 240哈哈哈哈 北京的门钉肉饼？ 开店保证赚钱 炸饼 rongrong的 佘老师你怎么搞的 僧姜 王师傅做的菜卖相总是那么好 切了的给我吧 我看好像加好多白萝卜泥 馋麻了 超纲 炫 赔死了 各位，学废了吗 这个肉哇好满足 浪费了 卧槽 这肉 发生了什么 调炫 建议品诺的老师外卖食品，强烈建议！！！ 白案滴神 品诺的视频每期都看，，从来没动手做过 毕竟那么大一坨牛肉在里面 渲 超纲――算了，是我前面没学会，亿会儿再会 好听就是好饼 让我舔一下刀 这个滚轮工具在哪里买？ 就两点、、、、 厉害 老师！不吃给我！别搓揉那个可怜的饼了！ NBNBNBNB @240J 话不多说，提前bjbjb 炫 ？？？？发生肾么事了？？？？？ 真爆汁啊！ 断了 这是炸啊 卖30一个 开店就搅拌边搅边赚钱 这只能算半煎炸吧 王师傅，请问你使用的是什么牌子的面粉？ bjbjb 面肉1比1 口水疯狂分泌 两只手两根几乎一模一样，NB了属于是 二十一个俺也要 别切别切啊啊啊啊啊！！！给孩子吃点儿渣吧呜呜呜呜呜呜 吃饱了 学校卖的牛肉饼都是粉丝 调炫 调炫 哪里能吃到呀？ 漂亮 bjbjb 流口水了 热量炸弹 大家好我是品诺王师傅 有些钱还是要让别人赚的 哪里能买我不行了 一个卖15不过分吧 参见品诺王 眼睛都没看会 馋死了 用肉皮冻可以吗 啊啊啊，馋死了 变！ 妈呀，口水 拒绝内卷 又玩儿上油酥了 ？？？？？？？ 不要了是吧。。 我要八个 算炸 流口水了 好厚的肉 炫！ 握草 好了，接下来就可以做拉面了 这也太多了吧！ 二喵？  王老师B站白案天花板都不过分 老京T丁肉 炫er bjbjb 看手法？看魔法吧？！ 没有大葱的可以用初音未来代替 强迫症要死了 炫 我疯狂的炫 ？？？？？ 嚯～这大水盆一眼大开门。 差点就学会了 呼叫240 总觉得似乎看过 就爱吃这个，昨天刚吃的 卧槽这个汁水人馋死我了 我就喜欢看王老师活面 这个清晰度，是老视频了吧？ 真香 上宽油 暑假刚吃过，那家叫这小烧饼 有谁想做的吗叫我一下我去买 可以我自己吃饱水吗 给我狠狠的吃 这比二喵的专业太多了 就两点 我见过这种做法 想吃 卧槽 好酥脆 好香 料油是啥呀兄弟们 阿杜被人绑走了吗 这一个得卖10块钱吧，这么大牛肉馅，那也比汉堡便宜 太诱人了 黑几犸 ？？？ 太炫了 嗯？？？ 这比肉夹馍吃的爽 好想吃！好想吃！！！！！ 没这么多油那牛肉那么大个丸子中间熟不了 这不是手法这是魔法 王老师太牛了，这玩意最近在西安可火了，然后就出教程了，哈哈哈哈哈 这爆汁，太厉害了 对手残党极不友好 bjbjb bjbjb ￥19.99 注水牛肉 这是炸饼啊 咬一口，炫 金丝就是个噱头 没啥关系 《就两点》 这么多肉亏死了 兰州牛肉面半年用量↓ 品诺化学 一毛一样 开店就赚钱 多汁的炫！ 精华啊，纯干货 是乱卷不破就行吗？ ！？？？？？？？？ 太厚了，油太少色不匀 我想吃我想吃 多少克是个大概，老师傅都是靠经验，认真你就输了 拿回去做弹簧 烫嘴，烫死我了 好好看啊，想咬 基本就是炸的 xuanxuanxuan 城门钉肉饼 盲猜440克水 发生肾莫事了 龟龟 我买注水肉行不 发生肾么事了 你吃不吃吧 炫 看着好难啊，不会做。。。。。。 太厚了不好下嘴 变炸了 你加不加吧 阿杜的口水 参见品诺王 漂亮～ 讥讽 啊？不是重点在怎么包吗 浪费了，给我吃 已经不会了 BJBJB 我可以说在某种方面，这算炸吗？ 别浪费，我来舔 师傅全绑走，开店就赚钱 看我手法 快去舔了 这得卖多少钱一个 调炫 给我吃一口 口水哗就下来了 效果很棒，学废了 盘丝洞 浪费阿 这个是真好吃，我们这卖6块钱一个 浪费浪费，快挤我嘴里 我要吃十个！ 这声音，啧啧！ 漂~亮 这哪有20克 last炫 刚刚 学废了  2 4 0 j 前方魔法揉光～ 炫 这肉馅也太多了吧 bjbjb 烫嘴 炫！ 刚刚 刚刚 1播放3弹幕 参见品诺王 炫儿 卧槽 炫狗 讥讽 啊，烫。。。烫嘴。。。。嘴。。。。 xuan？ 这和东北的 炫 发音一样哈哈哈哈 品诺魔法 痰痰的 参见品诺王 散了散了散了，劝退了 牛肉旋 是牛肉炫的吗？ 3克讥讽 这个饼并没有很好吃。。。 不吃姜 完全可以先炸后烤啊 淋汁馅 这炫要赔死 这炫要赔死 王师傅技术退步了，搓的条不均匀了。 芜湖~ 火 盐 邪 神 子弹我都咬得动呜啊啊啊啊 刚师傅还没从佛跳墙缓过来？ 盐铁会盐铁会议了属于是 四伯爷今天这身儿挺好看，很有精神! 来了来了 邪神睡觉了 邪神睡觉了 我就喜欢非常麻辣又没盐味的 《实践是检验真理的唯一标准》 岩石里的盐，矿盐 啥时候带火云邪神镶牙齿哦 宽盐和窄盐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后面的靓仔还在拍片头 和邪神进行食用盐行业尖峰会谈 还有矿盐 那岩震怒（我不低）！ 现在除了偏远山区一般都推荐吃不加碘到盐了 嘿，刚买了十包的自贡井盐 《邪神之打盹》 我以为是粗盐和细盐 哈哈哈 邪神：今天没有佛跳墙？ 是保钠排钾 致命碘盐 哇，我很爱的土豆丝 刚の老师 太阳：这波我天秀 邪神の肯定 神仙画质 邪神の打盹 还有湖盐和矿盐 太阳：溜了溜了。 四伯爷の小剧场 哈哈哈哈哈，这个小剧场很6 《区别就是碘盐加了碘》 隐隐感觉不对劲 好家伙，刚哥视频都开始有剧情了 莫名剧本哈哈哈 还有钠盐 应该是内陆地区才缺碘吧 四伯：可惜了我的宽油 语言切换 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谐音梗扣钱哈哈哈哈 邪神の展望 斧头帮来了 盐王爷 后面的房子看着好安逸 邪神的双马尾 加不加碘分东西部不分南北 邪神：密干 点名表扬，心脏骤停 盐湖提锂 致命碘盐 还有剧情哈哈哈哈 好厨子一把盐 适量的确是精髓，因为讲究的是一个『众口难调』的道理。 嫌弃.jpg 娜盐 风景真好！ 那岩哈哈哈哈 小当家：这个我熟 “‘适量’从来不是中餐的精髓”  邪神老花眼 太阳:我的我的 邪神：等我牙装好了，子弹我都咬得动 来自邪神的赞扬 哈哈哈哈哈 好可爱 这画质，绝了 实践是认识的来源 醋溜在放点糖甜甜酸酸的贼好吃 邪神の霸道 邪神の求学 邪神の嫌弃 想起来海贼王里山治在七水之都用的海盐 西南需要加碘 致命碘盐 邪神的企业级李姐 提名那岩提名那岩 这组镜头好美啊 这期难道是猝不及防吗？ 邪神宽饭 沿海食盐加碘少，内陆加碘多 经典钠钾平衡 猝不及防 邪神：啥时候上菜？ 还有那岩 还有那岩（doge 血钾超标 邪神の夸赞 邪神の大话 邪神の谦虚 补碘的话海带是最佳选择 被迫营业 邪神の撇嘴 邪神&上供 这画质，惊了 出息了，第一次这么近 邪神在眯瞌睡吗？ 邪 神 の 赞 赏 致命碘盐 邪神の认同 中盐打钱 邪神の懊恼 火云邪神の不解 内陆缺碘 海产品碘丰富 邪神の沉思 邪神の夸赞 这画质真的赞 还有湖盐，矿物盐 四伯一脸愁容“小刚子你这炒的啥呀这” 钠和辣 邪神de现学现卖 四伯爷安装了新牙齿 邪神・防御姿态 已经开始有剧情了 kcl 四伯说的对 盐都 多吃多排 邪神的筷子一长一短 ？hhhh 91那岩 直播那天？ 草木灰制盐 吃好盐选晋盐 自贡井盐yyds 好厨子一把盐 饿了 邪神回归 岩盐 猝不及防 来了来了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 这回剧情可以啊 哈哈哈哈哈，钠辣不分 四伯爷的肯定 中盐集团的 氯化钾不好吧 这画质我电脑卡了 2000+在看 经济回暖 这是直播那场 回血小剧场 好厨子一把盐 邪神的筷子一个短一个长 好温馨 刚の肯定 没有猝不及防 篇头是电影了 师傅の肯定 邪神的赞赏 一人一碗盐 还有湖盐 这个画质好好 终于有饭了 钠盐 人体保钾排钠 空镜好美啊 哈哈哈哈 那岩 小剧场 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 子弹我都嚼得动 大青盐 我的烫不烫 哈哈哈哈哈 好厨子一把盐 后面那个照相机是在拍风景吗？ 可以吃的有钠盐，钾盐 画质拉满 邪神的分析 共商盐事 邯郸 适量是学问 画质好好。。。 猝不及防 海带紫菜都有 刚哥在线教学 王刚小剧场 邪神の明知故问 配合得好 好厨子一把盐 左岩 这调色牛啊 四伯爷好 太阳：这波我的 矿盐 不对劲 在现场 哇我最爱的酸辣土豆丝！ 纳盐 钠钾泵 3000+在看 同款低钠盐 《还好》 14min 邪神&自信 小剧场 （邪神的称赞） 烫烫烫烫 10分钟，一万多的播放量！ 有用的徒弟心脏骤停 还有矿盐 暂停看表情 师傅的认可 在现场 48 28 28 页盐 萧盐 笑死 哈哈哈哈哈哈 保钠排钾 正常都是加碘酸钾 娜盐 这地方好啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 那岩 吃海带也有碘 盐h鸡盐h蛋 不错啊不错 还是热！ 哈哈哈哈哈 热乎的 四伯爷的夸奖 热乎 自贡井盐啊 宽盐 还有那岩 那盐 哈哈哈哈哈 片头好看 宣得很 萧盐 热乎的 师傅说的对 饿了 中盐打钱 湖盐 四伯，晚年值了 邯郸 钠盐 38 上宽饭 哈哈哈哈 48元 岩盐 哈哈哈 邪神的肯定 盐h鸡不乐意了 25分钟，热乎！ 心脏骤停，值得肯定 还算热乎 在现场 点名表扬 八分钟热乎 热火的 看着好好吃哦 我饿了 矿盐 邪神の夸赞 热乎 上宽饭 共80 邪神の肯定 还适合盐h 大碗！ 钾盐 蜜柑 娜盐啊！ 阿尼哈塞哟 111 好漂亮 这个就是很多的学问的 那岩 钠盐 《还好》 谐音梗 06198 及第师傅 景} 好烫 0658 0628 13 3000+ 美 我来吃 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 hhhhhhhhhhhh 盐h用粗的 大片画质 我只想咸死各位 或者被各位咸死 盐永远不会过期 还是吃淡一点最好 啥时候装牙啊，四百页嘴都歪了 4K邪神 然后再瞧瞧这个地方油宽不宽 下面还有“高血压患者慎用”字样…… 沿海地区，没有必要吃加碘盐 我给老爸买的就是这种低钠盐 还好 内陆需要加碘，沿海几乎不需要 长期吃碘盐，特别喜欢咸口的，会甲亢的哦 加碘盐可不能吃多，现在隔一年吃两袋都很足了千万别吃多 我用的就是王刚手里这款 我现在就是纳盐 预防甲状腺 西北吃啥的吖？ 那广东呢，不也靠海边嘛 加在锅里还管你回不回潮 还有亚硝酸盐 四伯娘今天很漂亮 菡萏 把王刚打死 听课睡着了 有四百爷的地方就有我 要密干 国产剧情 中部地区咋整？ 一个厨子不看菜谱看上科普啦（dog） 低钠盐，用kcl代替，钾人体不吸收 可以做咸鸡盐h鸡 国产剧情 偏男方 怪不得我的菜不咸哦 湖北也说咸（han） 最简单的是出来买一包 邪神の附和 大家好！欢迎来到科技美学 邪神の不耐烦 邪神の肯定 邪神の后仰 低钠盐 76娃？那是72娃 这有啥猝不及防的，不就是正常科普吗 邪神の狰狞 精盐 本来想说不好吃，一听你炒的啊 邪神假装不懂，谁不知道预防大脖子病 还不镶牙 钾是多吃多排 不吃也排 吃低钠盐不会不好 灯光柔光不够 这辈子值了 咸（han）香淡无味 参见邪神！ 还有柳岩 小洋楼 确实 那盐 柳盐 感觉四伯老了许多 推荐大家多吃无碘盐 碘盐吃多了现在会造成甲状腺激素紊乱 具体问题具体分析 因地制宜 21:32分，400位朋友们好 红方不需要加碘 土豆丝yyds 低钠盐不咸，因此做菜比平时要多加一勺，反而不好 河南盐就加碘 王刚也是广东人？ 有用的徒弟 邪神の懵逼 “口味”~ 国产剧情 王刚牌自贡盐巴 我注意力被右下小麻雀吸引了 不对劲 炒盐 Na 后面的摄影师拍到美女了 海边海鲜吃得多就不太需要加碘 体验4K的感觉 还挺自然 现在流行不加碘的盐了 还有柳岩呢 斧头帮全体同仁向邪神致敬 还有柳岩 大盘土豆丝 本期是广告片？ 这个应该不分南北 主要看沿海还是内陆 海边的已经开始尝试盐里不加碘了 我这买盐都是不加碘，三块钱四块钱的 加碘盐好理解，低钠盐就很扯淡了！ 刘岩 但是低钠盐不咸 每次要放双倍量 想买盐的同学点击主页链接 邪神：老子只想干樱桃肉 要素察觉 邪神：佛跳墙我都吃得掉 国产剧情 低钠盐钾含量高，有相关疾病的按需购买，每日个人盐摄入量控制在5克最好 下面开始技术总结 南方沿海普遍碘也吃的多，不需要加碘 柳盐 防辐射 那岩笑死 蜜干 国产剧情 国产剧情 氯化钾没事的 正在吃土豆丝 还有柳岩 还有战雷玩家 现学现卖 柳岩 不是南方吧，应该是内陆地区 四川不是北方吗（广东人疑问） 中华小当家 现在有些大脖子病是吃多加碘盐的 确实 念台词啊 说反了吧 感觉 保钾排钠，前面的整错了（狗头） 邪神识字? 湖盐  岩盐 还有致命碘盐 致命碘盐 碘盐 山东烟台，吃加碘盐 内陆地方一般加碘，沿海地区一般不加碘 引入主题 柳岩 不至于不至于 注射死刑就是氯化钾溶液，引起心脏骤停，吃低钠盐不如少吃盐 柳岩 现在基本上不吃碘盐也没啥问题了 按照弹幕的说法，还有溪盐、河盐、江盐 大伯子病 内陆缺碘，沿海不缺的，都是紫菜海带啥的经常吃 南方不缺碘 中盐可不打钱，占据全国市场大部分 不会化学的厨师不是好厨师 应该说内陆和沿海地区 四伯爷头发快没了 无相岩 吃海产品多的地方 才不需要加碘 四川以外皆北方 其实广东也不缺碘 不是这样的 已经高血压在吃降压药的不能吃低钠盐了 晒足以百八十天 有华nong那味了 hem 还有致命碘盐！！！！ 柳岩 “还” KCl是咸的？ 你这科普不太行刚哥 那红方怎么办 不加碘适合红方 加盐。。加  嘉然 我不到啊 不是你看着的吗 哈哈哈哈河北果然不起眼 总结：加碘和不加碘的盐区别就在于加不加碘 拿个商品就猝不及防 不会觉得中粮也要做商单啊？ 给大家分享一个小几识奥 其实是内陆，沿海地区海产品多的话碘摄入就够了 中华小当家里也说过 还要考虑当地的水质 我一般带传送 不带碘盐 邪神：那你还说个锤子 致命碘盐 四爷的盲区 醋也需要试 邪神の需求 国产剧情 要是天天能吃大厨的菜太爽了 南方高血压呢 氯化钾不是安乐死吗 对，干体力活流汗多不适合低钠盐 上来就是宽饭 剧情引入 不喜欢加碘盐的可以放柳岩 毫无表演痕迹，牛啊 不是还有湖盐 井盐不是矿盐吗 两种：我知道的和我不知道的 大家都知道青岛独立于山东，hhhhhhhhh xswl 真是，真的很不一样 不对劲 想吃王刚老师炒的番茄炒蛋 早期的自媒体更重要的是创意，是主题，现在大家思维都打开了，设备就很重要了 瞎科普 不是南方 是沿海。。。。 广东推广加碘盐 害死一大堆人 致命碘盐 我们腌菜谱 好像都是粗嗨盐 怎么今天吃席了？ 咋还没补牙 食盐就是氯化钠，低钠盐，怕不是逗我玩？ 柳岩 我这2k分辨率都拯救不了你那封面，还以为无脸男，吓我一跳！ 低钠盐你也不能多放啊 低钠不咸会导致多放盐吧？ 密干 我都是吃粗盐昆布长大的 密干 背景不糊 好评 小鸡食 Here we are(错乱空耳 邪神の专注研究 柳岩 华农直呼内行这剧情 上煎饼，我要卷3个！！ ￥28 碳水教父 粗盐还可以腌咸鱼 数码区乱入 憨蛋 禁止套娃 碘是国人缺才加的 多做点典中典 滴蜡 国产剧情 亲身经历超市买的不同盐都会咸度不同 沿海不缺碘 预防甲状腺肿大 400爷：密干 0628 食 盐 之 罚 doge 牙齿被四伯娘一掌拍掉了 这个就是我们应该学习的 人 以前觉得自媒体没必要搞太贵的设备，现在觉得贵真的是有贵的道理 还有柳岩 哈哈哈哈哈哈哈400娘被迫融入剧本 应该是内陆与沿海 用南方北方划分不太合适 甲亢 点题了 确实该宣传下低钠盐了 斧头帮全体上下向邪神敬礼 甲状腺 氯化钾好像不太好哦 自贡盐帮菜 为啥我炒就糊呢 你这是什么掌法？ 说反了吧，兄弟。 还有柳岩 子弹我都咬的动 全国的市售食用盐都是加碘的 辣 轰炸东京 我喜欢这个碗！改天我也买几个！ 邪神の专注 土豆丝！！！！！ 你就少放点不就行了 加碘盐是为了平原地区发明的  我们南方人天天吃海鱼 都碘过剩了 柳岩 邪神の考验 肾病要警惕 邪神の牙齿 邪神の肯定 剧情不对 西南 下期预告 邪 神 论 盐 F1车手都有大脖子病（bushi） 但是南方有的人海鲜吃的多反而要吃无碘盐，否则会甲亢 我一进来就看到王刚在做饭 亚硝酸盐 大脖子病 在一个日本电影里也有这个说法，盐有很多味。 那岩 就炒这几下，72娃永远也达不到 在旁边看着你炒的 确实是迫击炮，等鬼子闻到香味进村的时候就给他娘的来一炮 考盐休息区 哎呀 普通发和四川话丝滑切换 兄弟的兄弟 其实现在不像以前，没人缺碘了 有用的徒弟 靠海的不用加碘，海产品本身就含 现在食物丰富，一般不会缺碘了 老板亲自做工作餐 粗盐还适合吃羊肉 抠图的吗，好像 海产品多，不缺碘 低钠盐 相对而言，沿海的盐多，反而吃得更清淡 我们靠海的，有时还吃粗盐，后来盐场没了，吃不到粗盐了 邪神の阅读 一般沿海都不缺碘 不晒么刚锅。。。。。。。。。 蜀犬吠日 邪神の附和 敌辣盐 酸辣土豆丝 邪神の错误 辣烟 邪神の瞎猜 适合内陆，少吃海鲜的地方 牙齿还不能安吗 滴蜡 柳岩 这次是真家常菜 喝点碘伏 昔昔盐 我告哈看嘛 现在的普通家庭其实也不靠盐补碘了 自贡井盐永远的神 四百爷的假牙还没按？ 海边的不用加碘，海鲜里有了 大脖子病 耶 四伯说叻话老辣 中国青岛，山东济南 红方适合吃什么盐 环境拍的真好 哈哈，喊你兄弟来吃饭撒，想起上一个视频就好笑。。 放心，中盐绝不可能打钱 应该说内陆吃加碘盐 醋溜土豆丝 为袋盐代言 76娃怎么不见了 72娃被开除了吗 还有科技美学 应该说按东西分，东边靠海的可以不加 那天直播的土豆丝? 那我们红方吃啥 在看说明，不是在瞌睡 沿海城市都适合吃不加典的 盐不需要广告吧 蓝方 蓝方 喜欢海鲜的南方人估计不能吃太多加碘盐吧 一个让人打开心扉的地方 盐城 这饭吃的舒服 你们的摄影师都系着围裙呢 ？ 画质明显提升 土豆丝 邪神の期待 邪神の赞美 柳盐 四伯爷好像睡着了 还有柳岩 其实就是把部分氯化钠的咸度用氯化钾代替，但是钾会加重肾脏负担 肾功能不全者、代谢异常、重体力劳动或者易出汗者不建议选择低钠高钾盐。钾会加重肾脏的负担 还是预防大脖子病 邪神の猜测 中盐亏本经营 还有柳岩 菊下楼第一主厨的秘密 这是那个看天的相机拍的吧 井盐巨咸，整的我调味都不会了 你不是在旁边看的么 你的团队真幸运 天天能吃到你亲自下厨做的菜 大家好，我是一道家常菜，本期我给大家介绍一下王刚 质检哈哈哈 邪神的肯定 不是辣，是 路化辣 不是北方才需要吗？ 盘子敢再大点？ 为啥都不坐着啊 我天 这团队能不长肉么 神tm致命碘盐 邪神在看东西 拔完牙要等两到三个月才能安牙 北方不要使用加碘盐，特别是沿海地区，近几年甲状腺癌越来越多了 剧情 我们这没有井盐 宝鸡着也说han 低钠盐吃的也是多。。。 沿海不加碘，内陆加碘 那中原呢？ 邪神睡着了 柳岩 钠盐 我选钾盐 北方的自来水别说碘，元素周期表整张表都有 这土豆丝不错 下面开始技术总结 白京 不会是恰得盐厂的饭吧 确实 邪神の皱眉 这画质，这风景，真舒服。 地方性甲状腺肿 饭量好大啊！ 土豆丝！ 眉头紧皱 柳岩呢？ 国产剧情 伯爷筷子一长一短 不是偏北方，水产少才加么 400爷 井研县 好了这期视频就到这里 下面开始技术总结 现在流行钾盐拿。。。不过说实话高血压换成钾盐效果有限，还是饮食清淡多运动最有效 yes青岛！ 现在基本都不缺碘了，不需要再吃加碘盐了 +++++++ 那中间的呢 对 最重要的就是咸度了 还有柳岩 从实践到认识，再实践在认识的反复 其实低钠盐不适合有心脏疾病的吃，KCl过高 肆意小菊思 国产剧情 正能量的，这种网红我们是支持的，因为能学习东西 柳岩 还好…… 有用的徒弟 邪神の瞎扯 邪神：我也会 天津一大怪，自来水腌咸菜 子弹我都咬得动 这土豆丝刀工真牛逼 小当家有一集就是水的问题 专业 现在摄取碘的途径多，没必要加碘了 那个说人体保钾排钠的你是看的盗版生理书么？ 我低血压，多吃盐能治好不 众所周知青岛不属于山东 点题了 开头这画质 晒足一百八十天 牙还没补？？ 低钠盐好像不那么咸 一提这个牙，我就想起邪神打不过老婆的这件事，哈哈 一年都会发一二次低钾症。难受 邪神的不耐烦 邪神的瞌睡 矿盐、岩盐、湖盐 国产剧情 邪神の爱干净 西北的护盐 2304人观看 内陆和沿海看加不加碘 山泥若 内地的一般都吃的自贡的井盐 西部需要加碘，东部特别沿海偶尔吃海鲜紫菜不需要特别补碘 土豆丝，好吃 海边是不吃加碘的 反倒是内陆的得吃 不对劲 湖盐应该也属于井盐一类吧？ 人手一盆饭 全国的盐都是中盐的（ 女徒弟呢？被人拐跑了吗 反了？ 醋溜土豆丝我最爱吃了 啊 啊我最爱的土豆丝 这碗好大 山治说你说的都对 给四伯爷做一套假牙 那岩 先问一下谁炒的，准备提出意见，结果是王刚，邪神改口了 氯化钠就是盐，要怎么低钠？ 邪神の猖狂 沿海城市选择不加碘，吃不到海鲜的吃碘盐 吃低钠不加碘的盐 这样吗 《还好》 邯郸学步我知道 辽宁泪目 我在武汉买的低钠盐 坐标济南 一直吃加碘的 低钠高钾 我们也吃加碘的 但是一般老人吃重了口  你给他降盐量 他还觉得没味 不乐意 我是青岛人.超市的盐大部分还是加碘的 那开水白菜就不错了 不应该用南北区分，应该是内陆和沿海 砂锅一样大的碗 以前除了吃加碘盐  还可以吃海带这些东西补充 绝对不对劲 主要是吃海鲜，海鲜含碘 这都是以前的事了，现代的话其实除非家里饮食特别偏门 不然一般都能摄入碘 因为内陆 难吃到海鲜类的，说白了就是日常饮食中难以获取碘这种微量元素 钾多了更恼火 景甜？什么景甜？ 牙齿：别过来啊 四伯爷长牙了！！！！！ 防甲亢 偏蓝方 李子刚？ li 直接说大脖子病应该就知道了 适合内地不靠海，海盐的话不用额外加碘 自贡井盐 很有名的 关于用盐的标准化问题 今天没有佛跳墙 报告老师，邪神上课打瞌睡 邪神の皱眉 3 有用的王刚2333 在化学中，金属无机化合物都叫盐 这土豆丝我能吃5个馒头 咬不动 有用の男徒弟 邪神 低钠盐就是换成了钾，但钾也能吃多了 剧情开始 适合非沿海城市 还有岩盐 致命碘盐 邪神の皱眉 400爷 邪神の清不到 北方甲亢还挺多的 内陆才需要加碘啊 邪神の告哈 寒 邪神の痛苦面具 还好 酸辣土豆丝 四川算南方？？？？ 北方水里确实矿物质含量高，因为蒸发量大 片头有点大片的感觉了 西餐和烧烤适合用粗盐 娜妍 镶牙 半米长的筷子 有肾病的不适合吃低钠盐 如果是住在海边的朋友可能要选择无碘盐，因为海鲜里的碘已经很多了，再多也可能导致甲状腺问题 邪神低头 男方女方 群口相声  入活了 下面开始成品展示 KIO3 内陆吃碘盐，沿海吃无碘盐。当然有些地区引用水中含碘也不用另外加 两三个月，还早呢 这话题可太适合自贡了 晒一晒 洗一洗 拾掇拾掇！ 晒一晒 洗一洗 拾掇拾掇！ “是个道理” 哈哈哈这个梗接的好 人均工伤 进入正题 韩 见见 插入剧情 现在都是工业流程出来的，哪还有地区区别 感觉有点不对 大部分人吃的都是矿井盐 中华小当家也说过 碗可真不小啊 下面开始成品品尝 邪神不屑 我男枪六级没加点 安个牙需要这么久吗 湖盐！山西运城的盐湖，中国死海运城盐湖 岩盐 有的徒弟 内陆地区更需要，海边的吃海鲜都足够了 等你科普一下  国产剧情 西北莫得姓名 偏蓝方一点的地方 不啊   准确的说是 内陆更需要一点  因为沿海城市  海鲜吃得多  那么海鲜含碘量摄入就够了  而内陆就相对少点 不是分南北方，是分沿海不沿海 现在要吃不加碘的了！ 竟然有脚本了！ 致命碘盐 专业 要素察觉 四川是产盐大省不缺盐的 其余内陆地区确实缺盐 国产剧情 国产剧情哈哈哈 同样是土豆丝，你做的跟我做的怎么不一样？ 我晒干了沉默 不要二极管思维，各种盐换着吃最好，慢性病人群听医生的 蜜干 盐我没见过哪个宣传 但是我也没见过哪个不吃的 柳岩 河南怎么办 王刚打消应该是他四伯爷养大吧？ 粗盐还可以盐h 沿海不要吃碘盐，容易碘超标 邪神の认证 低钠盐适合高血压的人 低钠但是高钾，不能多吃 活动牙的话还真不一定咬的动。。。。毕竟就怕有支点 邪神の品鉴 我要刘岩 补牙很麻烦的，而且还需要做模具 缺钾会肌无力，钾多了也伤肌肉 国产剧情 好大碗饭 太阳都躲着你 内陆才需要 沿海不需要吃碘盐 四川的内陆地区，吃加碘盐是没毛病的 四伯爷要睡着了 NL 邪神の 监工 做好多牛排啥的用的海盐粗的那种。这种有什么不一样 还有柳岩 味道主要是钠带来的吧 这么一大碗饭 确定是王刚炒的赶紧说好吃，原本估计觉得有点不对味 四川话还好就是很好哒嘛 邪神的肯定 邪神の谐音梗 甲状腺结节不能吃太多碘 哇哦 哇哦 好漂亮的土豆丝 我想问，拿着这么重的锅，久了会不会有腱消炎 柳岩呢？ 自流井和贡井组成了自贡 这分量 ] 看着像豆芽 下面开始技术总结 普及普通话啊 多吃海带 今天我们来做一道家常菜，醋溜土豆丝…… 国 产 剧 情 今天我们来做一道家常菜，醋溜土豆丝…… 老子密干 自贡井盐 沿海地区完全不需要加碘盐，日常饮食基本就够了 岩盐 锅气 剧情 蓝方人 400爷面露难色 青海湖的湖盐 滴蜡 前情提要 初中生物学过 你是看见的啊 ？？？ 宽菜终于配宽饭了 久大 注意，服用某些降压药是不能吃低钠盐的 高血压不能吃低钠含钾的盐！ 沿海的别吃加碘的，碘吃多也容易出问题 盐是国家经营 还猝不及防呢？ 突然剧情 碘盐加的碘酸钾 天天吃大厨的菜 羡慕了 四伯爷怎么吃不胖 邪神の逃避 磨细了能炒菜吗 剧本挺好，自然 低钠盐能随便吃点，一些降压药会造成高血钾症，我也是买了才知道 我想知道低钠盐是个啥 盐主要不就是氯化钠么 锅气 致命碘盐 哈喽 大家好我是王刚 本期视频给大家介绍一道家常菜  钾多了也有问题啊 华农升降版，广告 现在只要饮食均衡，多数地方其实都不是必须要吃碘盐了 科技美学 因为每个省的盐的配比不一样，所以跨地区用盐违法 喜欢吃酸辣土豆丝 能减少多少啊，钾含量能有多少高? 自贡井盐 nengjia 这剧情看来是跟兄弟学习了 换着吃最好。 柳盐 引出话题 。。 是钠不是辣 没人记得没用的徒弟漆二娃了 子姜肉丝吗 我咋感觉说反了 盐的作用是带出食物本味 种牙需要几个月，老人家牙肉长得慢，半年跑不了 种牙需要几个月，老人家牙肉长得慢，半年跑不了 l来自斧头帮的讲解 国产剧情 有用的徒弟 柳岩 有点不对劲 蓝方 我们当地地下水已经有碘了，只能吃无碘盐 二娃 前面哪个，我记得钾是吃多少排多少，不吃也排。个人印象，欢迎大家求证这方面的专家 解释一下啥叫宽盐 适合内陆地区 密干！ 前面哪个，我记得好像是钾吃多少排多少，不吃也排。 烫死我了 应该还有个岩盐吧 邪神の错误科普 当时钾摄入多了也不行吧 沿海人也不用吃加碘盐，海里碘素很高 邪神の分析 太阳和刚哥配合的不是很好 青岛人喝的是黄河水 低钠盐就是高钾盐 钾是人体代谢最快的元素，不补钾，容易缺钾 沿海摄入碘素高不需要加碘盐 只要身体健康，低钠盐吃不出高钾血病 岩盐？ 沿海不需要加碘 石盐湖盐 老年人别碰低钠盐，小心猝死 想吃！~ 邪神就具体问题具体分析发表讲话 这个土豆丝看着就好吃 现在都不加碘了，都不缺 沿海食物，碘足够 20分钟两万多的播放量。 邪神不太想听啊 四伯爷的牙怎么还没有补呢 低钠盐 来自邪神的不屑 海边再吃碘盐，容易甲状腺肿 吃钾还不如吃钠呢 钾多了不好排 炒盐巴有什么用呢 邪神の密干绝技 跟大家分享一个小鸡习 国产剧情 跨地区用盐会被罚款的哦 山居多瘿，海藻治瘿 邪神玩手机 下面开始成品展示 哪有低钠不加碘的盐卖 代言 错了啊 来着邪神的认同 家电没家电 但是钾超标了！尽量不要吃 深井冰盐 家里食用盐还有不加碘的？ 种植牙的话，要差不多大半年才能种好 密干 下饭神器 但是钾多了也不行啊 邪神一联嫌弃 矿盐、湖盐 土豆丝不错，看起来很脆 国产剧情 得到邪神认证的有用的徒弟 邪神的肯定 多吃吃海带 子弹我都咬得动 滴蜡 NaI 邪 神 の 监 督 400爷筷子一根长一根短 承包空屏 邪神の猜测 前排前排，沙发沙发 懂了，钠老人应该少吃 邪神神解释！ 还好 低钠盐，不够咸，然后加大剂量 沿海无碘盐，内陆碘盐 四伯爷的嫌弃脸 邪神の肯定 吃han点，看淡点 还有湖盐 邪神の笃定 这不是直播的时候炒的土豆丝么 肾功能不全的不要吃低钠盐，容易高钾血症，危及生命 说起来牙齿啥时候安呀，感觉好久了呢 强行科普 盐多坏菜 混着吃行不 邪神的吹嘘 密干 辣钠哈哈哈哈 有用的徒弟 沿海不缺碘内陆缺碘和南北没有关系 画风好舒服啊 居然刷到了新鲜视频 邪神の点头 汗盐（doge） 话题引入 挖，我最爱的土豆丝 另外海带里面含碘丰富，也可以用来适当补充碘 南方沿海一般不需要加碘盐 六分钟我出息了 邪神的藐视 烫 “还好” 子弹我都咬得动 qiu眼睛 正常来说，如果大家饮食不那么单一，是没必要吃加碘盐的 岩盐 5min 好烫 不不南方沿海地区不要加碘 但是如果甲亢就不要吃加碘的盐 早 子弹我都咬得动 2分钟…我以为没开弹幕 哇，想吃 邪神de撇嘴 邪神的夸奖 还有柳岩 邪神的倔强 后面那位叔在修迫击炮吗 邪神的肯定 土豆丝 你手艺还好 邪神的肯定 子弹都能咬的动 好 第一第一 好好 快跑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 鬼畜区干活 这不对啊 划重点：第一个师父 这个电饭煲真大 徒弟还是有用 k很少 血钾高容易猝死吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈 现在自来水 都吃碘盐 又不是农村的井水 人体不是保钾，前面的别瞎说 密干  引出话题 他是谁？ 减少就少放点，而不是用低钠盐，钾多了更不好，只会通过肾阳排出 碘盐吃了水肿变傻 碘盐危害很大的，吃了会变傻 评论怎么这么蠢啊 那岩，柳岩 直接炸了 盐就是氯化钠 没有什么低不低钠 都是噱头 你往里掺点面粉他不就是低钠 男方 老子密干 你看这哪有海岩，这都是加碘的盐，你嫌贵我还嫌贵呢 小剧本 不，粗海盐还能做牛排 应该是按照内陆和靠海分，不应该按照南北分 有邪神点赞率都要高不少 有邪神点赞率都要高不少 有肾病的人不能吃低钠盐 还有一种叫柳岩 干活人少，吃饭人多 孕妇要吃加碘的 武汉呢？ 低钠盐 噱头更多  做菜的时候少放半勺盐 也差不多 加碘跟不加碘的区别就是就是一个加了碘 一个不加碘 茄子煲已经被遗忘 邪神牙齿还没弄好呢？ 不对劲 不对劲 想听普通话 加少点不就行了 前面子弹都咬得动笑死 没盐味，山珍海味都扯淡！吃的韩，看得淡 做个有嚼劲的佛跳墙尝尝 72娃开除了 ←烫NM 邪神吃过佛跳墙之后啥都没胃口了  南方水产多还要碘噻 钾多吃多排，少吃少排，不吃也排。 明面上是三个人吃,其实还有八个碗 确定是需要打低钠盐得广告吗 反正要健康就别听弹幕这些专家的 低钠盐是什么鬼，这个低脂油有什么区别？ 锤子才吃不的，我爷爷天天吃还不是活了90多 千本樱井盐 最好的盐就认准不加碘的井盐，纯度99.5以上的 男方?女方什么时间才能站起啦，气抖冷 甲状腺有甲亢甲减的 邪神的低语 四伯娘的棒读 凉了 我也是这样 狗哥脸圆了！ 人生苦短，再来一碗 和妈咪同款！耶！ 哈哈！我也这样举盾牌 刚才我以为是刚洗完 本期睡衣：同语旗舰店（不谢） 哈哈哈哈圆了啊 同款！三谷的！椰子味超好闻 忠霍脸宫腰。那更春来，玉减香消 重点：家里有果园 来了来了 妈呀这一盆 狗哥快吹头发！容易头疼！！！ 狗哥真的好高 凑凑打包的鸭血豆腐！ 这个发帽好可爱哈哈哈哈哈哈 万年不变的下饭剧甄执 鸭血 哈哈哈哈哈哈我也想说 狗哥好美kuku 来了！ 睡衣好看 纸宫了 刚吃完冒菜 原来是油了，我以为刚洗完 我也想吃！！ 45分钟 狗哥这个帽子好可爱！ 同款睡衣 14分钟…… 毛血旺！ 15小时 好喜欢吃这个豆腐！！！ 狗哥好甜 来啦 哈哈哈哈哈我也以为刚洗完 我也想吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款洗发液 刚刚！ 我饿啦 同款 宝拉姐 我也以为是刚洗完 1小时 19 16 同款干发帽！ 宝拉姐YYDS 3分钟 家里有果园啊 洛川的？ 种草发帽 钟纸宫了 啊，我还以为洗过头了，原来是油的呀 我以为会有广？？？ 这是啥洗发水？ 狗哥是不是是不是水肿啊，刚睡醒？ 狗哥感觉圆润了 这做到一半洗个头是啥操作 同款干发帽！棉森的！ 果园！！ 妈妈，我也要啊！ 胖了 紫衣服徐媛小哥哥？ 妈妈，你是不是胖了！！ 妈 我还以为是洗了头没吹干 真的胖了 宝拉姐即将出现  我喜欢狗哥的干发帽！好可爱！ 我还以为是刚洗完头 头发没干 狗哥胖了 这表情和毛毛一摸一样 确实有点园了 辣子鸡不要子鸡！ 平平无奇 狗哥肉眼可见的圆润了 凑凑！ 狗哥肉眼可见的胖了 我以为是洗完没干，原来是油的 我以为是洗了没干…… 哪有那么夸张。。。以前没吹风机都是自然干，谁头疼了 明显见胖 狗哥问辣子鸡的时候：王者风范 狗哥好像也胖了点哈哈 好可爱的 干发帽 超好用 怕大马士革刚又崩到你 永远都在看甄执 正是臣女闺名 看着就是的鸭血和豆腐打包回来的 想去吃了 我还以为她这是刚洗完头的…… 我以为是洗完没吹干呢 妈！ 有种你圆润了的视角 日本豆腐！！ 胖了 这是在凑凑打包的？ 这是居家服叭  睡觉穿衣服吗？ 假，这么久了都没邀请我，可惜我离开BJ了. 有些许秃然 老公视角狗哥太漂亮了 联姻吧，啥也别说了 宫里的风水养人，定不会让你玉减香消 你家好喜欢炸东西 钟秩牍了 甄执都循环了一遍了~ 日本豆腐吧 母性的光辉 李子 洗了头做菜不会有油味吗哈哈 种草狗哥的各种睡衣 一开始我以为是湿头发哈哈哈 狗哥胖了 麻麻你这个腿可以呀 太像李欣汝的林无敌了 胖了很多 我以为是刚洗完没吹干 甄钟纸宫了 低头有小溪【doge】 又选秀进宫了 哈哈哈哈哈哈哈这个帽子我也有！ 做完饭，是不是还要在洗一遍头？ 狗哥的脸真肿了 米饭的话高压锅10分钟就行了啊 沙果 姐姐越来越丰满了 还有明显的发缝 吃这么多……竟然不见胖 嗯，好吃 怎N感X看^了 这老些 突然又不胖了，果然不洗头贴头皮显脸大 我们晚饭就是吃的辣子鸡 日本豆腐 甄执又重头看了 肉眼可见的胖了 嚯 做着做着饭就去洗头 头发好油啊哈哈哈哈哈 还以为是头发没干呢 家里拿来的？狗哥家的事解决了吗？ 妈 狗哥的肯定 狗哥是不是圆润了点 我看到了狗哥的双下巴 狗哥晃荡那两下和背景同步了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗哥，你真的胖了 是的 有些许 利路修同款！！！ 这个是男士洗发水 那不行 又是甄质奔 难怪吃不胖，熬夜熬的 狗哥是不是也些许有点胖了 好烫 秃头小宝贝 那不行 《你没看到吗》 刚刚! 刚刚， 刚刚！！！！！ 狗哥你也圆了hhhhhhhhhhhhh 说句实话。胖了 秃了 甄执：我又来啦 这哥们儿是谁？ 这是玉米糖浆 天灵盖儿都出来2333 BGM爱了爱了 这个超好吃 名创优品的这个零食是真好吃 买了，不错 优雅 顺着网线杀人夺食 请问是带着保鲜膜烤吗（doge） 白天刷不到，晚上逃不掉 啊！尹stay里那个炸蔬菜卷 致命的优雅 这是胶水吗 欢迎来到《深夜放毒》频道，我是主持人rua一口芽 第一次在家里冰箱看见的时候以为是塑料垫子 我到了，麻烦开下门 这不得泡水即化啊 姐姐，饿饿，啊―― 太幸福了 山楂卷？？？？ 粉色的好像午餐肉哈哈哈 我还以为是鱼片 毕业时丢掉了一整包，现在看到好后悔 午餐肉！ 哇，这个诗惊艳到我了 热缩片！ 好快乐啊！！！！！！ 哇！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊馋了 传下去，没有水泥可以直接用泥 这个bgm！ 家里有挺多的海苔 补了 油炸塑料纸确信 优雅 背景音吩醋匀」陋的美食家 这创意值十个亿 然后你追的剧下架了（doge 这个海带辣得超爽超上头 孤独的美食家的bgm！ 好诗！ 致命的优雅 同款搅拌机早上还以为被我整坏了 刚好在吃着哈哈哈 前方猝不及防 猝不及防 饿了 以为是午餐肉哈哈哈 猝不及防 单山哈哈哈哈哈 辣条 猝不及防 饿了 好啊好啊 优雅 无情铁手 给我！ 海苔 猝不及防 来啦来啦 剧荒 春卷皮 BGM好评 吃过 我以为是午餐肉 泪了 这个真的挺好吃！ 这个看起来好好吃 同款锅耶 要！ 同款菜板 有！ 猝不及防 好呀 承包 猝不及防 我家就有。。买了之后吃不完 我馋了 我还以为是午餐肉 我家就有 猝不及防 吃过 这个吃过超好吃 以为是午餐肉 啊 什么！！这不是二喵的新视频？？？ 羽墨？ 地址发我，嘴给你！哼~吃穷你！ 删删减减又上架啦 妙脆角 不辣不吃 好想吃吃看 这个海带结也很好吃 我妻善逸！！善逸！！！ 卧槽！鬼灭之刃！！ 名创优品？ 我这就去寄快递 优雅永不过时 优雅，永不过时 这是猪肉脯么 啊我馋了 看到这个猪肉脯我都想买烤箱了 我要 我一般用手试 妈呀 从来没想过自己一次吃一斤肉，做成肉脯后发现再来一斤也能吃下 我想要up主 猪肉脯 要 为什么300人再看没有弹幕，我坏了吗 等整完这些都该睡觉了 . 剧还没选好，零食吃完了 保鲜膜去掉了的哈哈哈哈哈 猹 肉干 我寄我寄 优雅永不过时 卧槽，听上去有点血腥 感觉在暗示什么 好的没问题！ 饿饿，宝贝要吃肉肉 可以吃了 所以说喝的是啥 她作诗一直可以的 想想办法我要把她娶回家 前面的会被阿扣暗杀吧 喉咙卡痰了吗 要要要要要要 别误会，我没点赞 水什么？？？ 上流 海带结特别好吃 不像 桃片 请务必要让我尝尝 给我给我给我 盲猜吉利丁出镜 传下去 网格纸可以炸着吃 传下去  指甲可以吃 传下去 可以直接吃泥 有这种女朋友太幸福了 给地址！寄嘴！ 我觉得我也行 还以为是午餐肉哈哈哈 优雅 永不过时 今天吃猪嘴 好会啊啊啊啊啊啊 好会做呀 深夜作恶 姐姐，老婆，小祖宗，亲爱的，小仙女，娘！你说吧，我喊你什么才能给我 我能吃一箱 下次一定 要要要要要要 大晚上的老推这些视频干嘛！ 鬼灭之刃 up好白 慕了 云片糕 好吃！！ 地址！ 以后再也不用wifi了！ 没事 奥特曼又上架了 能把你寄过了嘛 这追完剧不得胖三斤。。。 我为什这么想不开 要11点钟看这个视频 为啥我做还是有一股猪肉的腥味 IP地址发来，我顺着网线过去 猪肉脯 是fu！！ 猪肉fu！ 奥特曼下架了 好脆啊 这就寄过去 你别吃了，让我吃吧，邮费我出！ 致命优雅 把人寄过来 爱了，够爽 蜂蜜的话应该更甜，看个人口味 孤独的美食家的bgm 哈哈哈哈哈哈 鬼灭之刃 虾片 唔，放毒！溜了溜了 快拿开 挡住我看鬼灭了 快放我嘴里，快！！！ 一起用餐吧 猪肉脯（念辅） 网线？顺他干嘛 流口水了 多少钱？ 我爱的是BTS 我TM三天没吃饭了 好湿 什么魔法！把我的肚子肉搓给你吧嘻嘻 传下去，没有芝麻可以用沙子 烤箱劝退 往死里给我放辣椒 明胶 这不是孤独美食家么！ 那不点了 每集都提绵羊的怕不是同一个人 说得好像b站只有绵羊一个美食up似的… 正在吃 真的不是梅林午餐肉吗 肉脯 猪肉脯 又上了啊 奥特曼又回来了 巴适啊 肉蒲很好吃 让她恰让她恰 不争气的泪水从嘴角流了出来 一口一个？那我不用剪 这个小肉手哈哈哈哈 对不起我手中没硬币 云片糕 猪肉脯 菠萝~ 冰冻大西瓜 (721975□75)19*11 饿了 饿饿，要吃饭饭 鬼灭好评 幸好我刚吃完饭 一口下去就是一口油 不用对不起，因为我没点赞 像桌布 保鲜膜记得去掉不能烤的啊啊啊 高贵 马上到 没跑掉 好想吃！！ 阿姨，我饿 这人吃饲料，狗头 海带一生之敌！真的受不了那个味道 传下去 直接吃水泥 只要有烤箱那一切都好说， 救命，草莓味的好像三文治 能量炸弹 封面菌 优雅知性的抱着啃 流口水了 春卷皮单独炸也挺好吃的 鬼灭之刃？！ 不吃立减21大卡 好湿 姐，你撒的明明是云南单山 虾片？。 来，告诉我是哪根网线 打湿的双眼皮 打湿的春卷皮 保鲜膜已经撕下来了啊 孤独的美食家！ 鱼皮 下家那位别走聊聊 然后你追的电视剧下架了 这个纸是可以吃的吗 划重点:用水泥替代 虾片 这里保鲜膜已经下去了吧 有于谦儿啃肘子内味了 开啦 传下去，水泥可以直接吃 这个… 保鲜膜承受不了180度吧？  海带真的好吃！！！ 啦啦啦啦 凉皮太厚了 反面？怎么反？不是黏住了吗？ 不要见到某个人自己做的优秀就说卷，内卷不是梗，是正在毒害中国青年和学生的现象 上流 那么剪下来的春卷皮怎么办呢 优雅永不过时 因为蜂蜜里头主要也是糖啊，又没有啥别的特殊营养成分 戏好多哈哈哈 哈哈，肉肉在抖 咦这么简单 传下去 水泥比猪肉铺好吃 水泥？？？ 传下去，水泥效果的好吃 酸奶片会化吗 鬼灭之刃啊啊啊啊啊 想要up的锅 好像辣条片 油炸越南米纸喽，见过了 开了 鱼皮 前面那个就无语，我家也有，烘焙剩下好的 要 大拖肥？？ 传下去，水泥效果一样 不是从你身上取下来的肉嘎嘎嘛，你是猪猪嘛哈哈哈 我一次可以吃完这几片！ 当时为了做春卷买了一大包，学会了 我要我要 卷起来了 奥特曼下架了，没法追 我曹卫龙辣条 \]\] 木耳？ 这个bgm好评啊啊啊啊啊啊，最近正好在重温一起吃饭吧 憨憨哈哈哈 前面的，我家还真有越南春卷皮233 好看 你不胖谁胖 油炸达人 水泥哈哈哈哈哈哈哈 food pan 传下去指甲可以做酸奶 胖胖的，很可爱 流口水了 好湿 好好笑~关注了神仙up 这个包装第一眼我还以为是Keep的....... 应该没有 我要！！！ 可是我用手机，没有网线怎么办 谁家里会有越南春卷皮啊 我觉得淀粉类制成的类似凉皮也可以炸吧 传下去。加指甲盖牌酸奶 开头我把粉色的看成午餐肉了…… 阿姨压一压～ 地址发过来呀 油亮 一起吃饭吧bgm！ 传下去 可以用水泥 那个紫菜锅巴不就是这样的吗？？ 爆汁的牛肉 这个猪肉脯我喜欢 真的很简单，我要试试~ 大户 啊，难道这变出来的就是你最近减掉的肉吗？ 扔了 叔的战斗bgm 小老板？？ 开鸟 指甲酸奶？ 猝不及防 地址给我！！！！！ 粉色的我以为是午餐肉 我是第一名？ 我去，居然摞着吃！！！！好罪孽啊（我也想这样） 知道了，在糊窗户纸 这就寄 没有 传下去 水泥的蜂蜜做的 有本事吃了它 一集电视剧胖十斤 没开 我开弹幕了吗 ? 刷子不错 承包空屏 没有灵魂 好像虾片 ？？？？？？ 馋死了馋死了馋死了馋死了 进度条警告 其实是越南春卷皮啦 摩摩压一压 在？发个地址 传下去  水泥和蜂蜜效果是一样的 下次一定 鬼灭！ 网格纸？ 我我我！我想要！ 蛮王： 我饿 斗罗大陆 标题党进来拉黑一个见一个。 是二喵，不是绵羊，再说了，人家只是风格如此，别给你喜欢的up招黑 鬼灭啊 乱开黄腔，棺材反光 和绵羊有什么关系？模仿？哪里像？ 丝毫没有一点食欲 好像收音不太好 我猪油不消化   乳糖不耐受怎么搞 我投了 可以给我吃一口了吗QAQ  草莓味的好像火锅底料 豆浆过敏的哭了 姜打咩！ 我吃不来 可是皮蛋瘦肉粥就是要放姜丝的 啊姜丝打咩 豆浆煮粥不是美龄粥的做法吗？确实还挺好喝 豆浆做汤也好喝，海鲜汤 美龄粥 ？ 放屁，会做的皮蛋瘦肉粥的全都是最后面几分钟放的。 这不是食物的颜色 把我给整不会了 ？最后一句爱她男朋友是啥意思啊？？？ 生姜？ 豆浆是不加糖的吧？ 爱她男朋友做什么？ 皮蛋扁蛋 今晚住卫生间吧 ？？ 生姜劝退 兄弟们，试试美龄粥，除了麻烦没有任何缺点！ 牛奶煮粥也棒极了 怎么像猫砂 奥利给！兄弟们干了 我选择加点糖把豆浆喝了 高尿酸表示豆制品不能吃 搁愣搁愣，搁愣搁愣 ？？？ 是滤镜，我加了滤镜 那杰克怎么办 我把豆浆放凉就不香了吗？ 不要放姜丝求求了 这不放屁 妈沫 能用姜片或者姜块吗 ？？？ ？？？？？ 经典赞必收藏少 痛风套餐 ？ ？ 白胡椒啊，白胡椒没有 姜丝可以去腥 ？广东人引起不适 让你知道了，还能叫秘诀？ 不喜欢姜丝可以放姜片吗 痛风套餐 肚子一整晚放屁，豆浆受不了 我yue了 先放皮蛋，皮蛋都煮烂成糊糊了，一点口感没有 吃铅吗？ 啥都痛风套餐，祝你喝水都痛风 这纸袋有内味了 饿 喜欢我！ 饿 喜欢我！！ 喜欢我 饭吃不下太真是了！！！！！ 喜欢掌声 1.43的时候，最左边的黏糊变成了爱心。牛的 BGM:What I've Done BGM灵魂！ 印度手法 必须是鸭蛋吗 不，你需要~ 卧槽，真的是同款 十、飞苌 喜欢我 喜欢我！！！！ 喜欢你（  ( 13 B40B )13 这包装袋泪目 饿 啊哈哈哈哈哈 喜欢我！ 山楂条，一毛一条的那种，沾满了白糖！ 喜欢我！ 喜欢我！ 喜欢我！ （举手） 明示三连 饿 全国统一 一眼的地板，一模一样。。。 这bgm应该是：我在一角落患过伤风（步步高广告上的） 疯钻打了不就变回去了 小满的奇妙比喻 王建国直呼内行 我没手doge 直接拿手抓 学校到了关门时间了 校门口的能拿到我的钱！ 饿 下次一定 饿 我们是有小称现场称的 到处都是王建国 喜欢我！ 喜欢我 礼貌:你珊瑚吗？ 全中国统一 03年一块钱一份，我是不是暴露了。。。 童年回忆 我们这以前一份五块钱起步 喜欢我！ 晚安，巴祖卡（bushi） 蛋堡不知道有没有人记得 细节看到掌声 份要加儿化音的喂！ 喜欢我 等我有钱了，一定买一个可以发出掌声的手机 我以为说的真的是校门口的 喜欢我 喜欢我！ 老板，来包两块钱的，多放番茄酱 喜欢我！！！ 这个包装袋可以说很经典了！ 同款厨房秤 下次一定 我只喜欢我自己 我们是称重的 加辣加番茄酱 校门口的能拿到我的币 我电话铃响了 就是这个袋子！！！ 救命我的口水 夺笋呐！ 鸡蛋过敏者退出了直播间 纸袋灵魂了 头发，金色的头发 哈哈哈表情包是源和大勋哥 喜欢你！（反向队列） 我喜欢你给我做饭hhh 放学回家音乐 人生三大错觉 喜欢我！！！！ 下次一定 喜欢我！（大声）！ 饿 喜欢我！！ 暗示投币 现在我们这里有卖的都8元小份，12元大份。但是总觉得味道没以前好吃。 饿 复刻一波门口棉花糖撒，要大花朵型 哈哈哈反正我吃的是按斤卖 你！欢！喜！ 校门口的能拿到我的钱 我喜欢我自己？ 饿 下次一定 现在要10块钱大份了 喜欢我! 隔壁的小孩都馋哭了 喜欢我！！！！！！！！！ 凝视投币 喜欢我 下次一定 啊是宝贝啊！！ 喜欢我 我想知道这个辣椒粉是怎么牌子 饿 喜欢我 你喜欢我 新菜式:珊瑚炸鸡柳 《喜欢我》 没校门口的味道（doge） 鹅鹅鹅 喜欢我 饿 卧槽锤爆bgm! 求BGM！！好怀念，但不知道叫啥 饿 喜欢我！ 《社交牛逼区up主》 老板，微辣 给我来10块的 饿 喜欢我 好家伙用辣椒粉压重量 饿 喜欢我！ bgm我在那一角落患过伤风 喜欢我！！ 饿 BGM:我曾在那一角落患过伤风 喜欢我！！！ 精髓是那种稀稀的假番茄酱！ 突然深刻了怎么就 谐音梗扣钱 我去!!养猫党不敢直视。 好家伙 我大晚上为什么会点开这个视频 喜欢我！！！ 喜欢我！！！ 《看到掌声》 唤醒了童年的记忆 珊瑚：你礼貌吗？ 喜欢我！ 掌声你怎么看？ 下次也丕定 怎么跟恐怖电台一个声 《亿点点辣》 喜欢我！ 疯狂钻石打出了白金之星的声音 校门口的:你礼貌吗  喜欢我 喜欢我！ 喜欢我！ 这袋子爷青回 喜欢我自己 洒点番茄酱呢 喜欢我！ 全包了！ 下次一定 饿 饿饿饿饿饿 我今天就砍了这没用的双手！ 没有番茄酱木有灵魂 谢谢大家喜欢我 谢谢大家喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 校门口的能拿到我口袋里的钱 饿 下次一定（手动狗头） 我这边是称重的 喜欢我?在下不才，已经有内人了。 现在就去宿舍门口买一份 这个袋子太灵魂， 哈哈哈哈表情包王源源 我从小就吃五块钱一份的，现在还是 哇，经典放学铃声！回家 饿 喜欢我 连包装纸都一样 下次一定 致死量（滑稽) 饿 饿 通感了属于是 我吃的都放番茄酱 《逝  量》 弹幕好团结一致 校门口能拿到我的钱 校门口的能拿到我的币 喜欢我！ 这玛卡巴卡也太草了吧 校门口的能拿到我的钱 B抄成13也太真实了 喜欢我 喜欢我！ 喜欢我！ 马科长 饿 喜欢我 爷青回 爷青回 喜欢我！ 喜欢我！ 喜欢我! 这个袋子！！ 幸运星bgm好评 《亿点点》 饿 两块钱？来十分 呀买碟！！！ 喜欢下次一定 疯狂钻石 我喜欢我 爷青回 饿 喜欢我！ 面包糠墨的灵魂 有被冷到 我叫我 这个袋子太怀念了 进度条告诉我，翻车了 卧槽，青春 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢我！！！！ 饿 我这就去学校门口摆摊 喜欢我 喜欢我 我们这都是秤两数的 喜欢我！ 还有小称，那是灵魂 饿 饿 高速吟唱 我超喜欢我！ 我喜欢鸡翅 喜欢我 喜欢我!!! 喜欢我！ 爷青回 你也拿不到（doge BGM也是回忆啊，呜呜呜 喜欢我 手有亿点点抖 哈哈哈哈哈哈哈 这个袋子！！！！！！！！！！ 喜欢我！！！ 为了公平，都拿不到哈哈 下次一定 喜欢我！ 饿 升华主题 喜欢我 饿了 黑凤梨 喜欢我！！！ 霍愣霍愣 不，他不像 100的 当年我吃的比这小很多，也没有手机支付 喜欢我！ 手不抖，丢秤上往回夹 喜欢我！ 饿 喜欢我 喜欢我 完全一致 现在12一份了 熟悉的包装 校门口的能拿到我的钱 饿 饿 梦回初中 黑凤梨 喜欢我! 我喜欢我 哈哈哈，要被笑死 对不起，我就是来看吃的的 童年回忆啊 喜欢我！ 这不得一把放进去？ 喜欢我 升华失败 喜欢我！ 饿 喜欢我！！！！ 喜欢我！ 饿 喜欢我！ 饿  别想有币了 哈哈哈哈哈哈 同款秤 啊我也喜欢我 我们那是称重的 饿 喜欢我！ 没有，我们5块钱一小份 仔细想想，已经有十几年没吃过了 喜欢我！ 哇~好吃！我都是10块钱过个瘾 喜欢我！ 喜欢我！ 这应该是都啦 喜欢我！ 喜欢我！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢我！ 喜欢我！！ ‘ 饿 校门口的能拿到我的钱 饿 喜欢我! 猫 猫砂…… 喜欢我！ 爷青回 喜欢我！ 喜欢我！ 下次一定 黑凤梨啊 饿了 饿 饿！ 饿 番茄酱沙拉酱 不能撒多了，只能撒一点点 爷青回 喜欢我！！ 饿 爷青回 喜欢我！ ？？？？？我不理解 饿 乌拉乌拉乌拉 喜欢我！ 喜欢我 喜欢我！ 饿 同款电子秤 喜欢我 小满真可爱 要番茄酱 中午起床了 番茄酱谢谢 太真实了 我都是吃完回家还能吃 喜欢我！！！ 下次再喜欢 冰老师 我们是按斤称 喜欢我哈哈哈哈 源源表情包 饿 饿了 喜欢我！！！ 救命泪目了 噗 喜欢我！！ 喜欢我！ 喜欢我！ 但是没有校门口的回忆了 可以用空气炸锅炸嘛 喜欢我！ 喜欢我！ 喜欢我！ 喜欢我！ 你喜欢我 我的心冰冰的 、、、 喜欢我 喜欢我 喜欢我 哈哈哈哈哈哈 喜欢我！ ？？？？？ 千手 这就是我的放学bgm 离谱 喜欢我 喜欢我！ 饿 饿 喜欢我 好家伙 那也太香了吧 喜欢我 赚到了，靠吃辣椒面回本 l(ovo)l 喜欢我 我喜欢 校门口是谁 喜欢我！ 饿 500的 喜欢我 喜欢我！ 请问这里的BGM是什么呀 本人有幸吃过 我觉得盐了，币失了 卧槽 三块钱五块钱的 两个硬币的 喜欢我 饿 喜欢我 感觉闻到味了 喜欢我 夺笋啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈艺兴 强行抒情四个吗  喜欢我 我们学校的铃声救命 喜欢我 爷青回 喜欢我 熟悉的BGM啊 现在八块了 喜欢我 饿 喜欢我！ 爷青回 喜欢我 姜三yyds 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 哈哈 饿 喜欢我 来十块钱的 喜欢你！！ 喜欢我！ 这个袋子！！！ 你们都拿不到这个赞 喜欢我 饿 卧槽 喜欢我 喜欢我 开始深化 饿 喜欢我 哈哈哈哈哈 喜欢我! 我小时候一块钱一两 饿 ..... 喜欢我 饿 饿 我都喜欢 好冷。。。 难道不是十块一份 不是裹的面包糠 饿 老vivo了 喜欢我 B不是11吗 饿 饿饿 只能说毫不相干 喜欢我欢喜 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我！ 喜欢我 10块钱一斤 daisuki 这个好吃 晚安 喜欢我！！！ yue~ 她文案一直可以的 喜欢我！ 喜欢我！ 喜欢我 爷青回 那真的很脆 喜欢我 哈哈哈哈 饿 4 我们这里五块了QAQ 喜欢我！ 喜欢我 童年回忆 喜欢我！ 喜欢我!!! 喜欢我 @不是我吃的辣椒粉量 喜欢我~ 喜欢我 ..... 喜欢我 呐的神那 喜欢我 下次一定 酱香饼 十块 就是要珊瑚 饿 喜欢我 kksk 不是按斤卖的？ 喜欢我 喜欢我 好的，我去校门口问问 爷青回!!! 两块钱一斤 无花果 下次一定 喜欢我！！ 主题升华 饿 喜欢我 爷青回 饿 火车到站了 五块钱 喜欢我 爷青回 喜欢我 喜欢我！！ 饿 喜欢我 哈哈哈哈 饿 喜欢我 关键买的不用收拾 我最早的时候是五毛 昨天刚刚吃过 真以为是炸蜈蚣了 你看错了 爷青回 下次一定 饿 不，你拿不到 喜欢我！ 10块的 好怀念啊 喜欢我 饿 超香的 喜欢我 为什么我的学校啥都没有 我选左手 饿 还有5块钱的 哈哈 喜欢我 饿 喜欢 清校时间到了 喜欢我 喜欢我 来了！ 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 下次一定 喜欢我 饿 公屏 喜欢我 唐僧肉 喜欢我 饿 饿 饿 喜欢我 回家 我去 我们一块钱一两 下次不一定 喜欢我 喜欢我 馋了qwq  饿 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我！ + 下班了 喜欢我 亿点点 现在我家还有 喜欢我 鹅 馋了 喜欢我 麦芽糖 馋了 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 下次一定 喜欢我 喜欢我 贯口是吧 喜欢我 喜欢我 袋子买小了 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 饿 xihuanwo 喜欢我 饿 饿 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿了 喜欢我 饿 喜欢我 对味啦 《致死量》 喜欢我 饿了 饿 欢我喜 喜欢我 放学啦放学啦 辣椒是不要钱的 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 亿点点 喜欢我 喜欢我 码卡八卡 饿 喜欢我 饿死我了 爷青回 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 2块钱一份 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我哦 喜欢我 喜欢我 饿 不是面包糠 喜欢我 喜欢我 骨肉相连 喜欢我 喜欢我 饿 也累 你币有了呀 饿 喜欢我 同款袋子 哭了 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 放学啦 喜欢我 喜欢我 亿点点 喜欢我！ 灵魂 喜欢我 夺脆呐 完全不一样  我也没有  两块哪有那么多 喜欢我 都拿不到doge 饿 喜欢我 我老公啊啊啊啊 冰！！！！ 喜欢我 饿 喜欢我 现在30一大份 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 放学了~ 喜欢我！ 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 回家bgm 炸串 喜欢我 喜欢我 饿！ 喜欢我 喜欢我! 喜欢我 喜欢我 给我来1千块钱的 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢 里脊肉饼 喜欢我 辣条 我全要 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 都拿不到 喜欢我 饿 喜欢我 ？？？？？？？ 1. 水煮 喜欢 西米露 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我！ 我喜欢我 我喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我‘ 喜欢我 饿 饿 下次丕定 饿 饿 饿 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 买两份啊 回忆啊 喜欢我 真饿了 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 饿 番茄酱！ 喜欢我 喜欢我 喜欢我 馋了 爷青回 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 哈哈哈 够呛 同款 饿 喜欢我 饿 喜欢我 求bgm歌名 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 9 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 椰蓉？ 喜欢我 泪目了 我以前吃过 饿 比我还狠 饿 喜欢我 饿 复古bgm 喜欢我! 现在10块钱起步 喜欢我 喜欢我 饿 亿点点 饿 2块钱一斤 喜欢我 饿 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 饿 饿 喜欢我 饿 饿 喜欢我 我喜欢我！！！ 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我！ 喜欢我 饿 饿 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我  喜欢我 喜欢我 喜欢我 下次一定 饿 饿 喜欢我 喜欢我 饿 泪目 喜欢我 饿 饿 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 哈哈哈哈哈 喜欢我 公屏！ 喜欢我 饿 喜欢我 饿 饿 onnnn 喜欢我 喜欢我 海鲜酱呢？ 饿 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我！ 喜欢我 饿 喜欢我 up喜欢我 喜欢我 喜欢我 好馋 喜欢我！ 喜欢我！ 爆米花 喜欢我 饿 乌拉，我要吃 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 泪目 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 饿了 喜欢我！！ 饿 喜欢我 空降02:22 饿 饿 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我！！！ 喜欢我 喜欢我 饿 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我！ 喜欢我 饿 喜欢我 饿饿饿饿饿饿 饿 喜欢我 喜欢我 我是两个杨过 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 ...0.. 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿. 喜欢我 喜欢我 7块钱 喜欢我 喜欢我 泪目 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我？ 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 + 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我！ 喜欢我 泪目 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 饿！ 喜欢我 饿 饿 泪目 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 喜欢我  喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 泪目 饿 我我我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 1、11 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 饿(⌒⌒) 3 喜欢我 喜欢我！！！ 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我？ 喜欢我 饿 喜欢我 3 饿 饿 饿 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 饿 1饿 饿 喜欢我 喜欢我 饿 喜欢我 饿 饿 喜欢我 公屏 饿 喜欢我 饿 2！！ 喜欢我 喜欢我 喜欢我 喜欢我 3 喜欢我 喜欢我！ 喜欢我！！！ 饿 饿 饿饿饿饿饿饿 饿 饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿 鸡屁股 以前一块钱两块钱一包真的好便宜 你币没了 为敬 不好意思，刚把手剁了，用脚打的字 额 下次一定 jio都举起来了好吗？！我爱了 你肯定长得很好看 可爱 喜欢玩 回家后，鸡柳就米饭，吃嘛嘛香 可是我最爱的是蓝色啊 校门口的能拿到我的钱，你不能 没地沟油没灵魂 掌声 不是这种 双手都举起来了，以至于没法打字说“喜欢你”了 声音奇奇怪怪哈哈哈哈 我们是大妈 我们都是称的 我们这是阿姨 我更喜欢鸡 真的好像傅园慧 学到了，一夸夸两个 温州欢迎你！！！ ye我平常也是这么读的哈哈哈 右友狂喜 会不会和虫虫遇到哈哈哈 你原来好帅 哈哈哈，傅园慧 其实懒得加（doge） 压力给到了属于是 这属于是单人火锅了属于是 是拌调料然后沾着吃呀 不是拌在一起！ 大口干饭又爱笑的男孩子真的好可爱 干饭第一人（bushi 真的好搞笑哈哈哈哈 牛有食欲！ 很像成都的老街称盘麻辣烫 商家:懂了，下次打房子 《哥哥不差钱》 洋芋片片这叫法有股方言味儿 哈哈哈哈哈不亏是男明星 《你们真点了》 自由职业哈哈哈哈哈 美食探索家 老板:太好了，我白嫖到了，这小子还以为他才是白嫖的那个 哈哈哈哈哈怕不是九条命 懂了这就白嫖 儿子:礼貌吗 《我是哥哥》 《哥哥》 男明星哈哈哈哈哈哈哈哈 国家一级退堂鼓鼓手 相机：我对焦好累 传下去，章鱼哥的视频都要白嫖 幸福的表情 懂了，我们也白嫖（狗头） 你是两个人哈哈哈哈 男明星好怕哈哈哈哈哈哈 一样的盆哈哈哈哈哈哈 峰哥：谢谢你了 会不会在下沙偶遇虫虫啊哈哈哈 男明星实锤 所以能偶遇嘛！快来宝龙 这是我们家一起吃饺子的盘子…… 太会了！学到了学到了 突然就得章鱼的发型还可以 real 社交牛逼到别人恐惧症 放的扑克牌 换发型真的帅了就是说哈哈哈 因为你喜欢这首歌 对呀，是最右是章鱼 无锡的半步颠快把我辣死 来宝龙广场偶遇 rio打钱！ 暗示可以白嫖 这事相机对焦 兰花指瞩目 特别在看起来很好吃（bushi 《小酥肉咬人事件》 洋芋片片好可爱啊 让我怀念起了马三洋芋片‘’ 主要是老忘记鹅子 记录生活的 新发型真的好帅！！ 不是章鱼哥嘛 传下去:章余飞让我们以后都白嫖 高情商 《你真好》 祖传磕头 那什么时候来长沙【doge】 还是蜂蜜铀子好 哈哈哈哈哈哈哈哈我是干饭的 我们会白嫖的（指视频） 临安！算了我们封校。。 real 美食品鉴师 这家真的贵的一 太好了，我就在下沙 粉丝见面会 发觉章鱼飞帅了，咋回事 锋哥：没剩多少了 男明星实锤 男妈妈哈哈哈哈哈 所以章鱼飞是不是抽纸 想求个包包链接 传下去：章鱼飞让我们看视频白嫖 经典bgm 明示白嫖，可太棒了。 you子哥笑死我了 换发型了好帅啊 你能来郑州吗哈哈哈哈 先启好吃！ 2000+ 美食鉴定师 哦哟 同款背包也 男明星哈哈哈 小气章鱼飞（不是 养章鱼的 暴风吸入，绝绝子 哈哈左右开弓 这就开唠了 媒体行业啊 跟我刚关注的时候比瘦了好多，年轻5岁 蜡笔小新眉毛哈哈哈哈 看章鱼飞的视频很下饭 就说你是男明星好了哈哈哈 一看更像被收买了哈哈哈 和章鱼飞歌单又重了 免礼平身 送房子可以全部点赞哈哈 这个对焦哈哈哈哈哈哈 传下去：一般人 还放了扑克牌  一拜天地 内容创造者，小艾大叔说的 绝对有情况 格局 头发扎着我啦～ 白嫖的都很香 real 男明星实锤 2倍速看张段笑声，超鬼畜 哦！这样看起来章鱼哥好高！ BGM：Plastic Love 花味烤肉的南瓜粥也一绝 好像有那个社交牛逼症哈哈哈哈 喜欢章鱼飞和虫虫 提前拜年 不要想那么远，还不一定有呢（doge 美食研究国家一级选手 重新定义简简单单 这么宠粉哈哈 社恐遇到社牛 我喜欢这个镜框 莞尔一笑，幸福陷阱 半步颠，我慕了 食量惊人 特别点，可能是社交达人店 感觉好像一直在压凳子 下次去偶遇 抽子，哈哈哈哈，莫名被cue 食量惊人 美食鉴赏师！ 这个角度好像傅园慧，哈哈哈 得亏我刚吃完炸鸡腿 从事文娱行业 想得还蛮远 real章鱼哥 所以这家麻辣烫们特别点在哪 男明星实锤 高情商 高情商 懂了，下次送房子 我发现成都也有这个店 面目狰狞哈哈哈 你又帅了哈哈哈 对，这个盘子好像先启半步颠辣子鸡的大盘子 real哥 痛苦面具 来了来了，这次真的在现场了 下次去哪里 我要偶遇章鱼飞！ 这一份白嫖的给我差不多饱了 就记得有点贵 “自媒体的” 《男明星》 为啥在b站听到了最右的独特语言 店员：√ 贴贴 《有你真好》 嚯才发现已经70w了 懂了，白嫖的最像（doge） 你是有女朋友了吗哈哈哈哈哈哈 他更新速度一直很可以的哈哈哈 边吃饭边看！ 简单吃点（并不简单） 干饭的（dog） 哈哈，让旁边的人不要紧张，也就章余飞了 桔子吃过的店！ 店家：效果有了 好家伙，饭店你给我推荐这个，饿 男明星注意形象！ 标题震惊 real 看到你我又开心了 看到小章我心情太好了 是橘子吃的那家吗？ 今日份磕头 <<一定要白嫖>> 礼貌：你峰哥吗？ 高情商 也许我回下沙能见到男明星莫 男明星哈哈哈哈哈 《男明星》 rio 我是章鱼哥，蟹堡王餐厅收银员。 像你学习！（不是 《还好》 《有 点 撑 了》 《简简单单吃亿点》 宣传节目出现 刚刚 祖传磕头 《高情商》 哈哈哈江西举手 好早啊 竟然刚发出来我就看到了 白嫖就是香 章鱼飞每天都给我磕头 男明星的烦恼hhhh 三分钟 店员疯狂巴结哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 听君一席话，如听一席话 当时你点的时候我就在想煮完了应该都是一个味 这样夸人的吗哈哈哈哈 头磕的太爽了（不是 高情商 每日一磕（1/1） 好的章鱼哥 《致死量《》 男明星实锤 企业级李姐 《抽子》 发出了羡慕的声音哈哈哈哈哈哈 美食鉴定师 头一次这么新鲜 你能来上海拍吗哈哈哈哈 麻辣烫爱了爱了 高情商 笑死我了 见家长都来了 来磕一个 柚子还是抽子 背个大包 成都这边的 高情商 今天好帅！！ 我是干饭的 南昌欢迎你~ 蜂蜜轴子 我是干饭的 橘子公主来过hhh 高情商 高情商 哈哈哈哈哈哈哈 首页通知书 前面有个炒螺蛳粉的！ 蜂蜜柚子太甜了。。。 ohhhh 不用小碗了，直接用大盘子 【自媒体】 香菜多加 我是干饭者 懂了，那这次就白嫖了。 正在吃麻辣烫的我 男明星哈哈哈哈 bgm好评 多来滨江！！！！！ real本re了 高情商 探险家 正宗麻辣拌不放麻将 笑死我啦哈哈哈哈哈哈 白嫖真香 下次大家带相机去（doge） 给大家提前拜个早年 男妈妈hhhhhhh 前两天刚去了 干饭的 开幕雷击 临安有机会嘛！ 马三洋芋片那位，咱怕不是老乡哦 抽子狂喜  我也发现他变帅了 那我这几天就要出去吃饭了 干饭的 那就没有灵魂了！！！！ 《有点好》 来福建福鼎这拍！ 哦？？！ 无业游民 新媒体传播  肉本家的南瓜粥在我这是比肉还要好吃的存在 高情商！ 牙齿哈哈哈哈哈哈 看到这我已经饱了 我家旁边！！！ FG：我谢谢你哦 右友！！！！！ 真的是右友啊 男明星啊！ 城西也想！！ 熟悉的路 懂了，暗示送房子可以商量 不是虫虫，是橘子 又白嫖哈哈哈哈哈 这条路我好像走过。。 麻辣藤椒牛肉 橘子好像吃过！ 抽子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《吃亿点》 要注意护肤啊章鱼哥 第一次看到罐装的这个蜂蜜柚子茶诶  干饭的 懂了这就白嫖 四川麻将是用来搓的 两小时热一热 孤独的美食家 干饭的 男明星待遇 做网络与新媒体传播的 白嫖的更香了 抽子笑死我了 哈哈哈男明星 能来深圳吗哈哈哈 来了来了 固定节目，有你真好 多余这一问 嗯～ 这个书包好棒啊，想要个链接 蜂蜜轴子 牛好吃什么梗 白嫖真香 那我也白嫖不投币了 高沙商业街 加磕头剑法 有情况啊！ 来了来了 ？？？？？？？ 放麻将了 像成都的称盘麻辣烫 他犹豫了 呜呜呜呜 情商好高，社交牛逼证 店家：谢谢男明星 昨天刚吃了半步颠 高情商 能吃完吗哈哈哈哈哈 得亏我饭快好了 《简简单单吃一点》 可爱 橘子好像去过 其实用盘子盛饭会显得多一点 50分钟 最早记录了！！呜呜 烫！新鲜 哥哥好暖 干饭的 高情商 我也想偶遇男明星！ 章鱼说得好投币哪有白嫖香 干饭家 哈哈哈哈哈 高情商 哈哈哈哈哈 社牛！ real哥 来了来了 好巧我也在吃麻辣烫 确实放了麻将 天哪！竟然来下沙啦 每天一磕 儿子巨可爱 男明星打在公屏上！ 辣椒好少哦 十三昏钟 男明星！ 礼貌：你峰哥吗 饿了 来来来，我给你消化 哇看来是有了吧 男明星哈哈哈 小贝是不是吃过 当明星！！！！！！ 哥哥 男明星见面会 高情商 4分钟还热的 牛好吃写在了脸上 男明星哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个好 刚好在吃下午茶 干饭的 在小章怀里听害羞 快吃大盘子里的呀 我关注你了 ？有情况啊 好会夸，一夸夸俩 bgm好好听～ 金屋藏峰 vloger 是的哈哈哈哈哈哈哈 跟橘子是同一家 哈哈哈，感觉好像傅园慧 放扑克牌了 长沙欢迎你！ 美食家 是洋葱，我加了洋葱 ！好巧耶 暗示送房子doge ？？哈哈哈哈 刚刚那个哈哈哈也不是我！！！ 右友+1 先启很好吃！ 秋天了，胃口变好了 哈哈哈哈心疼峰哥 这种店比那些开了很多年的 哦豁 Rio 我也觉得帅了 华芋！ 白嫖的就是好吃 干饭的 高情商 章鱼圆润了 格局大了 天空啊下着沙 右友报到 西湖有机会吗！ 干饭的 终于等到你 欢迎欢迎 高情商 来西湖区！！ 带明星 感觉最近章鱼飞喜欢上citypop了 估计送上来的都是店里招牌吧哈哈哈 章鱼飞多来滨江好不好～ 右友狂喜 两眼放光 有求必应 干饭的 卧槽 是虫虫去的麻辣烫吗 章鱼哥 高情商 五小时 BGM是プラスティック99ラブ 男明星！男明星 新发型真的好帅！ 章鱼哥 投币成为2880 哈哈哈哈哈哈 5小时哈哈 我是男明星 离我家好近！！ 这不就是麻辣拌吗 新媒体啊 干饭的 男明星啊 好家伙 我是男明星 蛾子又不见了 男明星！ rio real 高情商 爹咪饿饿 准备去杭州打卡，就想问章鱼飞十一在不在下沙 男明星啊！ 上传者 最右来了 肉本家的土豆泥申请出战 特别贵～ 干饭的 多来西湖区呜呜 男明星啊 现场安利 今天峰哥没得吃了 承包这一口面！！ 感觉干辣椒蘸什么都超好吃 很不好意思哈哈哈哈哈哈哈 豪横 男明星！！！！！ 我卡了？ vloger 抽子哈哈哈 干饭的 干饭的 哈哈哈哈成功套路 帅了帅了 哥哥快来滨江 干饭的 有情况！ 我的外卖怎么还没到！ 明星的烦恼 白嫖真的香 求BGM 萧山也要 哈哈哈哈 rio 可以来南昌吗～ 高情商啊 太好辣！！ vloger 怎么感觉这期好辣 肉本家好吃！ 这家店很不错诶 到这里我已经饱了 打骨折 知名度很高啊 我家托盘怎么钻手机里去了 现场安利 男明星哈哈哈 高情商 哈哈哈哈哈哈 真不错，正好国庆去吃 牛好吃 高情商 大明星你好！ 高情商 这个发型好帅 男明星！！ 来仓前看看吧 饭点发太幸福了 干饭的呀 男明星！ 干饭的 男明星！！！ 哈哈哈哈哈哈 高情商 幸福来的很突然 real！ 高情商 好好保养皮肤！ 这是表达一份好吧 香菜有自己的想法 四川麻辣烫是不是不放麻酱？ 懂了，白嫖 那我也向你学习白嫖 “简简单单”吃一点 我是干饭的 抽子哈哈哈哈 5min 6min 三分钟！！ 不对劲 热热huhu 我以前也是，六级点评哈啊 我是男明星 杭州男明星～ 我们也觉得香！ 脆土豆达咩 牛啊 98好贵 看着就香 不就是一份泡面吗 哈哈哈哈 “?/ 好滴！ 来深圳吧 贵 干饭的 柚子笑抽了 打断施法 白嫖真香 刚才那个也不是我… 1 男明星！ 对粉丝好好哦 -+6- real 摇玉 哈哈哈哈哈哈哈 real 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 包包好看诶 这个超好吃 贵的特别 好可爱哦 热乎的 特别贵 就是有点贵，好吃是真好吃 哈哈哈老柚子了 右友! 哈哈哈 变瘦了耶 男明星啊 看饿了… 干饭的 帅哥瘦了好多 全职干饭的 男明星！ 多来滨江 橘子刚去过 暗示送房子！（不是 右友！! 高情商 这个看着好好吃 我是吃饭的 店员；这波没白送 小贝好像也吃过他们家吧 是是是是是是是 2000+ 好帅555 我是吃饭的 高情商 笑死 4h 耶 简简单单吃亿点 哈哈哈哈哈哈哈你这夸人 牛 我就在下沙咋都没遇到过 赞爆 男明星！ 水杭州下沙 最右？ 带明星 先启好吃！ 两小时 刚吃完火鸡面和烤鸭 简简单单吃亿点 我也在下沙 biekelebiekelebiekele 我在白嫖 不好吃，先启 70wfan啦 懂了这就白嫖 为什么我没毕业的时候你不来！ 多来济南 这个好贵 哈哈哈哈哈哈哈哈 高情商 就要男妈妈 高情商 白嫖的我就能吃饱 太有意思了 背景音乐好听 白嫖香！！！ 好吃！ 巴适得板 56分钟热乎着呢 高情商 有种麻辣拌的感觉 哈哈哈 kol 男明星啊 bgm是哪个版本啊 男明星！ 自己拌多快乐！ 章鱼哥 高情商 real 新鲜 好吃推荐   可以来南京嘛 先启半步颠好吃吗 新鲜 右友！！？ 背景音乐是吉利嘛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 来太早了 开饭了 男明星！ 这个看着好好吃 real哥 热乎的 白嫖的都好吃哈哈哈哈 6min 6min 我出息了！ 男明星啊 哈哈哈哈哈哈 我来的真是早 3分 ＠_＠ 都送了，能说不好吃 白嫖太香了 哈哈哈哈哈 牛啊牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 章余飞人好好 橘子去吃过 感觉杭州的吃播都去吃过这家了 白嫖的都好吃 特别贵 Rio 我信了 real哥 高沙！ 牛好吃 这周六刚打卡 是的！！ 哈哈哈哈哈 bgm好好听！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 big吃！ 能多来西湖吗 今天发型好看 我的最爱！冰汤圆！ 在吃炒螺蛳粉 你是章鱼哥吗 干饭的 2000+在看 哈哈哈 抢劫? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也在下沙！ 左右逢源啊 特别贵 章鱼 哪有天天 高情商 这像麻辣拌 2000+ 哈哈哈哈 个人觉得先启不好吃 章鱼哥 hhhh Bgm是plastic love 我信了。。。 虫虫是不是要来？ 男明星yyds！ 懂了，白嫖 高情商 白嫖的都好吃 来广州吧！！ 蛮贵的 real real real 高情商 新鲜 这家店豆芽尾巴没有摘掉。 高情商 高情伤 哈哈哈哈哈哈 江西人来辽 是橘子！ 打卡 哈哈哈哈 好的，记住了 real 哇小酥肉～ 明星待遇 橘子好像来过这家店 real 来长沙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ＠_＠ 我不信  店家已充值vip 不就是泡面 这个是麻辣拌吧 简简单单 来广州！！！！！ 高沙呀 高情商 麻酱 哈哈哈 哈哈哈 求BGM 会撩 多来来滨江吧求求了  bgm是什么好听好听 白嫖的都好吃 有情况噢！ 虫好像吃过 章鱼哥 求求了 格局呢 好吃！ 明白了 hhhhh 排面 rio 高情商 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来广州 我没吃晚饭 真好呀 2000+离谱 高情商 real 53min 43分钟！！！ 学到了 3000+在看！！！ 3000 我笑死了！ 牛大 ？？？hhhhhhhh 好像橘子来过 刚刚 哈哈哈哈哈我也是 最右吗！！？ 房子还是比较重要的！ real 高情商 高情商 特别贵 好帅哦今天 我好饿 高情商 男明星！ 是右友吗？！ 5min 10min 四分钟 ohhhhhhhhhhhh我是第一！ 特别贵 一分钟 刚刚 你好帅我好爱 看I了 柚子 好F 我就在下沙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高情商 橘子也来过诶！ 高情商 哈哈哈哈好吃 我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈 高情商 高情商 章鱼哥 这波广告值得 深圳也有下沙 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 呜呜呜 高情商 看饿了 承包空屏 15 这个确实好吃 ！1min 我来的真早 不可能打包吧 高情商 好会 6 社牛 看饿了 高情商 2hours 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 54分钟凉了 3000+ 绝了 没有弹幕哎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2000+ 一 哈哈哈哈哈哈笑死 哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了 自媒体工作者 吃麻辣烫就不差钱了 干饭人 传下去 章鱼飞说不送房子就不好吃（bushi） 自媒体行业 章鱼飞你说你是不是圆了吧 新媒体 粉丝的任务罢了 自媒体行业啊 智取其乳 自媒体 感觉现在杭州的美食up主有点卷啊，同一家都看过几次了 哈哈哈 四川的说法，洋芋片片，盘盘麻辣烫 社交牛壁症 自媒体 自媒体 峰哥：苦涩 洋芋是好东西 切 胡彦斌是你吗 需要男朋友吗宝贝 没关系 男明星就是这么real ？：：？ 我们四川人吃麻辣烫一般都是放扑克 社交牛逼症是吧 社交牛逼症？ 自媒体职业者 饮料能卖得好 还是没告诉我们特别点在哪里 感觉你吃什么都好吃 男明星 男明星 ？ 打工的，给b站打工 峰哥=垃圾桶 小贝来过 一句话夸了两个人 社交牛逼症 这一份洋芋片片我就饱了 这女生好会讲话 新时代都出来了 突然想到虫虫，你们可以CP 山药蛋蛋 自媒体，生活体验师 自媒体运营 小姐姐很可爱乍一看像李斯丹妮 男明星 王大陆和胡彦斌的结合体 男明星 这up好牛啊，我八辈子都不敢想的 9分钟的视频，吃送的菜占了三分之一的时间 社交牛逼症 男明星 高清生 男明星 也祝你天天开心呀：） 懂了 不送饮料送房子 男明星 儿子呢 男明星 感觉筷子都不会用 自媒体呗 橘子好像也来过 自媒体啊 面不能咬断吗？？？ 做自媒体运营的 王大陆是你吗 手上纹身是什么 自媒体 plastic love关键谁唱的？？哥们，姐们 自媒体 男明星 脸盆 一盆面 男明星 小姐姐肯定很漂亮 水产养殖（养章鱼儿子 好的，你币没了（狗头 为什么感觉一直在吃面比较多…好像肉肉很少？ 社交NB症患者 社交牛逼症 我只能吃一半哧溜～ 瘦了 社交牛逼症 做自媒体的 我想去杭州找章鱼飞嫖饭了 求bjm 自媒体 这个角度好像王大陆啊 麻烦你多来西湖区拍摄！ 我是混吃混喝的 做自媒体 来苏州吧！我超想偶遇你！ 前面的！我也发现了！变帅了竟然！ 吃法的 王大陆 我跟你们一样只是个普通人 水产养殖 怎么弄！！！想学 男明星 瘦了 你是社交牛逼，人家是正常人 这还没有送房子呢就给人家推荐上了 你刚说送房子 包那么鼓，里面有什么 另一个小姐姐自己花钱买的，现在请别人吃哈哈哈哈 我觉得看视频的各位都很好看【doge】 拍片的 好像有那个社交牛壁症 合肥不远的 能来合肥吗 看得我好饱 看着流口水 你胖了啊 拍小片儿的 传下去，飞哥看上路人女朋友 你们看到这个颜色就是我了，同一人 传下去，章鱼哥让我们白嫖全网的视频，除了他的 快手吃播既视感…大盆 自媒体啊哥哥 传下去，章余飞懒得吃饭 重发一遍，儿子你有姑姑了 儿子你有姑姑了 成都麻辣烫差不多都这样，除了张亮杨国福 来杭州之后就发现原来杭州人普通话口音也这么浓厚 哈哈哈哈哈哈哈原来大家关注的up主都一样 儿子的救命恩人 牛壁症 太可怕了 你问的这个问题笑死人了 走哪都能聊一会，社交牛逼症 男明星 有食欲我居然以为你是说的儿子 我想要被哥哥带回家。 是的 平盘子，也就是看着多 自媒体行业 峰哥？？？ 磕头预警 自媒体 超大汉堡呢？ 去下沙面基 能不能多来长沙拍摄（bushi） 瘦了 真的男明星 自媒体 你好像有那个社交牛逼症 章鱼飞 嘿嘿 章鱼飞 嘿嘿嘿 视频内容创作者 点了，尝了，说不好吃打你脸 你好社交牛逼啊宝 你是想跟她见面吧，我懂的 你花了98诶，能不多咩 你礼貌吗 盘子浅 不多 好香 就是觉得他每次叨叨的有点过 自媒体啊这多简单 社交nb症 为什么我感觉这期的章鱼飞这么帅 想女儿了 自媒体工作者 多来我家，我给你做 懒人 男明星 不用一直强调real… 听多了就不really 男明星 你好像有那个社交牛逼症 惊觉 瘦了？？？ 王大陆是你吗 新媒体 维他奶yyds！！！ 这。。。肯定吃不完吧？？？ 自媒体啊 一 盆 已经饱了 抽子… 一个人那摄像机就立在旁边么？社交牛逼症 98元，你吃了十人份？ 那送房子不好吃我也可以很好吃，就是那么fake 这就是社交牛逼症吗 啊，儿子看不到了 男明星走到哪都有人认识 给峰哥再加点吧 晚上看立马给自己点一份麻辣烫 筷子好长啊 虫虫吃的不是这家 我觉得我吃这个送的就饱了 白嫖了 自媒体啊 这夸人怎么感觉怪怪的 好久不见，肥了〔dog〕 血妈贵 夸女朋友好看是夸了两个人呐 新媒体 救命啊章鱼飞你长得好像我们班渣男hhhh 真的是临时起意去的这家店，没想到能遇到！！！还送了冰汤圆给我，是真的好喝，走的时候我打包啦！！哈哈 下沙人狂喜 长得好像我同学家。。。 这叫来子 为什么听到最右了？ 旁边的有点像女胖胖 自媒体啊 男明星 啥时候来河南 土豆烘饭也好吃 马三洋芋片别走 自媒体 自媒体 看中别让女盆友了 社交牛逼症 男明星 我爱峰哥 多来萧山啊 自媒体啊 媒体文娱工作者 章鱼飞 教我怎么抓头发 章鱼飞 教我怎么抓头发 章鱼飞 教我怎么抓头发 章鱼飞 教我怎么抓头发 我一度怀疑是不是杭州人上B站都会刷到小章hhhh 我们甘肃的叫法 洋芋片片 是张掖人开的店吗 网络自媒体工作者 饭桶 表白BGM！！我有另一个版本的 飞飞好像我宿舍一个讨厌鬼 真男明星了 片片 磕头式进食 可以在点评写笔记，发视频的!! 什么时候和虫联动一下 吃了半天还在吃方便面 我为什么要在晚上看这个 送西湖边的房子你还real么 你那个超大汉堡测评呢 男明星 自媒体工作者 夸人家女朋友好看什么居心哈哈哈 自媒体 男明星 来看吃的，反而看中了项链 你能来广州拍吗 youzi吧 男明星 98这么多 这一幕太像托了 观众的任务罢了 送房子我能把死的说活 有你真好 男明星 自媒体 男明星 到底是牛好吃还是土豆片好吃 自媒体啊 这个角度好像痰盂罐 来潮汕吗 个体户 男明星 自媒体 我一顿吃两个抽子 秃子担心脱发  男明星 懂了懂了 男明星 好大一份方便面 来拱墅吧；城院旁边也有好吃的 多来 滨江吧 懂了，跟金主爸爸说，以后打广告男明星只收房子 高情商 这可恶的社交牛逼症 牙齿 有你真好 自己点了多少不知道吗！ 大学城学生狂喜！！ 男明星 男明星 我是当男明星的 real哥 想吃！ 男明星 麻烦你多来来下沙！给我个偶遇的机会！ 我记得那个麻辣烫 特别不值！ 自媒体啊 送房子可以入股啦哈哈哈哈哈 你牙上有菜 传媒行业大佬，公司马上上市 搜了一下 这家店离我900米 周末冲了 社交能力越来越好了 可能她想避雷 我也觉得送的就半饱了 男明星 自媒体研究者 广州的半步颠超级无敌好吃！！！广州爱吃辣的小伙伴去试试，辣子鸡喝掌中宝一绝 广州的半步颠超级无敌好吃！！！广州爱吃辣的小伙伴去试试，辣子鸡喝掌中宝一绝 胖了 磕头了 我妈就用这个装麻辣香锅 人傻钱多哈哈哈 男明星 饱了 自媒体 。刚好在下沙读书 有点害羞吗？ 社交天花板 那保安是不是进出口贸易服务？ 先启好脏 不愿再 keep real man 男明星住萧山哦 鸽子 更像王大陆了 好想吃泡面 社交牛逼症 笑死 好好笑 笑声都像虫虫 自媒体 5小时 嘿嘿嘿 好像虫虫啊 表白bgm！！plastic love！太喜欢City pop了 社交牛逼症 是不是化妆了，白了 吃的完吗好多不会 你的胃有多大 630人正在看！ 男明星 良渚冲了 绝绝zhi打咩 这不男明星吗？？ 哈哈哈媒体人呗 速来武汉 虚拟峰哥 暗示吗 暗杀吗 自取奇乳？ 儿子呢 男明星 自媒体 男明星 真的牛啊这男的 男明星 儿子呢 我有一次自己吃了80快的 自媒体 bgm plastic love 男明星啊 啊啊啊谢谢这位小姐姐 下沙人民有福了 bgm ：plastic love 胖了？ 高情商：有仪式感 なければななない 魈君最喜欢的杏仁豆腐（？） 翻译逐渐泡泡化 这是十倍辣？？？？？？？？？ 此面向敌 她翻译一直可以的 第一勺没拌啊，全是辣椒。 此面对敌 这个碗真让我感觉姐姐在吃盒饭 《没有很辣 但是挺呛》 永远的家 她翻译一直可以的 笑不活了哈哈哈哈 救命我怎么看得懂日语【doge】 这才10倍辣 小哥好温柔！ 没拌匀吧还就特别辣 《麻辣流又面》 《麻辣流又面》 局部地区下雪 安全吃完啊哈哈哈 是奥比克来了！ 去大阪看见了 翻译指导：泡泡 爱马仕 《10 倍 辣》 美女姐姐！ 核饭 辣椒这玩意儿辣两头啊。 好像还不错 怎么有点盒子的感觉 麻鸭，不说我以为捡东西 感觉这辣度给我吃正好 真正的辣是不敢吸着的doge 喔 襄阳牛肉面 1000加+ 现在才发现她和我的语文老师长得好像。 她翻译一直可以的 真是除客刀 对明天的自己置之不理 记得！记得 一小时！！！ 哈哈哈哈哈哈 27分钟！！！我出息了 泡泡亲传弟子 您点了10倍，可能会狠辣 这次好前 看这面像不像氚 啊，躬匠精神 yue 今天的翻译也在放飞自我 先有09后有天 哈哈哈哈哈哈 好早 有胡椒吧 假装听不懂日语ww 以前好像放过 17分钟，还算热乎 下次就是二十倍了 这个我好像很久以前就看过 您点了十倍，可能会很辣 哈哈哈哈哈 这个好像之前发过 我出息了！8分钟！ 6min！！！出息了 刚刚！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《10 倍》 这辣椒一看就不行 是不是发过 是不是放过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前面的等等我，我也看过 27！ 收到 哈哈哈 3分钟！ 1 我好早！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个之前看过 这不是发过吗 33分钟！ 这家吃过了 声音好好听呜呜 十七分 哈哈哈哈哈哈哈 和我一样 明天早上就知道啦 1000＋ 好像看过 1min 1分钟！ 我咋感觉看过 700+ 也yep！ 这小黑盒绝了，里边是什么骨粉 日本的辣能叫辣？ 这个碗儿有点像骨灰盒 奥比克 学姐好 骨灰盒套餐 这是十倍辣？看辣椒量也就普通辣 零社交 突然意识到我对日本吃的没兴趣，单纯是为了看她吃的样子 菊花残拉面 骨灰盒 日本吃饭都用骨灰盒吗？ 日本的辣椒不是香，就单纯的辣 为什么我看这么像骨灰盒 这啥碗呀，太阴间了吧 这汤里面会不会有核废水 豚骨？猪骨头？ 骨灰盒既视感（bushi 又是拉面什么神是吗 23333 这翻译够硬核 店员只是说可能会很辣哦 up主答没关系 挑战一下 项链好好看 日本的辣是真不辣 像骨灰盒哈哈啊哈哈 奥比克？ 像个骨灰盒 这上嘴唇看着怎么有点奇怪 你管这叫做。0社交。？ 像棺材 我还以为是骨灰盒 骨灰盒吃面 这是吃猪骨面还是辣椒面…… 十倍就这吗 草 第二天早上你就知道辣不辣了 骨灰盒子。。。。 来和奥比克一起玩 骨灰盒 像个骨灰盒 先有09后有天 众生兜里少两千 这个蛋好 好家伙，嘴肿了？？ 日本也有辣椒？ 骨灰盒一样 仪式，指丧礼。 怎么有点像棺材…… 哈哈，口条不灵便了 骨。。骨灰？ 腿真好看，太爱了 选20倍就可以和马赛克竞赛火星移民了，加油玲子 就这 便当盒 这盒子有点像骨灰盒 骨灰盒 十倍辣是当时不辣 吃完一会喉咙痛 不对，就是一兰，日本一大堆 全日本只有两家开下去，其他的都倒闭了，说明不行啊67 成都人能吃辣 都09时代了也不一定客户端了，说不定11客户端了 骨灰盒 骨灰盒 不懂就问这是骨灰盒吗 骨灰盒 是啊，这盒子当然得有仪式感，10倍辣，面吃完了你就进去了 我看的像骨灰盒。 为毛大晚上全刷到吃的 完了，我看成骨灰盒了。 这个嘴好像不太多对了啊 佩服，这么辣还能吸 骨灰盒？ 差个小相片 骨灰盒 \ 哦哦哦哦哦我吃过！！！！ 总觉得开了中间放大的特效 不是发过吧 姐姐经常去一兰吃拉面 以前发过好几次 ？？？吃着自己碗里的还惦记到亲友碗里了，下次要双份 辣的口胡？ 玲子今天好美！！！ 《遗逝感》 像骨灰盒 拉面真的好吃吗 骨灰盒绝了 发射那个别走 来了 味觉丧失？？？新冠？？？ 着实像骨灰盒 骨灰盒(确信》 骨灰盒吗？ 骨灰盒？ 抱着花盆喝 说都不会话了 骨灰盒 这么高的碗，下面两层不可以放面吗？ 康师傅红烧牛肉面也不含牛肉啊 还缺闺蜜嘛？ 富婆饿饿 这盒子配上一路走好……咋这么奇怪呢 你不也吃了不长咩 告别仪式吗？ 奥比克 她阴间特效一直都可以的 那就下单了 《一路走好》 奥比克!没想到有和我一样想法的! 我想挑战一下 前有09指猪为牛，今有玲子指牛为猪 准备发射！！！！！！ 富婆的烦恼 是浓汤宝，我用了浓汤宝 骨灰盒一样的款式 疯狂流口水 骨灰盒 铁质骨灰盒 这盒子看着就像棺材 仪式感？你咋不换国籍去日本呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 建议下次去吃  核能套餐 骨灰盒 沙师弟，你们吃的这是什么啊 二鬼子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 骨灰盒 豚骨就是猪骨头呗 日本辣椒还能叫辣？ 骨灰盒 骨灰盒是吧 骨灰盒 新奇极了 哈哈 讲究 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离谱 离谱 量产！！！！！！ 我的妈，顶级出行配置，羡慕了 好像糯米糍 越来越离谱了！好家伙 啊♂ 牛啊 烙lao 重返旧业 好家伙，这家店我常去 我也想到了糯米糍… 俺这luo馍是一声 我家也是十一楼 luomo 郑州人狂喜 洛阳也说luo馍 维达好评 哈佛：看不起我？ 《讲究》 糯米糍，感觉好吃 糯米糍 方言叫落磨 ？？？这面好离谱哈哈哈哈 点餐还自带佐料哈哈 电动车大军太真实了 好家伙哈哈哈 音乐起早了 我夸我自己 工作人员收拾桌子时望着上面的红油陷入了沉思 为什么不是lao烙馍 是冰淇淋 他加了冰淇淋！ 外地落泪 老哥讲究 哈哈哈哈哈 小葱！ 工作人员收拾桌子时望着上面的红油陷入了沉思 工作人员收拾桌子时望着上面的红油陷入了沉思 量产！！！ 《随机挑战》 国贸360店啊 普及！！快普及！ 哇偶 神仙吃法 我去过诶 牛 前面的，luo馍是方言 啊哈哈哈哈 ？！！ 糯米糍 危 卧槽 烙馍 等我去打卡！ 加香菜，花生碎巨好吃 已经开始笑了 豫东人叫luo馍 我也想吃啊 哈哈哈哈哈哈 福建想要 哈哈哈哈哈哈 ⊙66⊙！ 烙馍luo啊 啊！ 量产！赶紧的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好家伙 啊啊啊啊啊好家伙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛啊牛啊 耶鲁烩面 听说 社死现场 ？？？哈哈哈哈哈哈 啊～ 普及 哈哈哈 饿了 是个狼灭 哇 危 讲究 雪丸子 哈哈哈 耶鲁烩面 有一个人前来买烙馍 危 牛 方言 烙lao 郑州人狂喜！ 神奇 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊福建也想吃 哇 讲究 哈哈哈哈 ？！ 危险 17分钟，热乎！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 危 洛阳人表示烙馍发音都是luo馍(doge) 。。。。。。 up买饼 我理解意大利人对水果披萨的感觉了。。。 尬尬尬 我!想!吃! 我想要啊啊啊啊快点！！ ？？？ 社交牛逼了这是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又离谱又感觉好吃 这边啊，国贸 动物园 正弘城 官方活整的好啊，属实是玩明白了 卧槽我想吃 河南南阳就是叫luo馍 这是有社交牛逼症啊 我这边都念luo 骑上我心爱的小摩托 by 咋感觉跟可丽饼似的.. 为啥就郑州有？不能全国？ 卷凉皮 不是香菇酱差评 福建想要！！！ 离谱？ luo.luo.luo.luo本地人就是念luo 西安想要 前面的，本地人都念luo，别跟那装聪明了 不是lao吗 这文化水平 +3252.15.6 赶紧量产！！ 骑上我心爱的小摩托 老干妈不好吃了 冰的？ @拜登 Joe B 弄脏了别人的桌子！！！ 跪求福建也搞一个 福州人也要吃！！！！快推广 爷想吃！！！ 可丽饼？ 成都人哭了 黑暗料理 老干妈yyds 是小县城的蜜雪冰城也有吗 黑暗料理 社交NB 啊，想把桌面那滴油擦掉 南宁想要，玉林想要 可丽饼？ 我爸就爱吃糖蒜  他也买给我吃  我没钱了 风格不一样吧 快普及 河南就念luo洛馍 怎么那么多人喜欢老干妈呀我觉得不好吃呀 登封有吗 luo是方言，字典读lao 草 草 我们洛阳的都把这玩意叫luo馍 老干妈！打钱了 平常就是念luo 好想吃啊 别的地方怎么没 luo馍，河南话发音，没问题啊 离我200米 桌子的油滴麻烦擦一下啊！ 老干妈打钱! 就是luo馍，这才是河南口音 是luo 就离谱 福建想要~ 因为是方言 居然不是仲景酱和香椿 ？ 馋死了可恶 四个大字：入  口  即  化 等等，有美女刚过去 过气网红 罗膜 啊这 应该是类似麦当劳和宜家的冰角吧 害怕 ？？？ 这叫大葱？？？ 小心拉肚子 啊想吃！！ 最爱吃还念错，太水了，差评！ 所以只有北方有？ 一眼认出国贸 平顶山人也是luo馍 喷射套餐 可丽饼？ 才发现是官方发的视频哈哈哈 我这也叫luo馍，不过是一声 戴头盔了嘛 你演我呢 社交牛逼症 社交牛逼症 啊啊啊 成都有吗 这是随机调战 这是随机调 河南人叫落luo3声馍 哈哈luo是河南方言读音 合肥想要 能把桌子擦了么 广州想要！ 我老家念luo烙 说吧多少钱 好有创意，在销售的同时也宣传了河南 友情提醒，辣+凉=喷射 可丽饼呗 ？？？ 入口即化，饱了！ 湖南想要 苏北也说luo馍 巧了我在挣扎 前方高能预警 ？ 和沪上阿姨的那个嗦嗦乐一样奇怪 一泻千里套餐 成都想要 雪媚娘？ 蜜 雪 饼 城 我还以为这是徐州特产 喷射！战士 好耶，就在爸妈家门口，十一回去安排 国贸是吧？ 苏州什么时候有 离我家好近，国庆就去 河南人都说“洛馍” 哈？ luo3 mo2 1 郑州人看到刚才那一幕都流泪了 北方人都叫luo 明天你就在厕所放烟花 油滴桌子上了呀！！！ nine hours 没吃过 还没咬呢 徐州也是luo馍 南门不是一直有一家蜜雪冰城吗 总感觉会拉肚子 有点像濮阳卷凉皮儿啊哈哈哈 我们的方言是luo（二声）馍（轻声） 充千妈 ????? 广告不要了，看疗效吧 官方…… 想吃 在那纠结读音的，就不能有本地叫法吗 海南想要 算是这叫牛逼症了 我会说河南话，我嫩爹 老干妈不好吃了 换个运营吧我来！ 病号服？ 海南有吗 ？ 方言是luo1mo4 蹿稀套餐 念lao！读luo的时候是炮烙 luo馍？？？ 烙lao四声 浓硫酸之嘴 入口即化 lao 河南小香葱 这衣服压箱子底的嘛？ 在我们郑州，那就叫烙（luo）馍~ 靠…才发现是官方发的…广告… 心爱的小毛驴 烙馍～～～麻叶～～～ 我可以 够了 炮烙（luo） 嘴里有浓硫酸 入口即化，硫酸嘴 我们好像念lao 量产 想吃 ？？ 先让郑大赶紧开学 ？？？？想吃！！！ 别打嗝啊 啥时候普及到其他地市？ 社交牛逼症 甜咸交替 咦惹 快点全国推广！ 丢丢 我四川明天就要吃到  你赶快 不再尝尝烩面？ 烙lao，方言说luo 这根葱才是灵魂 有些地方方言就是luo 在武汉店能弄个豆皮包冰激凌？热干面拌冰激凌？ 我懂了，这就去蜜雪冰城买份冰淇淋，并且买份春卷自己复刻。（ Dode） 不是lao吗？ 可丽饼 滴桌子上了！！！ 赶紧的！量产！ 想吃 可丽饼？ 上海的粉丝不是粉丝嘛？ 可丽饼冰激凌版） lao馍谢谢 Lo馍，Lo娘吃的馍 我喜欢豆豉的 昨天晚上刚去国贸吃了饭后悔没去逛一下。 把河南美食推广出去了，属于是 老干妈味雪糕冰淇淋 普及，成都需要 可以做成花生冰激凌 浓硫酸之嘴 还没入口bgm就起了 Luo 馍？Lao馍？ 雪王：我开冷饮店的能卖你韭菜盒子？ 服务员：wdnmd！搞桌子上了！ 葱不够粗 0分 我们湖北也想泳有 绿藤炮王陈建波：你礼貌吗 设死哈哈哈 前面那条发错了是“河南话确实是luo馍” 河南话确实是Lou馍，别纠正读音了 这根葱，讲究！ ？？？？？ 广州有吗 想吃～ 这是……牛道？ ？？？ 老干妈打钱 到  镇  上  啦 坐上我的汗血宝马 这就去试试 一个月内我们这里要是没有就投诉你们地域歧视 硫酸嘴 快来中牟开一下，我馋了 责令蜜雪冰城上海分店在3天内推出此新品，整改完毕后通知我验收 不点过分滴，多会在呼和浩特上架个咸奶茶呀 徐州也是luo馍 希望普及全部店 改良版雪媚娘 这叫大？葱 我们河南都是叫luo馍 山东人表示这也叫大葱？ 太体面了，还拿老干妈 河南方言说luo馍 你尽管出新品，吃到了算我输 硫酸怪人 忽然忘记家乡话的烙馍怎么说了23333 滴油好评 可丽饼吗？ 这不是病服吗？ 哈哈哈哈 湖南什么有 老干妈鸡油才是最好吃的 浓硫酸之嘴 还以为什么牛逼车呢 裸馍 ？？？ ？？？？？ 以前有种冰淇淋叫三明治啊现在都没见过了 ? 桌 子！ 烙（lao） 什么时候卖可丽饼 雪媚娘 建议全国推广 经典浓硫酸之嘴 你这葱不够正宗，太小了 跟我读，裸磨 秀 家乡话就念luo 是特效！我在里面加了特效！ 普及！！！！！（敲桌子） 一个小时的雪王k可以扔了 关上一个小时大门 我想吃 《浓硫酸之嘴》 河南话luo(一声)馍 喷射战士 河南雪媚娘 我一直念烙lao馍… 烫手的 讲究人 看的我一口水喷出来 地桌子上记得擦。。 等等，冰甜？可口 我看，你是来找茬的是吧？ 啊？ ？ 我馋了，快喂到我嘴边 好想吃啊 福建人民表示也想拥有（暴风哭泣） 《 重 操 旧 业 》 老干妈？ 卧槽，下回回去尝尝 啊这 社交牛逼症 淦！我又不在郑州，馋我作甚！！！ 入口即化 啊！好0的声音 不是念lao馍吗 专业 滴到桌子上了！ ？？？。 滴桌子上了 huohuo 有创意 KPI 河南人可从不这么吃烙馍，还一根葱蘸酱？反正河南不这么吃，不要为了流量瞎误导人 不是lao吗 一点肉都没有还叫烩面， 你这卷饼里面有二妮儿嘛？ 是不是还有葱の淡雅？ 《入  口  即  化》嗯？怎么这么熟悉 为什么雪王这么优秀 河南方言就是luo 馍 在我们河南这就念luo馍  捞膜 黑暗料理界！！！！！！！ 冰淇淋不化什么话，这不是说的废话？ 我们这就念luo 真 官方狗托 我前两天去的，也点了这个，人家说做不了 请推广全国，谢谢！ 社交牛逼症 郑州孩子从小念得都是luo馍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快把桌上的舔干净！ 软             广 小混沌・皮 这个好吃，最爱加一包辣的小肠 你的小可爱突然出现↑ 他家酸辣粉超级棒！ 对，就是有点咸 海福盛我高三必背！！！ 算是皮，没有馅的 贵 粥和混沌 正在喝海福盛的皮蛋瘦肉粥! 完了，目前为止都吃过 这个巨好吃 我喜欢他们家排骨的 只有鸭肝特别咸 这个汤超好喝 这个绝！！但是是甜口的 这个好吃的！！！ 这个牌子的杯面也是一绝  DNA不知道该不该动…… 方便面，螺蛳粉 这个系列的粥都太咸 海福盛粥巨好吃，巨香 之前看到有家小馄饨真就是拿签子在肉馅里蘸一下 nonono，肯德基的粥是用米煮的，不管调味料确实是冻干料 高中三年的晚饭 这个是我最喜欢吃的泡面，没有之一 阿布霸霸是左撇子哦？ 《根根分明》 皮蛋瘦肉粥yyds 喜欢他家的速食泡饭 他家花甲粉也好好吃！ 萌叔你的眼神是怎么回事 这个真的巨好吃！！！！ 这个粥真的让我梦回高中 这个汤好喝 右下角有个钻嘎吱窝的小可爱 你喊这么大声干什么哈哈哈哈 这个巨好吃！我买了一箱 我也以为是食人族，哈哈哈哈哈 鲣鱼汤啦 高产萌叔 速食羊肉汤 他们家的螺蛳粉也很可！！！ 上大学的时候一箱一箱的买 这个汤很好喝 我感觉全系列都好喝！！ 这个广告好看哈哈哈 三只松鼠的花甲粉超好吃!!! 这家的海鲜粥也好喝！！ 这个真的挺好吃的 超爱吃这个！！ 原来不止我一个以为他叫食人族 粥~~~ 回味赞！ 高中一直在吃这个耶  活动十块钱一盒 划重点，小馄饨是“可以吃” 爱情来的太快就像龙卷风 自热火锅 海福盛，学校食堂排不上队的我的救命恩人 他家刀削面好吃~ 这一眼就很灵性了 上学的时候一箱一箱的买 《根根分明》 海福盛家好吃的，我出差经常带 我当时水不烫……痛苦回忆 他家牛肚粉超级好吃 我高三吃了一年这个！ 厦外的校友哈哈哈哈哈哈 萌叔好娇啊 螺蛳粉，因为不爱吃泡面 这家刀削面不错 这个超级好吃！加点毛肚和素虾仁更赞！ 他们家酸辣粉我论箱囤 woc集训回忆，这个真的好吃 这个好吃的！！！ 这个虽然只有馄饨皮，但是汤好喝 这陪伴了我整个高三 这个泡面巨好吃 充满爱意的眼神 高中时拿来当晚饭！好吃的 科普：清真食堂不会出现鸭血这种东西滴 阿伯仔的鸭血粉丝汤不错 你叫辣么大声干嘛！ 那我为何不吃一份现煮的 这居然也能碰到校友哈哈哈哈 我也喜欢吃馄饨皮，尤其是滑滑薄薄的那种 每天宵夜两碗粥+水果 这种面吃了过会儿会巨饿 我也是打游戏累了，来着放放松 海福盛我的超人 高产萌叔！ 这个真的可以！！！ 只有皮没有馅的小馄饨 (〃〃)啵 《红 烧 牛 肉 面》 高中吃过G 萌叔这个眼神 高中宵夜小卖部必备 他家粥味道很好！！ 这个对我来说太太太甜了 高中经常吃 确实很咸所以我一般会放点菜一起煮 它家酸辣粉太好吃了 这个超好吃的！我高中时风靡学校 这个汤巨好喝，高中时的最爱 没记错的话供应商就是海福盛？！ 阿宽红油面皮 这个巨~好吃！！ 这个里面的油豆腐超级好吃的！ 这个真的好吃！皮蛋瘦肉粥和餐厅百分百一样！ 这个只有皮，汤不错 红油面皮 红油面皮 好吃的！我妈买了一箱！ 油豆腐的口感太绝了 超级超级好吃这个！！！！ 粥 粥，已经下单一箱 欧基本都吃过 萌叔居然还有b站号 挺好吃的面片汤 他们家的爆肚粉丝绝了 图片仅供参考 回味赞！！！ 粥一般要两碗能吃饱，超好吃！ 所以我留下来了！ 萌叔今天衣服好好看啊~ 那叫粒粒分明，哈哈哈 第一款！ 这个我买了好多囤着！ 这个好吃！基本每星期都吃 打游戏连跪的时候感觉身体和精神都累 粥吧 非常不错的面片汤 我就只当面皮汤吃，还可以啦 高三早餐一直是这个 这个很好吃 小混沌？面皮！ 这个主要是喝汤，汤挺好喝的 今天的晚饭就是这个！ 萌叔粉丝（ 它的刀削面才好吃 汤好喝 康师傅红烧牛肉面 这个可以，从好邻居买来吃过 没事，主要是看萌叔 吃过，饿得时候吃还行 没有肉只有皮其实汤还挺好喝的  这个很好吃！辣味好吃！ 这个粥真的好吃的，以前在宿舍都成箱买 红油面皮 种草了阿布霸霸 这个我超喜欢！！！ 这款超级好吃！！！！！ 这个鸭血粉丝汤巨好吃，尤其藤椒的 汤也好喝！主要是不油 好吃的鸭血粉丝汤真的值得 海福盛非常完美！好吃 这个牌子的海鲜粥也超好吃！ 哈哈哈要动火就算了，点外卖香 还好俺没走还（doge） 螺蛳粉 这叫片儿汤 方便面，面包 狗子都馋哭了 我们这菜市场冻鸭肠9块钱一斤 活动价大概10块一盒 这个好吃的就是好贵 每天一更，高产 笑死哈哈哈哈景区的鸭血粉丝汤 回味赞无限回购！！ 你吼那么大声干什么辣！ 左撇子啊 这个牌子的天妇罗泡面也很绝！ 高产！！！！！ 阿布霸霸是左撇子吗 康师傅 学校小卖铺卖过，全是皮 一样的吃法哈哈哈 道理我都懂……这 宿舍有饮水机啊前面的 回味赞好吃推荐试试藤椒口味 猪：我只受了个皮外伤 这个全系列都好绝！早饭最爱 我超喜欢这个 好吃我就去蹲直播间 萌叔试试速食的羊肉泡馍吧 这个好吃 我喜欢吃辣。 那我为啥不去店里吃或者叫个外卖呢 粥 最早的一次 主要适合在外地想吃又吃不到的童鞋 哇！第一次来这么早 直播的时候大概十块钱一盒 这个简直太好吃啦！那个油豆腐的口感yyds 学校超市最喜欢的粥 新鲜出炉的哈哈哈哈哈哈哈 刚吃完哈哈哈哈哈哈 阿布霸霸，怂（确信 图片仅供参考 点外卖要等呀 那我为什么不点个外卖呢doge 《根根分明》 刚回家就有！好热乎！ 右边鸭鸭好乖哈哈哈哈哈 这个牌子的冻干粥每一个都好吃！ 海福盛全线好评 十块钱都在运费上了 超级喜欢甜甜的照烧豆腐 图片=实物（bushi） 这个是好的老鸭粉丝汤 这个回甜 粥让我心动了 百分之十可能都没有【doge】 萌叔可可爱爱 油豆腐不值16块钱～ 我也喜欢放盖子上！ 看成食人族了，哈哈哈 这个超好吃！还有同牌子的皮蛋瘦肉！ 啊，一直以为是叫食人族 两分钟，一不小心成了前排 dong兵卫好吃！ 这个好喝的 海福盛的红油面皮超好吃 面皮汤 啊啊啊啊啊好想吃 对的，就是有点咸还有点贵 高中回忆 不好吃！ 我之前买9块钱一碗！ 全体起立！巨好吃！！！！ +7直播间59.9六盒 食族人的锡纸花甲和螺蛳粉 兰州拉面～ 这个好吃 海福盛就是高三早餐必选 超喜欢吃这个 在直播间买9.9一盒 堡堡太可爱了吧 这个超超超超级好吃！ 他家面好吃 大学时候经常买这个 超好吃 红色版本更好吃 这个眼神！ 明天中午在学校都吃这个加卫龙的魔芋爽巨好吃 是镜面，萌叔是右利手哦 高产好评 第一款！！！ 我们这边超市活动价12一盒 点个外卖才10块 这个巨好吃！！！！ 自热米饭 石榴捡酒 这是大馄饨啊…… 我吃过这个G！！！ 红油面皮 螺狮粉 这个好吃 我超爱这个！！！ 这个超好吃！！！！！ 这个好吃的 我高中学校的回忆！ 手好好看啊啊啊啊啊啊 这个粥好吃的，有时候不爱挤食堂就买一碗 学校超市必备！ 海福盛的刀削面也好吃！高中回忆 高中的晚餐 经典，陪伴了我整个初三，以及现在高中的睡前时光 皮蛋瘦肉！！高三会买所有味道来当早饭或者加餐 面片儿汤 我们这5元一盒 这个超好吃！ 买贵了，直播间买便宜 超级好吃！！！！ 我们学校有卖这个 螺蛳粉 小混沌？ 这个巨好吃 汤不错 3H，没关系煮煮还能吃 这个好好喝！！！！！！！ 海福盛的粥我觉得都还可以 学校超市好多口味 哇看着还挺好 这个好吃！！！但是咸 每个视频我都有磕到哦 巨好吃！这个！ 没走，看萌叔呢 海福盛粥都好喝的 哈哈哈哈哈 萌叔不是吃过这个吗 藤椒味也好吃 这个除了麦芯鸡肉粥其他的都可以尝试一下 鲜乐福小混沌好喝 狗狗！好可爱好可耐 鸭血粉丝 海富盛超级好吃 这个真的好好吃 这个我们学校有卖！超好吃 粥，下单了 我一直把这牌子看成食人族… 这个好好吃！ 这个好咸的 高中经常当晚饭吃！ 这个味道还可以啦，不过应该叫面皮汤 考古回来发现更新了 2个小时！热一热还可以！ 真的只有皮和零星的肉末 鸭肝很好吃。 背景音乐挠的我耳朵痒 之前吃过，这个粥真的不错 救命难道不叫食人族吗 不是捞王嘛哈哈哈哈哈哈哈 以前吃过，还可以 鸭血超级好吃啊！！不吃可惜了 这个超级好吃！！！ 我一直以为是食人族诶 这好像是俺家乡的牌子 鸭血粉丝还挺好吃的 吃过汤老鸭家的感觉也可以 螺蛳粉 学校早餐必备 他家的麻辣烫好吃! 确实，我不吃血 这个不好吃 是我大学时候的早餐没错了 太贵了吧！ 这个油豆腐特别好吃，就是面不怎么样 直播间买很便宜的 这个真的很好吃！！ 这个好吃！皮蛋瘦肉绝了！ 食族人的都很好吃！！！ 我喝过这个 好喝诶 我觉得味道不错hhh 这个超好吃！ 有点咸对我来说 其实我们这吃小馄饨就是喝汤来着 这个我买过好多 剑 回味的鸭肝就是咸 我也爱吃皮 厦外有哈哈哈哈 超级无敌好吃 没有馅的小馄饨 这个好吃，就是感觉盐分摄入超标了 终于更新了 他们家的兰州拉面也好吃！ 不是，是萌叔老公 这个系列都超好吃！！！！ 这个排骨粥巨好喝！ 我吃过回味店里的，挺好吃的 我在超市看到25一盒 这个好吃！ 这个好吃，但太贵了 这个粥好好喝！ 我在学校当晚饭吃！！！贼好吃 这个超好吃！！！！ 我没走！！！ 试过，不好吃……当时都阴影了 不好吃，我买的混沌皮都碎了 我一直以为是食人族 阿宽兰州拉面 我不吃，我没走 自热火锅 汤超好喝 我吃过！真的还不错的 我喜欢吃皮 热乎的！ 吃过！！！这个好吃！！！！ 方便火锅 麻酱面皮 曾经连吃一个星期，各种味道 红油面皮 最早的一次 宿舍常备 我出息了 我就是打游戏累了来看看你 热乎的！ 这个的皮蛋瘦肉粥也超级好吃！ 肝很咸！！！ 昨天才吃了 鸭血永远的神 我一直以为那个叫做食人族，这么久以来 宝宝算对啦真聪明 螺蛳粉 16都可以点外卖了，哈哈哈 狗勾好可爱～ 刚刚！还热呼 高中的回忆！ 我妈盐更多 红油面皮yyds 直播间59.9有6盒 我也喜欢吃皮 这个没有回味好吃 回味赞超好吃！ 超喜欢这个！ 这个超好吃！！！！ 这个很好喝！！！！ 高中回忆 高中回忆 DNA动了 这个好吃的 超级好喝!!!!!!! ！正在吃 排骨菌菇yyds 直播间59.9六盒 这个超好吃 直播间买 但是没肉 回味也不便宜 泡面 螺蛳粉 高中经常吃 爆肚粉超级好吃  我刚吃完哈哈哈哈 小龙虾粥也好吃 这身好好看 泡面 炸酱面超好吃 怎么会！我完全没听过 这个好吃！！！ 这个超好吃！！！！！ 高人拉面！！！yyds 螺蛳粉 我吃过不知道啥牌子的，还不错 还不错子 他们家的酸辣粉也好吃 特别好吃！！！ 学校超市有！ 我喜欢他们家汤 这个我的最爱 皮蛋瘦肉粥好吃！ 皮蛋瘦肉粥好喝！ 饿了 顾大嫂yyds 冻干泡面巨好吃！！ 巨好吃！ 今天刚吃了这个！！！ 真的好吃！！！ 还在还在 这个超好吃！！！！ 这个很好吃！！！ 粉丝管 这个好吃的 好吃的，宿舍夜宵 这个汤巨好喝 小馄饨 呜呜呜这是我最喜欢吃的粥 这个系列都蛮好吃的～ 这个好吃！ 这个超级咸 拌面 这个好吃！ 是的！还不错 苏州的小馄饨就是这样的啦 这个太好吃了！！！！！！ 我们这边四块钱，好好吃 这个好吃！ 打游戏会心累 这个很OK 菌汤面叶好吃 这个是小面皮 阿宽家的 好吃就是特别特别咸 我一直以为是食人族 他们家可以的 回味好吃！！！ 小混沌 是镜面吧 薄荷的粥也是这样搞的 他喻可 dna。。。 我还在！！！ 贵吗这个！ 这个超好吃 这个很好吃 巨好吃！！！ 泡面 排骨味的好吃！ 打折的时候75 1小时 咸粥啊 哒咩哒咩 这个真的好吃，味道蛮还原的 这个超级好吃！ 好吃!!! 那完了 我吃！！！好吃！！！！ 是，很好吃 潮汕砂锅粥 阿宽红油面皮 这个我喜欢 好吃！这个！ 这个好吃的！ 买过，不好吃 回味赞超好吃 好好好好吃 我就不吃鸭 螺狮粉 吃过！！！ 店里看过，感觉不好吃就没买 这个好吃的！ 我一直看成食人族 是镜面 海福盛的粥很好吃 どん兵卫耶，好吃的 哈哈哈哈哈 他们家的超棒超好吃！！！ 螺蛳粉 我家楼下13一碗 油豆腐赛高 每个味道都值得一试！！！ 超好喝的这个巨好吃 前面的清真很吃葱的（ 这个份量少 我也一直以为食人族 我也不吃鸭！！！！！ 排骨菌菇粥也好吃 我一直叫食人族 看着还可以 感觉粥不错 这个好吃，我买两箱吃完了 这个汤好吃 承包空屏！ 是我爱的了 右边有只鸭鸭！ 承包空屏 这个超级好吃！！ 好吃的！ 可以直播买 好吃但是有点咸 这个我吃过诶 直播68元 热的！ DNA动了 这个超级好喝，喝完很舒服 507!!!!! 这个好吃！！ 6min！！！！ 真的超好吃！ 承包空屏 这个我经常吃，好吃的 这个好吃的 我最早！！！ 三分钟 热乎的哈哈 堡堡好可爱！ 排骨菌菇的好吃 好贵呀 他喻可 超级好吃 好吃就是很贵 螺蛳粉 海鲜的也好吃 小混沌~ 我也拿盖子吃！ 高中小卖部！ 吃过 海福盛都好吃 这个好咸 这个超级好吃 速冻水饺算吗 这个好吃！！鲜乐福的也好吃 好贵！！！ 这个好吃 这个也好吃 吃过 汤好喝 这个好喝 鸭血粉丝 这个可以 01:21空降。 是回味 这个好吃！ 不，我爱吃 打游戏有时候会心累 皮蛋C肉很好喝 这个超好吃 这个牌子海鲜味超好吃 这个好吃 吃过这挺好吃的 这个的海鲜粥好喝 海福盛超级好吃啊啊啊啊啊 海福盛皮蛋瘦肉粥yyds！ 这个好吃！ 拌面好吃 饿了 永远的神！！！ 阿宽红油面皮yyds 螺蛳粉 好高产啊 我们这吃早茶，鱼汤小馄饨也就4、5元一碗 这个真的好吃的 超级好吃！ 很喜欢 这个真的可 四小时！好耶！ 吃过 皮蛋瘦肉粥好吃 排骨的最好吃！！ dna… .+3 高中经常吃 小馄饨 牛肉的最好吃 汤老鸭冲泡的鸭血粉丝也好吃！ 回味赞好吃！ 来啦来啦 这个好吃就是太贵了 吃过 热fufu的 这个超级好吃，好几个味道 好吃！！！排骨的更好吃！！ 有点咸 这个粥好喝 吃过，确实不错 回力～ 吃过 前面的皮蛋瘦肉粥真的是巨好吃。 这个超好吃的 这个好喝 这个好吃！！！ 杨掌柜yyds！ 吃过！ 太贵 泡面 这个好吃！ 超好吃！！！！！！！ 买亏了 铁公基的鸭血粉丝也好吃的 这巨好吃！ 修勾~ 吃过，不OK DNA 乌冬面要咖喱的好吃 石榴煎酒 高中早餐！好好吃 这个超好吃 狗勾！！！ 好前呐 这个好吃 早，刚刚新出 我一直念食人族 lucky 这个超好吃！ 这个非常好吃 这个全都超好吃 海福盛的东西都好吃 这个还不错 这个好吃！！ 海福盛巨好吃 我也不吃内脏 这个很好吃 我吃过这个牌子，个人感觉还不错 这个不好吃！！！ 这个牌子超好吃！ ？？？宵夜得吃肉啊！！ 5000+ 这个好吃，我以前当早饭 高产 我喜欢吃肉少的 十分钟 这个好吃！ 哈哈哈哈哈哈哈 这个我觉得很好吃！ 这个的皮蛋瘦肉粥贼好吃 这个也吃过，哈哈 哈哈哈哈哈 这个好吃 来早了 我居然不是第一 来了来了 竟然这么早？ 到底、 今天太前了 我出息了 好贵 粒粒分明 我喝过 这个我喜欢！ 这个好吃 排骨yyds 这个好吃！ 哈哈 我吃过 好吃 我吃过这两个 啊堡堡 这个好吃 这个巨好吃 高产 这个好吃 这个好吃 酸汤面页好吃 这个粥确实还不错 我爱鸭肝 这个好吃 真的高产 dna呜呜呜 藤椒更好吃 海福的排骨菌菇超好喝！ dna… ！！这个好吃！ 晚饭刚吃 海鲜味yyds 巨好吃！！！ 螺蛳粉 自峄疱 我喜欢！ 排骨好吃 这个好吃！ 他家酸辣粉超好吃 这个我超爱 这个我不爱吃 这个好吃的！ 这个不好吃！ 贵啊 这个好吃！！！ 这个真的不错 海鲜粥 他喻可 我不吃 泡面 好吃！ 这个有点咸 这个很辣。 好吃！！！！！ 好吃的好吃的！！！ 这个真的好吃 这个也好喝 有点咸 好吃！！！！！ 食族人超好吃！ 这个我爱吃！ 这个好吃！！！ 全系列都可 这个好吃 好吃! 这个好吃 这个好吃的 38 没有嗷！ 还是泡面啊 螺蛳粉 这个很好吃哎 24 ！ 21分钟 这么少 找到这这这这 我们学校7元 承包空屏 这个好吃！！！！ 刚刚 排面 啊这・ ！ 哇，这个我也爱 还不错的 这超好吃 刚刚！ 这个好好吃的！ 好吃的好吃的 3000 4分钟 395!!!!! 这个好吃 好吧哈哈哈哈哈 刚刚！！！ 刚刚 刚刚！ 刚刚！！！ 这个好吃！！！ 海福盛yyds 这个！！巨好吃 这个可 超好吃 酸辣粉超好吃 好吃的！！ 阿宽yyds！ ！ 好好吃的 这个绝 粥 好吃好吃！！！！ 我正在吃！！！！ 这个好吃 粥 排骨的好吃！！ 咸粥yyds 面也好吃 这个好吃 1996？？？ 好吃！ 有点咸 这个好吃！ 这个好吃 这个超好吃 小馄饨 这个好吃！！ 就是咸鸭肝好吃啊 海鲜粥好吃 2小时！ 听着好好吃 我喜欢这个 堡堡 高产 1h前 一小时 好吃！ 哇 这个好吃 这个很好吃的 我的最爱 好吃！！！！！！！！！ 这个好吃 早― 今天中午刚吃过 高产 这个可以的 还不错这个 33min！！！ 排骨粥好喝 超好喝 我出息了 海福盛好吃的！ 7分钟 好早 这个很鲜 好早 对！ 刚刚！ 刚刚！ 321 WOW 第一第一 第一耶！！ 1观看 刚刚 粥 初中早餐 友好的我一键三连了 好吃！ 这个好吃啊！！ 好吃! 这个好吃 这个巨好吃 好早阿 这个好吃 ！很喜欢 刚刚！！ 这个好吃 这个好吃 这个好吃 这个好吃 我的爱 超级好吃 3000+ 啵 这个好吃 这个可以 刚刚！ 这个好吃 好早！ 这个好吃的 这个好吃的 这个也吃过 刚刚 甘冈 刚刚 粥 粥 粥 牛肉的最好吃 粥 海鲜味的最好吃！！！ 顾大嫂家东西都蛮好吃 昨天刚下单了这个就看到萌叔的视频 个人觉得不好吃 这个不好吃 这个肉少 ？？原来不叫食人族吗 宠溺的眼神 开小灶的小馄饨也超好吃 萌叔你好短！！！（doge） 超级喜欢顾大嫂！！！！！！ 好吃的 好吃好吃 吃过这个 这个好腥啊，可能是我的问题 日本的油豆腐很多都是甜的吧 性价比超高啊 这不是南方的小馄饨 难吃 看见这个想起海底捞的吧好像是那个瑶柱什么什么饭，也是速食，也不错 因为爱情啊哈哈哈哈 好吃的 这个粥还是比较稀，后来我有一次买到那个银鹭也做冻干粥了，他的比较稠一点料也比较舍得放感觉。 宽粉 好吃 中国的经常封面不符合，能告就好了 默默打开橙色软件 来了 他们不就是一对 哪来的老婆（狗头） 食族人的酸辣粉巨好吃 不好吃啊 这个价格不如点外卖... 好吃好吃 这个好少，吃不饱 这个要捏成碎碎的泡开才好吃，要不然那个米粒的口感不怎么好 这个超级超级好吃 鸭血粉丝！ 我们这里小店7元就能买了，还巨好吃，人很多 好一般这个 一般般这个，尝个新鲜可以 跟冠生园好像 排骨的更好吃！！ 间接kiss 鸭肠很便宜呀 就还好吧，算不上好吃，几乎没有肉 不是 食人族？？ ！！高中经常吃海福盛的粥！！！ 不好吃 爆肚粉绝了+1（如果爱吃麻酱的话） 俩人都是左撇子吗？ 有个天妇罗版本，差很远，很油很淡 之前买了三个味道，只有一个味道巨好吃，其他两个味道巨难吃 累计吃了上百盒了 yyds 顾大嫂的东西都挺好吃的 除了第二个和最后一个没吃过其他都吃过 猪肚鸡，我想你了 这个不错！ 我都当早餐吃 方便面啊 10块钱的外卖能吃吗兄弟 第一个不错，加点菜煮煮回家一餐比外卖强 有肉 你带不出国 这个完全没有馅儿，不好吃 这个的排骨菌菇才好喝！！！！！ 萌叔有点gey 芜湖昨晚刚吃了 必品阁的不香哇？ 好像扣图呀～ 这个不好吃，也不正宗。。。 日清的工厂在厦门有一家 顾大嫂的麻辣烫yyds 巨难吃，买回来要不是舍不得花的钱，我绝对丢了 这个味精味太重了 还是酸辣粉好吃 你买贵了 好吃 我觉得牛肉和皮蛋瘦肉粥这两个最好喝 这个很难吃 太腥了 血不属于清真食品 好像发现了什么 镜像叭 不好吃这个。 海福盛 共用一副碗筷的，还不是小情侣吗 中间那一段是忘了拍，后补的吧 那叫泡饭 顾大嫂红油面皮巨好吃 粥 打开橙色软件…… 左撇子是因为拍摄的时候是镜像哦 盐味比较重 个人觉得菌菇比精炖好吃 日本很少有图片，仅供参考  这个粉是不是泡不开呀 没有一开始出来的好了  量感觉少了很多 这个在某公主上会有活动，比如99元任选十件商品（购物小达人就是我啦） 如果家里有胡椒，放点黑胡椒味道更好，在放点醋就超棒了 我都是李佳琦直播时买，平均十块可以接受 就这？ 就是面皮 食族人酸辣粉yyds 这个就是面皮吧，我感觉里面的肉馅超级少 想萌叔翻我第一天 就是不好泡开 直播间也就七块一盒 啊，食族人好吃的！！！！ 我都不知道食族人有这个 叔叔好 吃过酸辣味的，不好吃 你好像高质量油物 这个好咸，早上吃了喝一天的水 说DNA的和我是一家的 《封面仅供参考》 顾大嫂我们上虞的 坐标南京，大学食堂里一碗鸭血粉丝6.5 他家的粉丝是我吃了不会不消化的 左撇子? yyds 榨菜？？ 永远别在夫子庙吃东西鸭！！！ 清真不吃血 这个味道还可以 但是真的太贵了 性价比很低 盐这么多调料这么多还都是碳水 和健康没半毛钱关系 顾大嫂他们家的产品都挺好吃的 01:21 可我喜欢喝很烂的那种 我床头还有一罐，萌叔快测，我看看 不好吃，这个牌子的 为啥我觉得这个很难吃……就很速食的味道 哦这个我家有！今天晚上就吃这个！！！！！！！ 10块钱，能吃一碗小馄饨了 这个我个人不是很喜欢 这个超好喝，真的有肉，很香。那个排骨菌菇味的最好吃 正在吃食族人 笑死，我每次都读食人族 ！！！！高中回忆！！晚上又冷又饿来一个香死了 啊狗狗！ 白家大boss酸辣粉yyds！！ 我看了小红书推荐买了这个鸭血粉丝 但是我煮出来为什么巨腥无比，一口没吃全倒了 哈哈哈那阿布霸霸在无锡呆着很难受吧 这个真的不错，也不会很贵！！ 清汤 没有馅 不好吃 不好吃 这是小刀削面 我高中的时候超级爱吃这个 顾大嫂炸酱面！ 这个肉太少 男朋友吗 吃过，不好吃，没有馅，还没味 这家海鲜粥和皮蛋瘦肉粥也都好吃！！！ 这个好 没划走 好吃就是份量好小， 好喝！n 食族人花甲粉好吃 食族人的花甲粉超级好吃啊啊啊啊 他家螺蛳粉也好吃！！！ 清真人士表示鸭血我们就不能吃. 他家的皮蛋瘦肉粥一绝！！！！！！！！！！ 食族人爆肚粉yyds啊啊啊啊啊啊 不好吃，咸 南京人不会划走 这个我买了 还可以吧 在速食产品中 即食甜玉米，打开就能吃，减肥当夜宵和主食 东莞超市鸭血1.5元   龙口4.5     肯德基当然是这种冻干粥块！！不然肯德基要顾阿姨熬粥吗？？ 巨难吃，臭臭的 食人族酸辣粉不好吃 这个能吃饱吗 这个超级好吃！每次买都是直到自己吃腻！ 啊我好几年的早餐 藤椒好吃，蹲活动知道56块6盒 我吃过这个，一般般，汤还可以，馅不好吃 南京人都不吃回味 好难吃这个。。不爱馄饨皮人士的灾难 我也不爱qaq等了一周的快递，吃一口给我送走了 那为啥不点外卖 煮的肯定比不用煮的好吃啊 好吃 我们这边的馄饨就是这种，只有小指甲盖一半那么少的肉，好吃是好吃的 这个热量超高减肥的小伙伴别当代餐 《可以吃的》不是“好吃的”，划重点要考的 封面好可郯 小馄饨真的就是这么做的，用筷子抹一下肉馅儿 我觉得顾大嫂小馄饨太难吃了….. 吃鸡 面皮，木有馅 顾大嫂拌面贼好吃 @大统华 ……并不像好吗…… trader Joe 方便面 这个不好吃 在日本便利店买来吃过，我觉得还不错诶 他家的酸辣粉也好吃，基本没踩雷的 我就喜欢吃馄炖皮不爱吃馄炖馅诶 拉面说… 这个不好吃，很腥 豆皮 馄饨(tun) 千万别去夫子庙吃鸭血粉丝汤！！！贵死了又难吃！去老门东，那小吃多 顾大嫂麻辣烫也好吃 要是味道好，对于当地没有好味的，我要冲！ 我想不通为啥菜要做甜口 顾大嫂家的东西我都好爱！ 妈妈不会管里面是什么 ，只要是速食都不健康哈哈哈哈 格局这破玩意儿，谁爱打开打开 这个很垃圾 啥都没有 建议叫疙瘩汤 烤鸭肠10块钱30串，所以鸭肠贵吗 我吃过开小灶的，还不错 我吃这个口感像吃呕吐物，尤其是快凉了的时候 这个不好吃 这个的刀削面好吃 龙仔的鸭血粉丝便宜好吃 直接点一个不香吗 对  他们家都是冻干的  牛肉都是真的一块牛肉的那种 为啥  我觉得还挺好吃的 我高中就爱吃这个   就当面皮吃  还行  挺好吃的 我感觉他家的粥都很重的调料味 emmm要是这么算的话还是学校食堂的便宜一点 味精味 小馄tun 不然再花时间煮一包？ 这个好吃的啊，就是桶太滑了，一抓就洒 这个粥有不带壳子的！平均买下来一块也就一块钱左右！ 福建的小馄饨就是肉很少的 这个很难吃 萌叔这几期都穿克莱因蓝的衣服啊，我也要买这个颜色 这个很难吃啊就 啊啊啊，海福盛 馄炖我就只喜欢吃皮！高中超爱这 馄饨读作tun 粥 粥粥 冻干粥任何一个牌子做都很难做的不好吃的！！！！！ 种草了 抠图背景吗 我猜看到这个的肯定都没划走doge 这个太鲜了吃完之后嘴巴会不舒服 我们学校鸭血粉丝味道可以，大份12还是13来着，吃不完 这个好吃！我高中最爱！别的味道也很好吃 难吃 我喜欢吃百家酸辣粉 不吃鸭加一 这个小的可怜 买速冻的不好吗 日清yyds 没有肉！！！口亨 推荐食族人鸭血粉丝！！！ 这个我不喜欢 回味赞有自热的鸭血粉丝汤 好吃 如果不是迫不得已实在不喜欢吃这个，味道有点怪 不好吃，比较一般 这个就纯偏口的，豆腐也不好吃 海鲜和排骨的也好吃 这是广州人不会喜欢的粥 还会咸了 食族人的爆肚粉真的绝绝子！ 五块左右不贵好吃 不是说的口味吗？清真怎么又了 这个就是你来不及吃饭，时间刚好够煮热水，泡面和吃这几分钟时间的时候 好吃的 我记得端午那时候我们学校卖的还有加水（冷热都可）就能泡开的速食粽子 买贵了 李佳琦一般59.9元6盒 年糕，黄金糕 泡面，豆浆粉，芝麻糊，米糊，麦片，藕粉……挺正经的啊 不好吃真的 16一盒不如直接叫妯娌外卖了 巨难吃 好难吃 一点都不好吃 还有清真的鸭血粉丝汤吗？我记得回族人是不是不吃鸭血 但是就是贵了点 吃多了会腻 这个还行 吃多了蛮腻的 小馄饨速食不怎样 我偷偷藏了锅！！！（小声bb） 这个我吃得恶心 顾大嫂麻辣烫还是啥比较好吃 十拗块一碗 难难的粥 吃不饱。。 有点那啊 no这个粥真的不好吃 有没有素食的面皮啊 真的超级喜欢面皮 没有海底捞的拌饭吗！那个米真的好吃！ 这个排骨粥喝海鲜粥可以的 顾大嫂的牛肉粉很好吃 不好吃 是捞王吧哈哈哈哈 不好吃 外边的肉够少了，这几乎没肉 有 没有没有，肯德基现煮的。 片儿汤 这个粥好喝宿舍必备哈哈哈哈还有个排骨的 回族不吃血哟 不是左撇子，只是用了镜像 这个真的不好吃。 Hhhhhhh 馅不多 我还挺想念月子中心的你（定语）妈妈（宾语） 的 这个一般般 这个全是皮…… 食族人的鸭血粉丝煮完会好吃很多的 单泡不是很好吃 海鲜粥也还可以，这个系列的肉粥吃到后面会有种怪怪的味道 我觉得这个超级咸 我试吃了他们家粥的每一个味道，每一种都恶心吐了，怕咸腥的不要吃 根根分明 巨难吃 不好吃，味精拌面粉 这么一对比鸭血粉丝汤稍微赢了点 萌萌今天好软萌 味精 这个好吃，可是贵也是真的贵…… 好吃 9块钱可以吃食堂了 我觉得不好吃 这个不好吃 啊这个海鲜味的超好喝！！ 弹幕太敏感了吧说味道像又不是说真的是清真 看起来好诱人 高三党必备 好吃！高中早上没吃早饭会吃！ 楚晚宁的那个姐妹别走 等等我  吹爆食族人！！ 八分钟的我信了 每日一nia~（1/1） 你这个生姜的放量，在澳大利亚岂不是要破产的节奏（doge 帝王蟹吃腿子的 《一 小 只》 两千块的蟹柳 咸说明养瘦了 听君一席话倒贴十年书 重新定义“小” 《小》 《亿   小   只》 帝王蟹没有帝王蟹的味道 《一点姜片》 《 暴风吸入，赞不绝口 》 《厚 厚 的 姜 片》 《这么一小只》 19分钟，第一次这么早 《一点》 卧槽八分钟！ 卧槽八分钟！ 《这么一小只》 《姜片》 《小》 暴风式吸入 《》这么小一只 亿点“姜片” 帝王蟹吃的是腿 噢~！ 《注意格局》 冰冻的 《住院》 帝王蟹吃腿 《一小只》 每日一喔 你不蘸酱吗 好大一口锅哈哈哈哈哈哈 《姜片》 《姜片》 《这么一小只》 《姜“片”》 《小》 《一小只》 噢！ 《桑口》 《姜片》 《小》 这看着像是冰冻过 重新定义一点 哈哈哈哈哈哈 三连了 1小时 《小》 亏大了 《姜片》 小心啊 我又出息了 《片》 《姜片》 《一小只》 早的早的 牛 亿小只 亿点 亿点 《小》 呀呼 《姜片》 折磨 666 好久不见！ 点儿姜片 OHHHHHH 哈哈哈 唐尼老公啊啊啊 38分钟 27 19 来早了 你被骗了 等等，怎么身后那个，跟刚刚倒水的容器好像 这种生鲜刺破的伤口一定要注意啊！如果有寄生虫的话造成感染真的会有生命危险的！！！速度之快根本抢救不过来，一定要记得消毒处理啊，有任何不对劲的症状一定及时！！去医院！！ 你家还缺亲戚吗 缺亲戚吗 风湿大套餐 哈哈，一点 已经死了 死蟹吃了会拉肚子 黄凯文你又乱花钱！ 好豪 不新鲜了吧？ 咸说明死了 空的是别人吃过的 ！！！我家洗脸盆和刚刚那个红盆一模一样！！！都是老一辈的盆  你那个是姜块吧？ 小螃蟹和姜片 多放孜然少放盐，老衲不能吃太咸 你以为你很幽默？去打破伤风可定没错。 你家在哪里？发个定位过来，马上到 去啊，不去看不起你 唐尼的《一小只》 美国吃不上蟹了 只能吃肉，和蟹黄 想到了有蛆的龙虾 两千块…… 你买贵了吧 握草十分钟 b 痛苦van♂分 这只不会是死的吧 小心感染食人菌 关掉美颜的样子↓ 小心食脑虫 暴殄天物 托你的福，我饿了呜呜 这个不咋地阿！ 这么吃太浪费了把哥！ 这个姜是不是有点多哥 小 冻过的海鲜味道都变了 土豆土豆土豆，不是豆腐 你搁这儿这儿呢 我在拉s的时候看你视频 您吃了吗？ 就吃腿啊，其他没得吃 记得撕膜 不新鲜了 〈小〉 痛风大餐。 我愿称之为猛男上医院图 我可以做你家亲戚吗 正好刚刚在超市看到有卖的，60块钱一个 ，好大的一只。卖的得贵的存炒作下的产物 蟹在呼吸诶，蟹身上下浮动，好神奇 就酱～吃的吗哥哥？ 。 紧跟时事 这是冻很长时间了吧 小心海洋弧菌 像死蟹 臭了，弟弟 来了 冰冻蟹2000。？？？？ 这么不新鲜的也要2000？？？？ 痛风套餐 怎么开始仡播了？ 蟹肉―棒 小心点黄凯文 nia～ 冷冻的，吃吃肉吧，膏就不要吃了。 传下去，黄汤泥又要住院了 没有放血 直接买腿不好吗？ 海鲜刺破手很容易感染，小心啊 emmm 亏了 还不如去店里吃 为什么你不调蘸料？ 坏了吧这个蟹 你家亲戚在这里～～～ 被坑了吧这个 哈哈哈哈 海鲜划破手真的有丧命的可能 你是不是对姜片有什么误解 我看见一个新闻被海鲜刺破手指然后死掉了 两小时，我出息了。 额，那个是夜壶吗 它活了！！！ 总结：挺亏的 血亏，没坑了 鲜的螃蟹里的蟹黄都冻没了 一小时！！！！！ 你的喔哇呢 这不是你啊（我取关了） 巨型翻车现场 一小时 这是买到空的烂的了吧 七点多吃帝王蟹好吃吗\^O^/ 有什么途径可以当你家的亲戚 有点咸可能是死久了 出现了，螃蟹旁出现了空间扭曲术 你怕不是在熬生姜螃蟹水哦！！！ nia 螃蟹很大，锅忍一下 吃头上了 主料是鱼肉 越好的淀粉就越少 一小时 厚厚的薄片 这个主要吃钳子 这么多姜你坐月子吗？ 58 蟹黄不能吃 《  经  典  老  番  》 wo~~~！！！ 片 紧跟现象！ 是鱼肉 我赌这是个广告 亿点  姜片 哈哈哈某老鲜肉 要打破伤风 豆腐都舍不得放的，全是土豆淀粉…… 致死量 蘸点其他料吧。 唐尼你上一期说要找的哑巴找到了吗？ 我是26分钟。 痛苦van♂分 这不得重症监护， 还缺亲戚吗？ 不适用豆腐，是用鱼肉打成的浆做的，勉强也算海鲜【滑稽 身残志坚 所以是活的吗？ 左后方的夜壶瞩目 哥哥 当你看到这条弹幕你就不是第一了 土豪 16 热的 痛风警告 有 姜片  你好短 9分钟 空的哈哈哈 你蟹腮都没除啊 小 你搁这搁那呢 《这  么  小  一  只》 舒服 三分之，闭了吧 唐尼你什么时候娶我？ 还差亲戚不 第一个看完 《一点》《姜片》 刚刚 你搁这搁这呢 第一居然 唐尼看我看我！！ 好早啊。。。。 0v0 有人吗 看到我这条评论你就已经输了 海鲜过敏的我看到这个场面喉咙发痒哈哈哈 海鲜扎伤口好像真的要去医院 暴殄天物 这不本来就是帝王蟹吗 都是资本家吵起来的 无聊 这个不新鲜吧 。。 这种螃蟹本来就是吃腿的，哈哈 帝王蟹不就是吃腿的么？？？？ 好短 海鲜划破皮肤有可能造成细菌感染，大家处理海鲜的时候还是注意防护 一点姜 片 