好评 开水白菜 傻子 翻车 你已经是个成熟的瓦罐了 要学会自己做佛跳墙 ？ 哈哈哈哈哈 六百五十八分之一  2020-10-20 进度条不对劲啊。 开水白菜 开水白菜 安排 这声音 我可以！！！ 骑马来的？？ 这个进度条告诉我事情不简单 这次一定 罐子不会爆炸吗？ 辛苦了！ 兄友弟恭 兄友弟恭 翻车了么 我也想当佛跳墙的人！ 哈哈哈哈哈 说Coco帅的没发现右边三位长得是一样的吗。。。怎么不夸夸女生 右侧三位长得都好像啊 开水白菜 都吃鲍鱼呢 我是这只猫！！！！！！ 兄友弟恭 有没有日韩的 溢出来了 下次一定 结果一堆嘌呤 这次我给币了 来啦来啦 优秀 开水白菜 针不戳 道教不强佛教强 OHHHHHHHHHHHHHH 就是一锅炖菜 十八？？？ 碗留一下 我已经开始馋了 开水白菜 开水白菜 三只虾 三螃蟹 三松露你就想做佛跳墙 好bgm 鱼翅呢？？？？ 嘌呤 这不是泡菜坛子嘛 哈哈哈哈哈哈哈 一周？请看标题！ ？？？ 老肉当场血流成河 隐隐感觉右脚脚趾在痛 好想吃啊 又不敢 是肾透支 哈哈哈 是肾虚 超级加倍无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来福州吃正宗的佛跳墙吧 鲜汤不过滤一下吗？ 马上 40万 赞了 爱了爱了 因为用的是老坛酸菜 没放盐没料酒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 各种路子都用上了 肉。。。不用？ 早餐吃起来 哈哈哈哈 城市猎人的bgm！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 将计就计 你不对劲 兄诱弟攻 母上别做了，太苦了。 哈哈母上会被憋死。 粉丝先吃 金色传说 超级无敌海底佛跳墙 坛子炸掉一定三连。 太补了，下一期开水白菜OK 哈哈哈哈哈 给钱了 开水白菜！ 大佬的声音 开水白菜 值得三连 |；‘？？ rival106 吧 这汤泡泡面肯定好吃吧doge 就是老酒啊！ 币投了投了 开水白菜 暗示导演小策？？？ 兄友弟恭 福建老酒 突然土味 孩子真不容易，都疯了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 口水流出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 成功 开水白菜 做小份实验啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ + 食物语玩家狂喜 兄油弟攻 生的 要吃正宗的佛跳墙就得用福建老酒 裂了？ 百万特效 开水白菜 兄油弟攻 三连了 吃的脸都红了哎，这怕是要流血的节奏 开水白菜 胡子略显沧桑 人工回音可还行，哈哈哈 这是豪华版佛跳墙 这也太豪华了 兄友弟恭 钱包被掏空，哈哈哈 这次一定 是肾透支了 含泪 哈哈哈哈，这是做饭专用的吗 环保局警告 对着罐子说话有点诡异。。。。。。。。。。。。。。。。。 开水白菜开水白菜开水白菜 笑死了hhhhh哈哈哈 hhhhh哈哈哈 点赞～不要鱼翅不要鱼唇～ 开水白菜 开水白菜 让子弹飞一会儿 我感觉会有第三次 福建人来了 应该隔水炖吧？但那样应该要炖几天了 鸭肾应该要买干的，干鸭肾煮好，比鲍鱼还好吃！ 兄友弟恭兄友弟恭兄友弟恭 进度条不对劲 炸嘴的时候就已经给你三连了 听懂掌声 所以佛跳墙适合当夜宵？ 工作量好评 炖的时间太短了 开水白菜安排上吧 原神 兄友弟恭 你确定十八而不是38吗 树梢呢？ 开水白菜！！！！ 开水白菜 开水白菜 璃月特辑  仙跳墙 福建人喜宴经典菜品 文思豆腐 胡子都出来了 兄友弟恭 母上真的太辛苦了 还以为是在看天网 简易版 并没有 会 炸裂 剔骨肉特辑 ？？？？？ 兄友弟恭 穿别的咳嗽 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 说我们福建老酒是错误？？ 开水白菜 哈哈哈哈哈 福州人说没有鱼翅粉丝没有灵魂 开水白菜 ？？？？？？？ 用干鲍 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 杨姐呢 就哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 宣 ohhhhhhhhhhhhhhhh 绝了 你有币了 你那个丑老婆呢 不容易啊 翻车了？？ 该 ................. 巨资啊 兄友弟恭 胡子渣渣都做出来了 兄友弟恭 嘌呤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美人～ 我好怕爆掉 开水白菜 开水白菜 坛子炸了就神作了 别的地方可以 2333333 胡子都忘刮了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 投币了投币了 满汉全席 加个帽子 笑死我了 哈哈哈哈哈 汤没干？ 我的妈呀 荷叶呢 这次一定！ 好几种食材的入锅时间顺序不一样啊 放花雕酒了吗 开水白菜 金色传说！！ 我投币了。。。 正宗，正宗 有钱人，真真是有钱的大学生 有内味了！！！ 有钱人！！！ 文思豆腐安排 辛苦了 弟弟好帅 爱了爱了 翻车 我可以 燃起来了！ 福建人家里的料酒应该都是鼓山老酒吧，我家用了起码20年以上 燃起来了！ 用花雕 用绍兴黄酒 这玩意贼顶饱 别不信 卧槽，无情 福建老酒煮完都没味的不会酸 双厨狂喜 这个看起来不对（福建人发言） 大家好我是王立彬 宣 居然不是一口？？？？？？？？？兄弟们把一口打在公屏上 会稽山和古越龙山打钱 很有精神！ 开水白菜 开水白菜 哈哈哈哈 你这不行，你得有转龙壶和有灵刀 痛风套餐 为啥不使高压锅 他困了 同款花盆！！！！ 掏空了 沐沐辛苦了 胸有弟宫 真的好吃吗？ 夺笋呐 泪目 哈哈哈 xydg 开水白菜 真.痛风顶级食材 这次一定 鸽子蛋呢？ 已经乱了 都给我住手！我coco说他不够吃！都给他！ 生生把木上逼成大厨啊 是的 八点 coco真的帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Coco真帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大元帅才是最贵的 难顶噢 生产队的驴也不敢这么做啊 白嫖失败，这次一定。 坛启荤香飘四邻 为什么要大晚上的看这个 鼓山老酒好评! 坛启荤香飘四邻 加油加油加油 这个进度条果然不简单啊哈哈哈哈哈哈 福州人报道 晋安区路过（福州的） 福建福州的菜不用福建老酒 用绍兴酒？？？？？ hhhhhhhh 哦豁，福建老酒（上次在成都昭觉寺横路边的饭馆看见一箱） 开水白菜 兄友弟恭 我吃过佛跳楼 佛跳墙原产地-福州 的人民路过 其实福州佛跳墙用的是鹌鹑蛋 海参又不贵，你个穷逼 王德发的抱枕 哈哈哈哈哈 宣! 下次一定 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 别人是鲜海鲜   这次是泡发 hhhhh 嘌呤警告 开水白菜 做完什么(19o19; 白嫖失败 进度条感觉不太对 痛风套餐 皮鞋都能煮香 开水白菜！！！ 辛苦了 这次一定！！ 一位帅哥的约定===》大佬 翻车 给了 开水白菜 超级无敌海景佛跳墙！ 超级无敌海景佛跳墙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 炮弹炉没见过吗 害怕 ph 就这 口袋豆腐！ 辛苦了 COCO和沐浴露你们选哪一个？ 大锅菜2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 呵呵呵呵 哈哈 痛风套餐 走进科学 进度条不简单 表情逐渐扭曲 谨以此片向农国栋厨师长致敬 一定要干鲍鱼啊！ 太阳照常升起 绍兴人狂喜 开水白菜 1760在看的 你们好鸭 开水白菜 进度条危 兄友弟恭 三连走起 九点种 晚上10点 来聚春园吃 兄受弟攻 兄友弟恭 我是经历过仙人跳的人、 兄弟阋墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 血亏 国产区最大 国产区最大 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 66 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 好甜哦猫猫 | 同款垫子哈哈哈哈 汤给你，材料给我 海参扒拉出锅了 可以可以666 为啥觉得像骨。。。 520期~~~~~ 沐上辛苦了 蹲坑视角 一定 兄友弟恭 开水白菜 ohhhhhhhhhhh 火腿有盐 同款碗 应该从夜里开始坐这样第二天白天就可以吃了 好的话、 芙蓉鸡片 下次一定 哥哥真好 不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 饿了 ohhhhhhhhhhhhh 18？？？ 上下楼的警告 宁先吃 上下楼警告 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈 】 兄友弟恭 开水白菜 你币有了 我吃过树皮强 来了来了 我去，下血本儿了这是 下次一定 兄友弟恭 福建老酒！！！！ WOW 进度条不简单啊 馋哭了 绍兴牌面 北京烤鸭 哈哈哈哈哈哈 我这里酒席都比这个好吃。 专业 城市猎人！！ 开水白菜安排着 大佬你就宠他吧你 三连已不足以表达我的致敬！ 危 进度条告诉我们 不简单 鱼翅 给了哈哈哈哈哈哈哈 开心白菜 开水白菜 干贝，那不是瑶柱吗？ 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那是瑶柱 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈咕咕 不完美，最重要的鱼翅呢 我吃过仙人跳的亏 ooooooohhhhhhhhhhhhhhh！ 开启新系列之小沐做国宴 大佬的笑点长在沐浴露上了 coco太帅了 并没有翻车，我们很满意 开水白菜，安排 开水白菜 这个bgm好评 开水白菜 兄有弟攻 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 猫猫！ 佛跳墙多吃一点就很容易腻了，所以才是小小盅的 耗资5000 那就是这2300翻车了 哈哈哈哈哈哈这个罐我家好多，都是吃剩的 我觉得现在就能吃了 必须三连 兄友弟恭 三连啦！ 1875个人看哦 小佛？？？ 没有买卖就没有杀害 酒呢？？？？ 没有放酒吧 一起同过窗 沐浴露：？？？？ 开水白菜 兄友弟恭 今 日 说 法 胡子都长出来了 古人告诉了我们，没有最难，只有更难 哈哈哈哈哈哈哈哈好 进度条不简单。 泡菜坛子啊！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm好评！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还真有鸽子 ohhhhhhhhhhhhh 谁养我？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊佛爷 ？？？？？？ 也可能是肾虚了 哈哈哈哈 超超超超超超级慈善 进度条不简单 开水白菜 大佬你就惯着他吧！迟早要回院里 没盐 知道不容易了吧 23333 开水白菜 来我们福州学吧～ 成功 开水白菜 弟弟还是弟弟，还是心疼哥哥 来我们福州学霸 有内味了 ？？？ 这次一定！ 帅哥 辛苦了 hhhhh好可爱 厉害 不用柴火煮是么得灵魂的 白嫖使我开心 哈哈哈哈哈哈哈哈好 牛逼 兄友弟恭 猫眼美甲 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 开水白菜 coco好帅 Justgo 大佬太太太太太宠啦 痛风套餐 哈哈哈哈哈哈哈 小佛加油！ 最后锅炸了就好玩了 吃砖头 专业 喝汤啊，配料都是点缀的 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或 碗 留一下 沐上瘦了 鲍鱼不用泡发？ 开水白菜 仙跳墙 正-佛宗跳墙 翻车 杨树梢离开盗月社 特别讨厌杨树梢 是的狂妄的很 杨树梢太自我了 不说了，这币怎么说都要给！可爱的沐上辛苦了……^_^ 感谢杨树梢出镜少，特别讨厌她 味不对 开水白菜 进度条说了大事不妙 真碗留哈哈哈哈哈 顶级痛风套餐 是不是费长的科莱玩呢 等会！树梢呢？ 开水白菜 鱼翅为了更贵 效果用粉丝就可以 讲道理，这一大块火腿下去，这锅汤不会好喝了。。。。 翻车 开水白菜 没有福建人不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 果然串味了 ？？？？ 抱枕 一群魔鬼 胸口都潮透了 嘌呤超标 那些鸡鸭肉不是应该丢掉的吗 会串味的 哈哈哈 下次一定 兄幼弟攻 鱼翅用粉丝效果一样的 同理燕窝没有可以用银耳代替 ！农师傅 双厨狂喜 辛苦了 1970个小伙伴在看 开国喜宴 树梢呢？ 哇，好香~ 哎！还没开呢 38w 斩翅熬翔 董笑男快睡觉了 进度条不简单 金钱的味道 优秀 大制作 干干干干干  我币没了 我吃过狗跳墙 38说的对。。。 开水白菜 开水白菜 是二十八 翻车？ 同款上衣啊 哈哈 tongkaunshangyi 不够吃 哈哈哈哈 你再骂 兄友弟恭哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 还是好哥哥啊沐上 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻车 草！我没硬币！ 然后 我吃点怎么了 爱盗月社！ 开水白菜 有人说过coco像许光汉嘛 ohhhhhhhhhh 第一次进度条让我害怕 ？？？？？ 正宗佛跳墙，汤是金色的 是我！ 开水白菜 哈哈哈哈 不可能，我二弟天下无敌 我二弟天下无敌 卧槽无情 开水白菜一起呗 美人～～ 宣老师 叫宣老师 冲冲冲 这次一定 太阳照常升起！ 开水白菜 坛启香满座 宣师傅！！！！！！！！！！！！！！！ 佛跳墙非遗在福州台江区，很贵，一小碗几百，不要轻易尝试。 农师傅！！！！！！！！！！！！ 《求佛》哈哈哈 哈哈哈哈，说8点的都大姨哪来的吧 满汉全席 《宠溺》 金色传说 杨姐呢 杨姐呢 杨姐呢 这次一定 ？？？？？？？？？？？？？？？ 兄友弟恭 啊！梦幻联动! 痛风套餐 小沐，你～ 来了 辛苦 荷叶呢 呀 ？？？？？？？？？？？？？ 木上瘦了 兄友弟恭 下个一定 手抖！ gkd,我饿了 杨树梢客串！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 应该是肾透支了！ 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对沐浴露好点 对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点   对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点 开水白菜！！！ ohhhhhhhhhhh 沐浴露，哈哈哈哈 啊哈哈哈哈，这文案 我就住在鼓山 兄友弟恭 是农夫山泉，我放了农夫山泉！ 这不是泡菜坛子吗 工具人 开水白菜 这次一定 这个罐能加热？ 佛跳墙应该用泡发的干鲍鱼 海参的肠子没去。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 防火墙的那个，xswl 无敌痛风汤 这个泡菜坛子要裂开 ohhhhhhhhh ？？？？？？、、 开水白菜！！！！ 碗留一下哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 唐牛才是食神 胸有弟m 兄弟相 ？？？？？？ 可以三连两次吗 辛苦了 这不我家对面那个菜市场吗 开水白菜走一波 不就是硬币吗！给你！ 要沙煲的才有味道 开水白菜 碗留一下。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 真不错 算了，这次给你两个币让你回本 这次一定 加油加油 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 加油 开水白菜 哇，淦色传说！ 汤怎样变成金黄色 宣 卸磨杀驴 梦幻联动 进度条危险 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不容易 辛苦了 含泪？？？？ 下次一定 温良俭让 你币有了 柴火烧 兄友弟恭 哈哈哈哈哈被打断两次 要节制啊 让你不学少林绝学火云掌 要不哪里需要这么久 兄友弟恭 这次一定 泪目 最良心佛跳墙 旋 嘌呤警告 今日说法视角 仙人跳的等我一下 ？？？？ 有痰 大乱炖哈哈哈哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈 泪目 螺蛳粉味 停停停，我口水都控制不住了 没有下次了 哈哈哈哈哈哈 你那是鸡汤 花木兰哈哈哈 不专业 笑死 这次一定 就5000？ 胸油弟弓 辛苦了！ 确定是史上最贵？ 没鱼翅就没那么粘稠…… 兄友弟恭 把成功打在公屏上 三连收好 排面 吃防火墙的你吃的是哪个牌子的红红火火恍恍惚惚 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 可以素鱼翅 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈哈 特地跑一趟 哈哈哈哈哈哈 开水白菜 隔壁也有光炖就炖48小时的高难度版本 开水白菜 可以吃了 幼稚 她俩太像了我从来分不清楚 下次一定 兄受弟攻 先饮汤吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 36.012453. 0236 沐浴露好像钱小豪 兄亲弟恭 同款计时器 开水白菜！！！ 暗示投币 兄友弟恭 想的美 完犊子，精神出问题了要 十八？？？ 开水白菜 超级无敌海景嘌呤汤 开水白菜 。。。没除杂除彻底吧。。。 开水白菜 进度条没过半，事情不简单 兄友弟恭 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泡菜坛子 牛笔 没有跳墙 嘌呤高啊 下次一定 荷叶呢 高汤要冷却沥油。否则鲜味减半 ohhhhhhhhh 桂皮八角翻车 好家伙(7070) hhhhhhhhhhh 兄友弟恭 明示下次一定 开水白菜 要不要沾点老干妈总感觉淡 福建人来啦 这次一定 开水白菜 这眼袋... . 破费了 叫花鸡 佛跳墙有芋头吧 开水白菜 哈哈哈哈 开水白菜 兄友弟恭 翻车了 不一样 ？？？ 没看到母上行为 惊了 哈哈哈哈哈哈 不是那些说没用福建酒没灵魂的人，想必都是摄魂怪吧 身体透支了 没鱼翅怎么正宗？ 福州来了 福州来了 吃龙虾一样能吃饱 兄友弟恭 暗示三连 顶配关东煮 真＊碗留一下 福州路过 食材放太多了 你币有了 兄友弟恭 兄友弟恭 加油，加油，加油。 骨灰盒 进度条 绍兴排面 针不戳 坏了？ 黄酒放多了？ ？ 开水白菜 进度条 进度条 兄友弟恭 进度条 正佛宗跳墙 NB。不 翻车了 你起迟了 ? 那一天，小佛变成了光。 真不戳 兄友弟恭 哈哈哈 哈哈哈 兄友弟恭 好复杂 进度条说明一切 兄友弟恭 开盖离谱 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 唐龙才是食神！！！ 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈 天啊，今天面前的米饭怎么这么香 怎么没有金光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 骗过上帝 哈哈哈哈哈哈 下次一定 该刮胡子啦 哈哈哈哈哈 嘌呤爆炸 碗留一下哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 喂猫了 三连 进度条告诉我，你还要做一次 有股屁味儿 开水白菜 鹅鹅鹅啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 罐子要预热吧 这次一定 兄友弟攻 三连 三联 ？？？？？？ 父慈子孝 阴间分镜 这进度。。要翻。。 很有精神 开水白菜 我喜欢高饱饱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 63. 下面开始技术总结 兄友弟恭 下次一定 哈哈哈哈哈 关东煮?? 吃仙人跳那个狠人 你们饶一饶沐上吧 专业 一个半月的精神 ？？？？？ 进度条不简单 也是吃过鬼打墙的人 碗留了 兄有弟攻 三套鸭！！！！八宝葫芦鸭！！！！！ 投了 农师傅！ 然后打了，哈哈 Up好鸡贼啊。。。 ？？？ 感觉钱包被掏空 木上相对象不 工具人  宣迟但到 三连三连 ohhhhhhh 我吃过坚果墙 嘌啥嘌，饮食嘌呤只能占痛风20%以下的因素，自己各方面习惯不好才会出问题 3D肉 泪目 金色传说 好帅啊沐浴露 哈哈哈哈哈哈哈 绍兴黄酒才对嘛！！黄酒不用绍兴的用哪里的？？？ 玩儿尬的是吧？ 开水白菜 火腿要修掉黑边啊………… 手里的烤冷面突然不香了 花雕才香 哇，金色传说！ 兄友弟恭 得痛风的好帮手 戏过了2333 期待罐子炸开 非正常拍摄 素质三连！ 进度条不对 父慈子孝 国产区 最大鲍鱼 福州人疑惑，老酒没问题啊 无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohohohohoh 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 这个吃了会流鼻血吧 太补了吧 沐浴露帅耶，怕以后逐渐沐上化 沐上疯了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 啊哈哈哈哈 哈哈 开水白菜 ？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 撒盐了吗？ 开水白菜 开水白菜 荷叶，撒酒 不是御剑飞行？ 兄友弟恭 荷叶呢 哈哈哈哈哈 ？ 痛风警告 开水白菜 咕咕太逗了 哇哦。。。 大佬真的太可爱了 好包袱 开水白菜 这个要扫汤不 注入了有趣的灵魂的佛跳墙 传递 开水白菜 翻车了 经费在燃火尧 一乐师傅？ 豪气 诡异的解说 肾脏透支了 仪式感 自我欺骗哈哈哈 开水白菜 高饱饱为之一振 一车两千三  翻起来！ 哈哈哈哈哈 不是用花雕酒吗？ 吃一顿躺半拉月 一口膝盖痛 饱饱狒狒 ???????? 文思豆腐 为何把我当傻子哈哈 加油 衣服也穿了半个月哈哈哈哈哈 进度条不对 金色传说 兄友弟恭 针不戳呀真不戳 开水白菜 在石景山呢吧 开水白菜 先抑后扬 别扯了古越龙山最便宜的黄酒了 猛男？ 不吃鱼翅好评！ 我第一次见到一个视频投币比点赞多。 就是要用福建老酒做啊 同款计时器 下次也不一定 手滑就是另一个故事了 开水白菜 你币有了 你币有了 沐浴露可爱 黄金传说 金色传说 没芋头吗？ 终于有鸽子蛋了 进度条i 没有芋头吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 求BGM 化学博士表示这种长流程操作已经习惯了 开水白菜 辛苦了~~ 开水白蔡 开水白菜 哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 多少？ 帅哥先吃吗？ 哈哈哈哈吧哈哈哈哈 我到底是该选宝宝还是选狒狒呢？真是苦恼 开心太早了 沐浴露？ 不吃鱼翅好评 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一起吃饭吧 老板，给我上一份痛风佛跳墙哈哈哈 糊了 我就说这时间和花的钱怎么跟标题对不上号呢 翻车 对于业余的人，做起来是麻烦，但是对于专业的厨师来说很简单 会玩的猪蹄筋 兄友弟恭 coco！ 我二弟天下无敌 声音是coco吗 绍兴人狂喜 加油小佛 冰冰娘娘很露味 不要黄汤，一定要清汤，切记！切记！切记！ 开水白菜！木上！ 佛跳墙确实会有酸味的呀 要用炭火 失败 兄友弟恭 兄友弟恭 鸽子蛋何在？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人表示要用福建老酒 树梢呢 这次一定 钟 沐上真的瘦了！！帅的！！ 成果的ky粉丝滚出克 我吃过小强 辛苦了 鲍鱼很粘 好家伙！来晚了！！ 排面全套国宴 这怕不是得要好几百块吧 辛苦啦 哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 我们福州人都是用福建老酒！是你自己没做好！ 开水白菜 八宝鸭 老酒超级香好吧，是你自己没控制好 加油 用福建老酒你已经赢了 哈哈哈哈 安全永远第一位 看到福建老酒就说明你已经赢了，正 海参明显泡发了 哈哈哈哈哈哈哈 香菇怎么叫？？？ 香菇怎么叫？？？？ 金色 真61碗，留一下 不容易，不容易 不碰油不可能，动物脂肪呢 兄友弟恭 小可爱 胡建人欢迎你来福州品尝美食哈 婚礼上一般会有这个菜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈！ 这次一定 必须三连 绍兴人狂喜！！！ 高嘌呤警告 太辛苦了 ？？？？ 哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 有内味儿了。 再来亿遍 ？？？ 哈哈哈！ 宣 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 没放黄酒 下次一定 开水白菜 三鲜脱骨鱼 开水白菜 不喜欢别看 我卡了 。。。。 Up主蛋 怎么感觉像泡菜坛子 开水白菜！ 惨到不得不给你三连，你币有了 福州人在此表示从没吃过佛跳墙 绍兴人狂喜 不吃鱼翅给你三连 给你给你 太油 荷叶 开水白菜 开水白菜 是这个容器太密封了吧 哇 炸了就笑了 文思豆腐 海参不管能不能吃反正你吃不起就对了 海参没去内脏的那个，你不知道干海参晒之前要去内脏煮熟吗？ 好的，投币了 翻车？ 你放多了 兄有弟攻 哈哈哈，这bgm 九转大肠！！ 兄友弟恭 这个酒的瓶子也像是福建的老酒 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈关东煮那个笑死我 辛苦了 三连！ 福建老酒，讲究！ 酿豆芽 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 会玩的猪蹄筋 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 进度条 心肺停止 该 鸽子汤牛比！ 进度条不简单啊 BGM还没停 会玩的猪蹄筋 父慈子孝 兄友弟恭 至于吗 话说泡菜坛子它不会碎吗 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 又疯一个 金钱的香味 兄友弟恭 ？？？ 会玩的猪蹄筋 开水白菜 哈哈哈 原来是洋葱 我享受享受怎么了 ohhhhhhhhhhhhhhh 一键三连了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现在鱼翅都是养殖鲨鱼的 兄友弟恭 开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜   开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜 开水白菜   开水白菜 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 文思豆腐+！ 嘌呤爆炸 开水白菜开水白菜 卧槽鼓山老酒哈哈哈哈哈，把专业打在公屏上 一样的碗! 尬得一比 福建人直呼内行 哈哈哈哈哈 开水白菜 下次一定 开水白菜 进度条不简单 农师傅 兄友弟恭 猫毛 应该是要花雕 尬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 配比错了 糊了？ 行吧 没放盐 城市猎人 进度条不简单 不封盖吗 （怎么没有鲍鱼） 辛苦了 这次一定 肉给我吧 沐上真的瘦了好多呀，我感觉他的头都比沐浴露的小了。 桑旅！ 卧槽 我饿了 18？？？？ 海参是正经海参不？ 有内味了 翻车再做。 18？ . 加油 这次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 haha ,一个字 下次一定 讲究，还搞了福建老酒，我只在本地超市见过这种，之前看别的up主都在用绍兴黄酒 !!!!!!!!!!!!!!!!! 开水白菜 hhhhhh 农老师好 兄友弟恭 佛跳墙难就难在要时间，准备的东西贵，制作过程倒是不那么麻烦 r卣籴 加油 杨树梢呢？ 喂！出来 我是看过别人吃佛跳墙的人(柠檬) 天呐，煲汤二十四小时 兄友弟恭 弃之，食罐 大佬也太宠了吧 进度条说明一切 三连了 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油母上！！！！ 弃之，食汤 coco好帅 开水白菜！ 这饭怕是饿死了 我第一次做也是翻车了 兄友弟恭 欢大车了 福建福州来了 碗，留一下 同款 感觉身体被掏空 弹幕呢？ 战歌 唐牛才是食神 兄友弟恭 开水白菜 进度条告诉我事情没这么简单 放盐了嘛 兄友弟恭 针不戳 金色珠光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Wei一声 文思豆腐 开水白菜 果冻来了 大事业 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 为啥两个罐还不一样大？ 啊啊啊我和coco有同款外套 太爱这个男人了 翻了就是神作 哈哈哈哈哈 三连！ 兄友弟恭 辛苦了 + 开水白菜 开水白菜 国产？你不对劲 果断投币 斗气化墙，恐怖如斯 那我自己去厨房拿好了（doge） 辛苦了 我是吃过仙人跳的人 兄友弟恭 不对啊这 兄友弟恭 开水白菜！！！！！！！ 兄友弟恭 18？？？ 因为用的老坛酸菜 开水白菜 珍珠翡翠白玉汤 下次一定！！！ 下次一定！！！ 鲍鱼为啥不是干鲍？ 下次一定！！ 我们酸菜坛子就是这样的 哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 秋水仙碱，有需要的吗 这坛子又不是砂锅，能直接上火煮吗 哈哈哈哈哈哈 树梢呢 佛等不及了就出家了 卧槽 进度条不简单 翻车了 福州人报道 下次一定                                                                                UP蛋 币奉上 沐浴露快胖成母上了 拒绝鱼翅 能从你我做起 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈大佬 妈妈妈妈妈 呜呜呜 我想吃 嘴角不争气的流下了泪水 吃吃吃 没用荷叶 ⊙66⊙！ 那叫一个地道你猜怎么着 三十天。。。这翻车多少次 开水白菜 ? 嘎嘎香啊 ? 仙跳墙 馊了 兄有弟攻 开水白菜安排一下2 哇 这进度条不简单 盐没放 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太阳照常升起 同款面罩 国产？？？？？？ 开水白菜 荷叶呢 投币比点赞多，太神奇了 哈哈哈哈 含泪哈哈哈 supreme testv！ 你币有了 金色传说 今日说法 进度条 简易版的 脚有感觉了 开水白菜 猛男？？？ 18？ 这次对了 痛风套餐 辛苦辛苦 开水白菜 学术了 翻车了 哈哈哈哈哈哈 经典传奇 -23400 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 沐浴露终究是错过了 G～还没开呢～ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜 兄友弟恭 神跳墙 聚春园用的是花雕，弹幕别BB了 ？？？？？ ohhhhhhhhh 金色传说 开水白菜 眼镜的雾气哈哈哈 进度条警告 绍兴人狂喜 开水白菜 .0.......0. 求坛子的链接 开水白菜预定 啊这 实事求是请问申请 龙井虾仁 太史五蛇羹 开水白菜 黄金精神 兄弟围攻 卧槽，无情 开水白菜 开头大佬的暴击啊啊啊！！！ 这名字太随便了吧 老公请进 碗留一下 哈哈哈 老攻！！！！！ 拉臭臭视角 没有鱼翅和鱼唇还叫佛跳墙？？？ 看看绵羊怎么做的佛跳墙。别逗了 非正常拍摄 看看绵羊怎么做的佛跳墙不就都明白了，硬在这故意玩 啊这……很大么？恕我无知了 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 兄友弟恭 痛风痛得佛都跳不了墙~ 看这时长，得翻车 绍兴人报道 直接炸了，怕是要疯吧 哇！看着就香 痛苦面具 龙井虾仁［呲牙］北京烤鸭！［呲牙］ 佛跳墙以前是宫廷菜制作繁琐 我家做佛跳墙都是用砂锅慢熬的哈哈哈哈哈哈 鼓山老酒太香了 我也有需要 挽留一下 神经病啊 哈哈哈哈 进度条告诉我事情没那么简单。。。 沐浴露胖了 疯了一个佛跳墙 下次一定 泪目 兄友弟恭 大佬不愧是大佬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 ？？？？？？ 用泡菜坛你是认真的吗？ 你币有了 绍兴人集合 大锅菜哈哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福建人路过！看看 哈哈 大佬你就宠他吧！ 宝马还是宝骏？ 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 是钱，我在里边加了钱！ ohhhhhhhhhh！！ ……！ 加油！ ⒊砹斯哈哈哈哈 内力逼火啊 会发光！！！肯定好恰！！！ 哈哈哈哈哈 开水白菜哈哈哈哈哈 不吃好评！！ 18？？？？ 专业 @椅背透明的G 没有买卖就没有伤害，这波必须赞 荷花叶 Kw 就冲这句话我点赞了 身为福州人的我知道但是没吃过 杨女士辛苦了 辛苦的味道 所以帅锅雨女何瓜  ？？ 猫毛飘过 糊底了，应该放一块竹垫，还有这煲不对 开水白菜 开水白菜 有毛病啊？发文号干什么？脑子都是废料吗？ 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个不会炸？ 痛风警告 城市猎人！ 哇塞 兄友弟恭 兄有弟攻 开水白菜 是农师傅 敌敌畏泡的海参 三连了 这次一定 Ohhhhhhh 加油 开水白菜 开水白菜 ？？？？ ？“ 辛苦了 幸苦了 、、、 超级无敌海景佛跳墙 开水白菜 广式的金汤的好吃 千万不要炸 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈 开水白菜是魔鬼吧 押韵是怎么回事？ 有那味了 还可以而已 该 关东煮 该 这是沐上用汗水编织的胸罩 太阳升起，太阳落下，太阳照常升起！ 不用炭火也能杠？ 兄友弟恭 树梢没吃不给币 看了眼进度条 朕的泡面何在！ 海参是黑色的 锅里面放个灯泡 非常宣美 其实整点粉丝就行！ 不要男妈妈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呆萌高姐？ 朋友们看看进度条 全素颜出镜 兄友弟恭 有内味了 哈哈哈，碗留一下 哈哈哈哈哈 兄友弟恭 太辛苦了不白嫖了 灌汤黄鱼 我打赌你们肯定没有三级 哈哈哈哈 兄友弟恭 屏幕 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 有那味了 同款 Ohhhhhhhhhhhhh&hhhhhhhhhhhh ？？？？ 开水白菜 哈哈哈哈  大锅菜  绝了 金色传说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 兄友弟恭 有点贵吧 福州排面！ 福州排面！ 这字正宗 下     次 这是夜宵了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 金色传说呢 翻了翻了 辛苦了 下次一定  佛公是你吗 下一波什么时候开始？ 长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上 嘌呤大补汤 佛跳墙的鲍鱼不是干鲍吗？ 只有你会（bush） 肯定彳亍 没有荷叶 开水白菜 开水白菜！ 别吃了，佛跳墙有毒 还是泡菜坛子 兄诱弟攻 同款碗耶 火腿这么多？ 进度条？？ 你拿个泡菜坛子干啥 开水白菜 你们有毒吧！竟然还要开水白菜，心疼母上一秒 太感人了 佛跳墙的汤就可以做开水白菜 十八在哪？帅哥在哪？？？ 兄诱弟攻 咕咕 兄诱弟攻 开水白菜 弟弟确实像钱小豪 开水白菜 coco好帅 体检前一天喝几碗，体检当天准尿酸高哈哈哈 高嘌呤汤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大锅菜哈哈哈 三头鲍鱼 兄友弟恭 一定要三连。太难了 666 同款计时器 爱了 看着好想吃啊，辛苦UP主了 开水白菜 叫花鸡 兄友弟恭 哈哈哈哈有毒 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人直呼内行 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 锡纸烫？ 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 大补啊 开水白菜 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 吃完攻击力+300 辛苦了 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 好帅啊啊啊啊啊m 哈哈哈哈哈哈哈 好了你的三连 超级棒的你萌 来了来了 汤才是好东西， 火腿不片一下吗 螃蟹虾米松茸 兄友弟恭 开水白菜 等等闭上眼就可以放烟花了 还有一句；哥你做得真好吃呢？ 含泪吃完 开水白菜 开水白菜 怎么跟骨灰坛似的…… 开水白菜 我才是佛跳墙的人！！！ gai 辛苦啦 辛苦啦 币比赞多哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 跨元次啦 一位帅哥 开水白菜 夸元次 开水白菜 哈哈哈 您的嘌呤已超标 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不对劲哈哈哈哈哈哈 开水白菜 孙耀威几个字让我注意到你了 开水白菜 兄友弟恭 18？？？ 兄友弟恭 这是多想不开 小沐你上得厨房 ohhhh 开水白菜 这次一定 我有30多个硬币，给你两个又何妨 开水白菜 开水白菜 开水白菜 一件四连已发送 哈哈哈哈哈哈哈哈 相煎何太急 开水白菜 开水白菜 来了来了 开水白菜 同根 ？？？？？ ohhhhhhh 大佬声音好好听 同款 兄友弟恭 同款 成果我老婆 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 我去 有内味了，哈哈 。。？？？？ 哇哦 开水白菜 开水 进度条警告 哈哈哈哈哈哈 这个泡菜坛子不能烧吧…… 开水白菜 上流 好！很有精神！！ 哈哈哈哈哈 不得不说 还是得要鱼翅 虽然不提倡 我养你啊 泡菜坛子没洗吧 幺妹鑫鑫呢 进度条不一般 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 粘 翻车？ 开水白菜 兄友弟恭 想吃 这是在蹲坑吗？ 镇不戳 一个账号养得活那么多人嘛 肉丢了？ 有内味儿了 沐浴露怎么比母上好看这么多 炸了神作 兄友弟恭 开水白菜 ？？？？？？？？ 也都没买？ 开水白菜 翻车 是身体虚了 鲍鱼？我不对劲 不太想吃 孩子一天就能15次 我不对劲 凸起~ 我不对劲 这猪蹄筋一块就会玩 是你骂 正61佛跳墙61宗 金色传说 《省 钱》 进度条不简单…… 王建国这盛世如你所愿 痛风警告 ？ 奇怪的味道的味道超级加倍了 沐浴露哈哈哈 开水白菜 这期字幕制作匆忙，所以难免会出现很多打错的字 走进盗月社 开水白菜 666666 《 帅 哥 》 上次给了 开水白菜 超级加倍！ b 给coco多吃点 会不会糊 咕咕 coco 下次一定 本来就是用绍兴黄酒做的，跟哪的菜没关系 直接三连 兄友弟恭 还以为那个药膏是恰饭 变质了 ？ 所以说我是怎么闻到味道的？？？好神奇！！！ 哈哈哈哈哈哈 曲味？ 猫一来，我的嘴再躲 古怪的味道可能来源于猫毛 绍兴黄酒好评 屏幕中间有根猫毛飘过哈哈哈哈哈哈 9+ 开水白菜 同款隔热垫 开水白菜 不简单 兄友弟恭 福州人同款 不是因为炖所以化，是因为油 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 下次一定下次一定 已经三连了 兄友弟恭 两口汤 一直疼 疼一晚 厉害了 虎纠人报道哈哈哈哈哈 来福州吃啊！！ 我吃过防火墙 哈哈哈哈 这熟悉的味儿 兄友弟恭 酸菜坛子的味道？ 开水白菜 百草园 下次 海参遇油会化，不能太早放，发制时也要记着别沾油 这颜色再黄一些就是了 镜头架构不错 结束了 大家可以走了 哇 金色传说 网上买 不！母上更帅 积木效果满分 没加南瓜汁 泡菜味 痛风核弹 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 那么问题来了，火云掌呢 为什么不吃 不会裂开吗 孩子疯了 泡菜坛子 我家泡菜的罐子也能煮？？？？？ 小佛加油！！！ 香煎何太急 走近科学？ 加油啊！ 配音爱了 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 罐子碎了，全剧终 不良！ 饿了 同款计时器 进度条告诉我不简单 你币有了 佛跳墙和仙人跳好像是一件事不同的说法哈？ 兄友弟恭 只是还可以…… 你两枚硬币有了 泪目 树梢呢 18？38！ 母上好用心嘤嘤嘤 哈哈哈哈 口水出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不简单 真不错 痛风全家桶 没有买卖就没有伤害 你跟两女比血？ 兄友弟恭 兄有弟攻 我等好久 终于来了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 一小碗都是168……价格是够贵的…… 三重坑定表否定 嘌呤高汤 哈哈哈真的香啊 最？ 鲍汁烩花菇，三朵花菇能下一碗饭 开水白菜 paoca泡菜坛子认真的？！ 金色传说 哈哈哈哈哈 会不会是你们汤放了一天 变质了 就会酸 r哈哈哈真求佛 这次一定 这次一定 坛子炸了怎么办 翻车 用食材泡泡菜吗？拿泡菜坛子干嘛.... ohhhhhh 兄友弟恭 鸽   子   汤 787878787878787878787878 787878787878787878787878 同款计时器 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 我开始馋了 ？？？？？？ 兄友弟恭 ohhhhhhhhhh 这就最贵，搞笑吗？ 喂   dog 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了绝了绝了绝了 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 三源里 什么？仙跳墙？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟弟恭 关东煮！ 没有买卖就没有杀害。保护野生动物。 24小时 猛男？ 树梢呢 开水白菜 有点翻车哈哈 哈哈哈哈哈哈 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈 有那味哈 放酒了吗？ 好的 同款计时器！！！ 吃完该通风了 永远喜欢盗月社 梦幻联动 泡菜坛子煮菜，想不到啊 兄友弟恭 这要是烧裂了.... 沐浴露长胖了好多啊哈哈哈哈哈哈 嘌呤爆表 金黄色！ 真不错 哈哈哈哈哈 下次？ 摔了我给一键30连 那为啥不晚上开始做呢 开幕雷击 加油 下期预定：开水白菜 馊了? 弃之，食罐 ''‘’、‘’‘’；、 ]] 进度条 兄友弟恭 辛苦了 花菇怎么叫 我不快乐我看着吃不到啊啊啊 哈哈哈哈肯定翻车了 你就是想独吞！ 这次看来得给你了，这个硬币 nb 再翻车一次才好玩 我也好想吃啊 鲍鱼应该干鲍鱼吧 开水白菜 齐木！ 我流泪了 坛子不会炸？ 开水白菜！ . 辛苦了 拒绝鱼翅 馊了 摔了 剧终 会玩的猪蹄筋 树梢没吃上啊，可惜 没放黄酒 bg是啥 小伙不够呀 想吃 每件东西都得单独做好了最后挑出来组装 去趟聚春园吃一下就知道了呀 兄友弟恭 最贵是小军哥做的，都上万了 最贵的小军哥的，都上万了 新酒会酸。 八成你福建老酒买的年份不够 兄友弟恭 还有鸽子蛋呢 ？ 这白色的都是脂肪吧。。 同款碗 内功炖才快啊 超级无敌海景佛跳墙！！！ 哈哈哈哈哈你币有了 兄友弟恭 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 海绵！是海绵！ 同款樱桃碗 这次一定 下次？ 金色传说 你币有了 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 秘籍，镜头左右横条 你质问黄色问号弹幕时候怎么不想着弹幕礼仪？为什么不直接举报？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 辛苦了 看见这火腿 我就知道这汤废了 dksk 哈哈哈哈哈哈 下次一定 啊啊啊酸了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 hxd不吃鱼翅鱼唇你三连有了 帅哥？ 彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍 哈哈哈哈 坛起香满座 坛起香满座 我吃过猴跳墙 你币有了 小沐沐 坛起香满座 奥利给 预计能彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 开水白菜 坛起香满座，你们这般孟浪，可是会唐突美人的 小沐辛苦了 坛起香满座 不彳亍 开水白菜 我吃过坚果墙 开水白菜 这次一定 没放盐 农国栋 家里也没有院子怎么办 煮着煮着炸锅了怎么办 彳亍不彳亍 开水白菜 兄友弟恭 碗留一下 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈方法 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闻了个寂寞 彳亍 兄友弟恭 HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 双厨狂喜 沐浴露哭了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 萱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 虎纠人报道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 发光的菜 进度条不简单 好用心哦 一斤秀了，鲜鲍诶 还在吃哈哈哈 辛苦了 标题耗资五千，这才两千三呢 进度条 兄弟 兄友弟恭 翻译翻译，什么叫佛跳墙 4748 ？？？？ 你可以去开店了，兄N~~~~ 开水白菜冲冲冲 哇！斥巨资 一键三连~\(RQ)/~ 兄友弟恭 是肾透支了吧 该得有点狠 兄友弟恭 原神哈哈 开水白菜 大肠刺身 鲍鱼不是用干鲍的吗，鲜鲍不对呀 哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 火腿没切？ 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 city hunter 背景乐 我才是佛跳墙的人 这些只是料而已 ohhhhhhhhh 辛苦了 灌汤黄鱼 这次一定 啧啧啧 极宣 不对劲啊 开水白茶 .. 卧槽双厨狂喜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 又塞车 翻车了 翻车了 进度条搞事，不对劲，肯定翻车！ 关东煮 兄友弟恭 是时间 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 只有你会 狗女士呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 冬瓜盅 熊大：俺吃了光头强 熟练的让人心疼 仙跳墙 农师傅 开水白菜 兄友弟恭 福州人快乐 翻车预定 翻车预定 翻车的味道 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 碗留一下 翻车了 兄友弟恭 有个鬼故事叫进度条 翻车了 你币有了！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 建议bgm改成求佛 币比赞多 恨不得多投两个币 字幕打错字啦 Ohhhhhhhhhhhh 准备好哈哈哈了 什么时候做仙跳佛 ？？？？ OHHHHHHHHH 开水白菜 兄友弟攻 ?? ？？？？？ 加油 豆芽塞肉 哈哈哈哈哈哈哈大傻子 进度条告诉我事情不对 多简单，有手就行（狗头） 农果冻哈哈哈 ↑？？？？ 快打翻，快打翻 这个福建老酒是不是青红酒啊 这火腿要那么大快吗 为啥要煮俺 都是一个妈 豆在锅里喊 煮豆烧豆杆 兄友弟恭 哇哇哇哇哇哇哇！ 。 找个老师傅啊 喊出我们的口号：嘎嘎香啊 三连了 十八？真是良心不会痛吗？ 看进度条应该是翻车了 真的很辛苦 + 抹布入味了 应该还差一点点，跟福州人吃的感觉有一丢丢不一样 嘌呤爆炸 哈哈哈哈哈哈 偷吃倒也没关系。 有那味了 这个量很正宗 母上憔悴了 换尿布？你可知一个小月龄的孩子一天就要换近十次了哦，沐啊，你还需要加大锻炼。 吃肉了 辛苦了 我的妈，这个佛跳墙罐子，我吃过！ 酱香型 啊，这是黄酒？我们家一般都叫老酒。 哇哦 没弹幕了？卡了 人造鱼翅 好宣啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来是沐浴液 好有营养的感觉 换尿布高手 痛风警告 土豪啊 向很多的视频教学还行？哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 没有花胶的同学可以用花椒代替 唐牛才是食神 太阳照常升起 进度条不简单哦 陈其？ 没放盐 绍兴黄酒好评！！！ 哈哈哈哈哈哈 看进度条，不简单！ 碗留一下 可以素的鱼翅 泪目 666666 多两个人帮忙就不会这么慢了 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 金色传说 千万别告诉我一开火这坛子漏了。。。这玩意儿能烧吗 好，很有精神 开水白菜！ 我在吃白粥配咸菜 进度条不简单 要用绍兴黄酒才正宗 您这是一泡菜坛子啊 你螃蟹不够了 大佬居然锡纸烫？？？？？？ 兄友弟恭 辛苦了 滔博牛壁 开水白菜 用矿泉水 自然翻可还行 33.4 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马桶。。 感觉坛子会炸 兄友弟恭 超级加倍 你币有了 进度条告诉我他翻车了 兄友弟恭 这次一定！ 有内味了 飞哥与小佛 再来一把 大佬你就宠着吧 这次一定一定一定一定一定 翻车就惨了 抹布味 泪目 发生了什么 感觉要翻车 咋有点像骨灰罐子…… 开水白菜 金色传说！ 一定三连 说没加盐的应该没做过菜吧？已经放了很大一块火腿，火腿非常咸的，有火腿咸味就够了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 帅哥就算了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 胡子都不刮了哈哈哈哈哈 炸过了的？ 碗留一下 开水白菜 这次一定 这不是泡菜坛子吗？ 开水白菜 开水白菜 开水白菜 煤气费难以想象 是闪光弹，他加了闪光弹 煤气费难以想象 谐音梗 辛苦了 海参不能碰油 目前成本2600，估计翻车了 最贵的没买 加油加油！ 开水白菜 农国栋啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 天呐你们太可怕了你们都是魔鬼 开水白菜太复杂了 痛风是真的 瑶柱那么贵啊原来。。。 一氧化碳中毒警告 撒了就神作 一个23333 啥 手一滑 做的是正宗的 牛逼 坛子安全着陆 辛苦 口吐芬芳 这就是广东人吃福建人原因 好！很有精神！ 香啊 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 然后坛子碎了。。。 冰冻泡发 这次一定 如果觉得可惜可以拿去喂狗(＞＜) 兄友弟恭 三连了 开水白菜 非常宣 你们吃的是仙人跳 开水白菜 这个汤可以啊 翻车了 不是坛子裂了吧 可用粉丝代替鱼翅嘻嘻 就是，偷吃又怎么了doge 我感觉要有事 进度条告诉我，不对劲 3 沐上行为失败 猫毛一根 母上辛苦啦已经投币了 这次一定 王刚老师的开水白菜 帅锅 不是干鲍么 成功 兄友弟恭 十八公岁吧 11 怎么没差评？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 炼丹开始了 开水白菜 兄友弟恭 翻车了  翻车了  涂抹痔疮膏好评 伏笔回收 金色传说 哦豁 对！！ 浩浩浩浩浩时时时时时 浩浩浩浩时时时时 浩浩浩时时时 兄友弟恭 浩浩时时 浩时 金色传说 好帅的沐浴露 国产 屏幕右边骠起一根毛毛 这么多钱啊 我搞的 哈哈哈哈 哈哈哈哈 标题 5000元，肯定是要重做了 适合老太太吃 神跳墙 内涵沐浴露 年仅18的丑人？ 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 鸥。哦哦哦亲亲哦 . 杨树稍是个粗壮的女人 三源里，你不掉血谁掉血 笑死 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 这次一定 金色传说 ] 开水白菜 钟字打错了 佛跳墙即大杂烩，味道嘛，不是所有人都能接受的就是了，第一次吃的话，会觉得味道怪怪的 嘌呤爆炸 要用干鲍 福建老酒加多了，这玩意只能用一点点 高配东北乱炖 哈哈哈哈哈哈 顾的猫宁，是啥 不吃鱼翅好评 翻车 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 兄有弟攻 可以可以 不吃鱼翅，你币有了 福州人路过 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 787878787878787878787878787878787878787878787878787878 ps4瞩目 福州人报道 看过一个阿婆主，做过几万元的佛跳墙。 你这挺有意思 糊了？ 难道这是砂锅？ 兄友弟恭 发黄色问号的真是没救了 大家都来撸母上了 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 闻了个寂寞。 BGM 万里长城 看着这个进度条我有点方 BGM 万里长城 三连 哈哈哈哈哈哈 用绍兴酒，碉堡了 报菜名 这自己家做的,干净美味就好 虎狼之词 太可了 这个开头可以 哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了辛苦了 他好帅 老公 给了给了！ 兄有弟攻 帅哥呢 鲍鱼差了点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好炫彩好夺目！！！！！！！！！ 摔了就神作 好想吃 韩小沐？ 拌米饭 福建老酒，专业 我们小沐辛苦了！！ 三连了！ 不知不觉的投了币 谐音更哈哈哈你币没了 ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhh 直接求佛 考研同款计时器 NB 辛苦啦 福州人狂喜 同款菜垫 真好 山里的好难啊 一个视频绝对不止赚5000 哈哈哈哈哈哈 来了来了 开水白菜 裂开 哈哈哈哈哈 肉拿去做帽子 硬币大于点赞系列 看进度条不简单 开水白菜 嘌呤爆炸 哈哈哈哈 有那味了 感觉坛子要炸 辛苦啦 得得得得得 开水白菜 给coco吃饱！！！！！ 年仅48我就信 佛正宗 胡子都出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈 黄 金 精 神！！！ 开水白菜 把不吃鱼翅保护动物打在公屏上 你币有了 看成仙跳墙了。。。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 第有兄攻 身体被掏空了 ohhhhhhhhhhhh 满满都是金钱的味道 要不要这么憔悴啊 . 开水白菜 鸽子蛋是真的好吃 你币有了 杨姐还没吃吗 开水白菜 料太多汤太少，炖到后面全是食材在受热 会不会嘌呤爆炸？ 兄友弟攻，我奇怪的输入法 现在有人工鱼翅了 哈哈哈哈哈 花胶就是鱼泡 爱了爱了，币给了 来趟北京哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 面露难色 开水白菜 开水白菜 垂涎欲滴 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 化学老师说过，瓶塞应该倒放在桌面上 这个进度条！ 哇撒 哈哈哈 这个进度，，， 欢迎收看《今日说法》 火腿很咸的，再放盐就J了 小手一抖，罐子一摔，直接结束 火腿很咸的，再放盐就J了 三连了 福建老酒表示很淦 说没放盐的不知道火腿是咸的吗？？？ 我吃过仙人跳的人 福州人排面 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 冲多了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 兄有弟攻 这次一定这次一定 和我的豆浆机一起响了 这汤，感觉喝下去要流鼻血~ 我给了，我给了 三连了 鼓山老酒！ 碗留一下 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 嘌呤警告 哇，居然是农国栋 此时一根毛飘过~ 辛苦了 开水白菜 开水白菜哈哈哈哈哈哈 满当当很实诚 专业 莆田人来了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 居然做了两次！两个币少了 进度条搞事情 兄友弟恭 杨树梢哪去了？脸上痘痘爆了？？？ 三连回血 翻车了？ 同款计时器，考研必备 八点 树梢呢 看进度条知结局 沐浴露 好像钱小豪啊弟弟 十八? 给母上吹吹手 开水白菜 兄友弟恭 像了像了 说文思豆腐的是魔鬼吗？2333 佛跳楼 咕咕菜哈哈哈哈哈 针不戳 个人觉得什么好用就用什么，还得罪你了？ 获奖感言？ 船到蝾^自然翻 兄受弟攻（bushi 开水白菜哈哈哈 俩兄弟太有爱了 哇，金色传说！ 这不就跟乱炖一样 你币有了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 弟弟太可爱了 这次一定 对嘛，要用木头煨 艾特开水白菜，社员们想让母上做了你，哈哈哈啊哈哈哈哈 要用鸡汤掉汤 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 早餐变夜宵 真的像样了喂 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该用绍兴老酒！@沐上 东百大乱炖！ 早上～八～～点～ 最贵的应该是小军哥的吧 花雕酒才是永远滴神 ohhhhhhhh ！！燃起来了！！！ 看来是好吃，所以说再做十次 花胶？ 加油 弟弟好可爱 小沐好可爱，树梢都不下厨呀，损友们只知道吃 宣迟但到，农师傅排面 coco好帅！！！ 要用柴火煨 还是去餐馆吃 哇呜 辛苦了 辛苦！！ 早上八点！ 吃完就不用过了 必须三联 呀 农师傅呀！ 想吃佛跳墙，弟弟很萌可爱，估计会坑兄的。小沐勤奋好学，实干家 鼓山老酒，讲究呀 辛苦了！！ 把醋当老酒放了？？ 开始尿~~~ 放错调料了吧 攻击力+372 暴击率+12％ 坛一炸了就过瘾了 宣 20W？看不起谁呢？ ・ 进度条告诉我事情并不简单 辛苦了辛苦了 自从仙跳墙出来了，佛跳墙就出名了，福建人高兴极了 开水白菜 福建的精彩 好帅 666 哈哈哈 笑死了 和谁做? 咕咕=GG 2021考古 同款鱼 肾亏是肾亏 福州！！ 投币！！！！！ 一个汉语词语，意思是哥哥对弟弟友爱，弟弟对哥哥恭敬，形容兄弟间互爱互敬。 进度条暴露一切 这就是尿酸汤吧，吃了不得上天 兄友弟恭 猫猫 不吃鱼翅好评 开水白菜 一键三连 沐浴露可还行 进度条？ 杨树梢儿找蒜去了？ 杨树梢儿没来 美女准备上桌品尝！ 会做饭的人，真的好厉害！ 开水白菜 老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杨小姐不打下手，看热闹？ 开始了开始了 进度条暴露了一切 没有发光 开水白菜 bgm不一样了 不爱吃 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 老石久让了 高级关东煮哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我你至少还要翻车一次 进度条不对劲 好!很有精神! 这次一定！！ 开水白菜 国窖1573 大成功 开水白菜 国服第一鲍鱼 树梢呢？ 骑马？ 卡在奇怪位置 兄友弟恭。 ohhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜来一波？？？ 是否购买树梢语音包（滑稽 ？？？ 语音包购买（狗头 看不下去了 注意，这是一条，硬币比赞多的视频 宣啊 兄友弟恭 可可爱爱 7878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878 浩时? 这塞的真多 哈哈哈哈 进度条有问题 UP主的蛋呢 马桶炖锅 我马上投币 马桶？？？？？ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有需要的人！！！ 想嫁哈哈哈哈 辛苦了 ？？？ 兄友弟恭 工具人 燃起来了 32.0 ？？？？ 兄友弟恭 关东煮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 弃肉食汤 小伙伴们都惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盗月社需要志愿者吗？管饭就行，不要工资 开水白菜 佛跳楼 开水白菜 罐子摔地上，全剧终。 开水白菜 泪目泪目 兄友弟恭 开水白菜 投币了，不容易 梦幻联动 没有鲍鱼 是猪饲料 碗 留一下 乱炖而已 绍兴人狂喜 没见加盐啊 佛跳墙的锅子会爆炸 兄有弟攻 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款计时器 超级无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈h 老酱油了，杨女士 开水白菜，贵州特色。 兄友弟恭 又疯一个 开水白菜 要扣走近科学的题啊 小沐，小沐，加油 嘣爆米花的铁桶？ 哈哈哈哈，大佬的咕咕好可爱 欢车了 不该放羊肉吧 是肾虚 开水白菜 高嘌呤 炸花椒 开水白菜 开水白菜 弃汤食锅 这次一定 凉了 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人家是H的，你直接煲汤一样 开水白菜 福建老酒，福建人直呼内行，煲汤必加 累的字都打错了 朱一凡 我爱沐浴露 沐浴露好帅 金色传说 你弟呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重新做了？ 不吃鱼翅鱼唇好评，你币有了 花好几千就吃了一个果冻 无语 翻车 这次一定 下次一定 是肾亏不含糖 树梢比母上累系列 沐上辛苦了，开始了说的都有点后怕的样子，辛苦辛苦 悬疑片？ 三连了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 点赞了 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 来了 是猪饲料 兄友弟恭 这次一定！ 兄弟友恭 兄有弟攻 兄有弟攻 兄有弟攻 给了给了 兄友弟恭香芋地瓜 福州人来了！ 这个配乐，是我的闹表 母上每一次谢顶和在座的各位都脱离不了干系！！！点赞加大力度！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 泪目 高饱饱好漂亮! 看着就会很好吃 敬汉卿 都在刷“敬汉卿” 哈哈哈哈哈哈哈太惨了 这道菜真的绝了 用黄酒了吗？ 肾虚往往在过度劳累之后 摄影师也很牛 不正 下次来红焖coco 火腿太大了，很咸的 .。。.....。.。。。。.......。。..。。。。。。。。。。。。.. 火腿的烟熏味有点过了 这种情况多久了？ 下次一定 哈哈哈哈 兄友弟恭 超级无敌海景否跳墙 时长警告 看着想来一口 辛苦 三连了 辛苦了辛苦了太棒啦！ . 搜了 我就不该睡前看这个 浪费了 三高警告，吃完就得高血压，高血脂，高血糖 我要哭了这真是大手笔了 兄友弟恭！ 是的 你会 为这道菜的成本投币 宣！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 开水白菜 我币没了 兄友弟恭 右边两个妹子有点像 真是兄友弟恭啊！ 郭老师行为 timer 这个缸不对劲？？ 下次也不一定 拖鞋233 关东煮吓死我了 韩小沐 美味的仙跳墙完成了！ 走近科学 是什么？ 哈哈哈哈哈哈 没有福建老酒的佛跳墙不香了 好活 哈哈哈哈哈哈哈 一键三连这次一定 哇噻！！ 你们够了 人生的第一次一键三连给了佛跳墙 我也是抽到过佛跳墙的人了 骨灰坛 哈哈哈哈哈哈哈 来了 哈哈，你这是大杂烩 正佛宗？ 树梢呢？ 哇觉得料可以减半 活该！ 佛跳墙分广式黄汤和闽式老酒两种 辛苦了！ 看见“帅哥”俩字儿就知道是虚假广告了 举报举报！ 哇哦 开水白菜 你有币了 炖生敲！！！ 讲究 国产区？？？？？？？？？？ 这次一定 听懂掌声 汤才是精华，南方这边有些地方煲汤甚至不吃食材只喝汤 这TM是怎么研究出来的 那个酒应该没问题吧 鲍鱼不是应该用干鲍吗 沐上牛批 我也觉得被坑了 深夜放毒，过分 你币有了 有火腿放盐干什么 兄友弟恭 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自然翻？？？ coco这个歪嘴笑绝了 chichu 开水白菜 哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慈祥 开水白菜 coco老公 沐浴露可爱  熬菜 这次给啦 这样也是错的 大学男子？ 进度条告诉我没这么简单 哈哈哈哈哈啊哈哈 翻车 大佬 杨树梢呢 高姐好好看 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 沐浴露比沐上帅好多哦 灌汤黄鱼 鸽菜！！！！！！！ 沐浴露表示：？我觉得你有问题（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈doge 荷叶鹿筋鸽子蛋？ 帅哥大佬 星战BGM爱了爱了 母上冲鸭！！！ 炖久了 开水白菜 其实真的没啥营养了，就剩通风 压力马斯内 翻车现场 开水白菜 连夜骑马回程 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 原来帅哥在这里 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 ??? 开水白菜 讲究人，用的是福建鼓山老酒 这次一定 海参接触油容易化 没有荷叶啊 稳定 梦幻联动 绍兴人狂喜 硬币报销 火腿记得把表层皮切掉，别放这么大块 必须投币！！！！！ 只是比上次好吃 哈哈哈哈 开水白菜 马都蹦死了 哈哈哈哈哈哈啊哈 翻车 兄友弟恭 城市猎人 开水白菜！！！！ 芬达被忘了 拱猪门 g 暴殄天物 绝育卡的哈哈哈h 害怕 不好喝 ???????? 入味就废了 刀她！不对，夹她！ 《大 庞 海》 爷清洁 yagao 猫每天吃得比我还好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三猫父亲都骗了你其实那个是可乐 啊啊啊啊啊啊 汪 让她恰！ 老父亲太坏了 安娜贝尔 害怕 一开就搬家 它太胖了 飞不起来的 看把孩子饿的 吸食 flag好高 有点酷 同款餐边柜 暴风吸入 真的胖的快500斤了 专业 螃蟹都要吃活的兄弟姐妹们不然会有毒 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 转头去买黑芬达！ 好家伙活的 爷青回 突然变惊悚片 牛的 我饿了 不吃蟹先吃蛋 专业 糕糕有什么不吃的吗 糕糕真的啥都吃 我想要白老师抱过的这瓶 我去 吃得完？？？ 陌生 都膨胀看 害怕 4600的帝皇蟹做成了逗比视频，是想逼死其他博主吗，哈哈哈 蟹姬 结婚 何不食肉糜？ 妈宝白怎么了这么听话 成功恰 很恰 专业 为啥这次不给猫吃蟹了 专业 ？？？？？？ 芬达加钱 人不如系列 这广告太硬核了 专业 专业 爷     青    结 皇帝蟹好像有点苦 哈哈哈哈不至于 抬香啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 您就是口技艺人？ 蟹――――老――――板―――― 冲一万弹幕!!! 我来啦!! 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这次一定 猪皮比皇帝蟹还重 bgm:中国式家长 害怕 卧槽，阴间特效 鲱鱼罐头哈哈哈 ohhhhhhhhhh白老师 暴风吸入 老父亲太可爱了 专业 亲子月饼 专业 莫名想笑 买了 不杀一下吗，J咸啊 哈哈哈哈 好家伙，真就肉弹冲击呗 一定 装模作样 甜味应该是螃蟹的本味把！、 吃  蟹人 猝不及防 专业 已三连 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恰饭恰饭 鲱鱼罐头就是涨了才对。。。 专业 眼睛就没离开过，哈哈哈哈 这个蟹做辣卤血亏 给我小爱叫出来了，就离谱 硬核 这种眼罩我也和女朋友买过 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 爷青结 爷青结 手里的炸鸡突然不香了 萌宠up要混美食区啦 Ohhhhhhhhhhhh 嗦蟹 爷青结 害怕 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！ 专业 带呆逼 gkd 这次一定！ 小碟子好可爱 让他恰 王建国是你吗 饿了 糕糕永远是最给面子的 猫耳小盘 汪汪汪汪汪汪汪汪汪 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 太幸福了吧 爷青结 ohhhhhhhhhhhhhh 手里的橘子突然就不香了 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 分哥坐的好端正 打钱！ 这么大 白老师叫了，好可爱 你这么吃蛋的啊 危 哈？？？？ 给爷秒 糕糕啥都吃哈哈哈 菊花二筒我来看你们啦！万圣节快乐！ 老父亲。。。减肥大计怎么办 哈哈哈 音容宛在 此 面 向 敌 爷青结 管的那么多，看视频不就好了？ 老父亲。。。是不是又胖了 花花三猫 爷青回 感觉三猫和中分越来越像 风暴吸入 快打钱 没入味 爷青结 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 砖业 不至于不至于 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱啦 暴风吸入 叫了我丢 专业 不恰饭帝王蟹是拿什么钱买的？ 专业 五斤壳 花厨狂喜 2 妙啊 老父亲减肥！结婚！！！！ 我原地笑死 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 让她恰！！ 妙啊！ 专业 专业 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这 医学奇迹 爷青结 糕糕有不吃的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈你再骂！ 节约用纸啊 擦眼镜一张就够啦 不至于不至于 吃蟹忍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三猫看着老父亲笑真的好有爱呀 暴风吸入 爷青结 做这么多？？ 赶紧结婚吧 老父亲有点像猫猫哈哈哈好可爱 蛋不都是一口一个吗 直播吃了吧 七斤还没猪猪重 我酸了 总之就是非常酸 专业 大可不必！！！ ？？？？ 倒也不必！！！ 倒也不必！！！ 热乎的 毫无植入的痕迹 ？？？ 肉蛋葱鸡 暴风吸入 眼泪不争气的从嘴角流下来 yagiao 哈哈哈哈哈 gkd 这不止七斤了吧 害怕 为啥不舔壳？ 前方恐怖 鲜甜，弹牙 这壳得有好多斤 哇！！！这么酷？？？！！！ 终于知道糕糕像谁了 爷青结 加油！ 让他们恰！ ？？？？？ 越减越肥 啊 蟹老板 你肿么了 就这？ 边吃边看还是饿 节目效果 gkd 小魔女蒙娜 哈哈哈哈抽了吧 芬达打钱 我的爹 武则天 Ohhhhhhhhhhhhhh 爷青结 专业 暴风吸入 专业 ？白老师你变了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 生硬的剧本哈哈 全靠演技 害怕 好大啊 胖白 专业 哈哈哈猪猪你干嘛 人不如猫系列 钦哥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 猪猪妈妈爱你 手上的空气突然不香了 广告猝不及防 白老师在偷吃别人的 这玩意儿跟一只猫差不多重吧。。 白老师是不是喜欢吃蛋黄 Ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 我退了，无形装B，接 为什么是夹而不是咬？或者扎？明明已经知道是螃蟹了。 郭老师哈哈哈哈啊哈笑死 专业 猝不及防 专业 油腻的不行吖，这男的，能不能减点肥 专业 太丑了，这男的 翻过来？不是你推我进去的？！ 帕金森 白老师：你在教我做事？ 哈哈哈哈哈 来了来了 是不是很奇怪 专业 白老师证明了自己！ 哇好厉害啊 螃海 让他恰 来都来都来都来都来都 螃蟹正在口吐芬芳。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汪汪汪汪汪汪汪 汪 妈宝白是不是饿坏了 辣 专业 晚安玛卡巴卡 ohhhhhhhhhhhhhhhh 专业 每做三个蘸碟，就有一只猫猫失去脑壳 专业 芬达快打钱！ 猫：你不是要睡觉来着，又骗老子。。 汪 八十的暴露年龄了 是柠檬！！！你加了柠檬！！ 狗狗的香香鸡被抢了 这个恰饭成本太高了吧@_@惊了呀 蛋黄派 结婚 措不及防 三之前有f花花p肥成功就跟他Y婚 买！！！！ w慕哭了！ 72娃？ 我好w慕琛我也鄢岳薄～～～～ 肉蛋葱鸡 哈哈哈哈哈 专业 白老今天真反常哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 好可爱呀～ 五年真的狠 想买来喝了 面包蟹？ 回想开头细思极恐 专业 这哪是帝王蟹 哇！小碟都是猫猫状的 卧槽爷青结哈哈哈哈 好久没看觉得年糕毛色变得好好看啊 汪汪汪 蘸点卤水啊 不把壳敲碎怎么卤入味 快点减肥快点结婚呀！！！ 这是银渐层嘛 点火，起飞，芜湖～ 猫更喜欢吃生肉 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 袜 专业 狗彘食人食而不知检 一些 有点浪费了 ohhhhhhhhhhh 减肥跟结婚有什么关系 有了最后一餐就永远没有最后一餐 卧槽。活的 好大 哦。我谢谢你啊。我才知道 蟹原来是有肉吃的 嗯。我终于知道 一亿元 有什么用了。 害怕 海边人直呼内涵。 陌生得海文 难怪养这么多猫 害怕 清水就行了吧，还用做。这土豪玩意 这辈子吃不起系列 土豪啊。看到这蟹 这猫步抓老鼠。太明显了 太浪费了，皇帝蟹是甜的呀 白老师竟然！ 还真有黑芬达 ！！！！？？！？？ 蛋？？？ 爷青结 专业 扳手？？？ 专业 大半夜的看的我饿了 哈哈哈哈哈 专业 ohhhhh&hhhh 380人观看 一定一定 会叫！ 专业专业专业 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看题目就知道是你们。策划换人吧只会砸钱吸引流量吗 效果拉满 ？？？ 爷青结！ 哈哈哈哈哈 专业 专业 需要蒂姆嘟嘟的分猫喂食套 害怕 前方高能！ 音容宛在 专业 猝不及防 专业 专业 为什么我大半夜要看这个呜呜呜 糕糕小宝贝就是坠可爱哒 没放血会咸 糕糕宝贝 糕糕小宝贝就是坠可爱哒！ 糕糕好可爱哇 糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕 糕糕宝贝！！！ 刚刚刷到一些孩子饭都吃不起  糕糕宝贝 其实适当的吃点生骨肉也行 朱门酒肉臭 路有冻死骨 这要是炸了小区都得拆了重建 衣服毛衣同款 ohhhhhhh 专业 妈宝猫长大了 支持支持支持猫猫加油！ 猝不及防 好吃！ 加油啊！老父亲！ 战斧洋芋 糕：我还没吃饱 菊花二筒万圣节快乐！ 真不错 美年达，还有上面的标志，嗯后面有恰饭 针不戳 真不错 针不戳 海鸥听了瞎他喵飞 黑芬达巨难喝 可爱 可爱 猪猪突然出现好可爱呀 你搞不过怪力，怪力有6只手。格斗系的 这应该入不了味吧  rerorerorerorero 哈哈哈哈哈哈 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 四川人吗 我看饿了 好家伙 啊这 好家伙 让她恰饭 催婚 好可爱啊糕糕 专业 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了糕糕！！ 专业 好棒 专业 好可爱啊啊啊啊啊糕糕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhh可爱 专业 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青结 害怕 蟹：骂骂咧咧 紫 花起 专业 ohhhhhhhhhhhh 爷青结 莫得感情的睡觉机器 专业 耳机党当场去世 感觉这个胖子瘦下来会好看 暴风吸入 卧槽，莫名闻到香味 尿啊 吃播 皇帝蟹:我怎么了，我怎么动不了了 害怕 ohhhhhhhhhh 去年就有这个味道了 快跑，它快炸了 这是最爱老婆的蟹，要两只一起吃 胀气了可怕 下次一定 专业 通风套餐 猕猴桃！ 放弃抵抗 还骂人渣渣 你的螃蟹可以一半拿来吃一半去放生吗 打开三连就有了 蟹：我才应该害怕吧喂！ 中国式家长的BGM 害怕 猫不是夜习性动物？ 专业 ？ 专业 蟹哥你醒醒啊 蟹――――哥―――― 妈宝白自己吃饭了，爷青结 + 专业 老父亲带的是假发吗？（doge） 赶紧结婚啦！！！ 害怕 减肥=结婚 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 左下角甫子 砖业？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 糕糕：？？？？？？ 我在做梦？？？？？？ 你好香啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   bgm好听！ 危 哇  好期待三猫姐姐穿婚纱的样子。 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦白白终于低头恰饭了！！！！！！！ 专业 世界名画 手动旋转xswl 猝   不   及   防 看把孩子饿的 爷青结 李白好可爱！！！ 《做人》 定时炸弹 给面子的神：糕糕 <size=100>牛</size> ohhhhhhhhhh 有   猫   饼 世  界  名  画 07益07 赶快地 最后亿餐 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 螃海那个，有那味儿了 p 专业 好听 呆壁 呆逼 把狗骗进来杀 (悄悄地说)感觉三猫胖了一、 臭豆腐 俘虏 加柠檬 硬核吃蛋 真的太猝不及防了，害得我现在就点了一瓶 感觉三猫胖了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhh 白老师喜欢那个位子 来啦来啦 抬走 专业 爷青结！！！！！！ 爷青结 好好好 看给孩子饿的 爷青结 为了白老师自己吃饭，特地一键三连，偶吼吼 这个角度有点像胖了的尹正哥（？） 啊啊啊啊啊啊啊好可爱 蟹哥的尸体 皇帝蟹 啊这，真有黑芬达 同款手套子！ 中国式家长的bgm。。。我dna动了 入味吗 ohhhhhhh爷青结 爷青结 专业 ohhhhhhhhhhhhhh 专业 来了来了 ohhhh 猝不及防 哇 挤我干嘛！！！ 好可爱呀 哇 最不油腻的狗粮 好 我一会就到 喝一口喷达 爷青结 哈哈哈 专业 害怕 糕糕哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 黑魔仙小月简称黑魔h 快妙啊！ 一口一个，不愧是你 猝不及防 蟹：当着我的面说是不是不太好 啥时候吃芬达 汪哈哈哈哈 柠檬味老父亲 老木亲一脸宠溺 无情铁嘴 嘎嘣 专业 哈哈哈哈哈分拱门 秒啊 五年？？？？？ Ohhhhhh白老师这回居然是最后两个！ 还没熟呢，怎么就红了？ 放点生蛋黄怎么样 自来熟 自然熟 减肥赶快结婚！ 这广告太硬核了 糕崽只是单纯上不来 钻拱门 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分哥好乖巧 夺笋那老父亲 专业 蟹哥命绝于此 呆哔 猝不及防 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 螃蟹骂骂咧咧 专业 专业 专业 开始做人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  回放亿遍 爷     青    结 猫会到处埋沙 哈哈哈哈 菊花二筒     爷青结 h 减肥减肥！！结婚结婚！！ hhh 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 最后亿餐 下次亿定 喵呜~ 呆逼！叫了！ 的确加了柠檬 爷青结 恰！ 名场面！ 专业！ 人参果咩？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白老师  惊喜啊 wo giao 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点酸 嗨呀 糕糕大可爱 可以做人了 别的猫剩的都可以给糕糕 ohhhhhhhh 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 都被妈宝白吓到了 想吃 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 完    美 跳   山   羊 庞     海 兄弟们把公屏打在害怕上 哇哦 哈哈哈哈哈 专业 洋芋洋芋 好的好的好的 好的好的好的 猝不及防 危 老父亲 危 UUN 老父亲冲鸭！ 让他1恰 猝不及防！ 看了半天。。。弹幕呢？？我手机坏了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 疯狂吸入！ hhhhhhhhhhhhh 刚吃完饭 我饿了！ 都鼓起来了 会出人命的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 煮那么久肉不会老老么？ 专业 八十！八十！八十！八十！ 哈哈哈哈哈 金色传说 螃蟹―――――――――― 我记得这好像是个萌宠up主吧？（滑稽） 爷青结 夹总哈哈哈哈哈 最近咋这么多骗狗进来杀的 活的？ 交出臭豆腐蛋！！！释放人质！！！ 真空吸！！！ 我还以为它已经去世了 那是鹌鹑蛋吧 本来今晚不吃饭的 不同季节的衣服 老父亲快吧脑子吸出来了23333 哈哈哈哈哈哈 专业 wocao ？？？？ ？？？ 人不如猫系列 搞怪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哪天糕糕都不吃了你才惨 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 害怕 害怕 这东西一开，猫怕不是都要离家出走 专业 可爱！ 哦耶 太惨； ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛逼了 ooooooo respect baibai! 家庭地位 wow 结婚 饿了 这波狗粮，着实 这么甜蜜的吗 GKD 白老师挑食！ 雅思莫拉,9m啊 Ohhhhhhhhhhhhh 这个男友是认真的吗 太可爱啦太可爱啦！！！ 爱你爱你爱你爱你爱你白老师爱你 阿伟死了 啊啊啊啊啊太可爱啦 双恰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 专业 打雷了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 结婚结婚 乱七八糟的一顿饭哈哈 皇帝蟹不傻就煮的话会咸的 蟹身子寄给我 专业 07益07 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈可以做人了 老父亲又胖了 专业！ 哈哈哈哈哈哈prprprprpro 害怕 爷青结 哇！ 妙啊的笑死我了 不错不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 麻麻终于不担心你吃饭了 啊 爷青结 专业 白白呆呆 专业 买了一百箱了 很好喝 白老师居然给面子了，难得哦 先不做人 专业 不专业 爷青结 老清洁工了 ohhhhhhhhhhh 妙~啊~ 糕厨震怒！ 卡Q因：内行~ 专业 害怕 今年旺不旺？ 三猫真的好厉害 爱迪！！ 大连人吃蟹法，什么蟹子都要拿嘴啃 草 郭老师的 笑死我了 以下开始撒狗粮了(777077) . 专业！ ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妙阿 让他恰 老父亲带的假发吗？？？？ 蛋：好突然 抽了吧 专业 专业 中国式家长BGM 魔鬼 一激灵 热乎 青没了。。。 分哥直接不给面子哈哈哈 老父亲求你了，减减肥吧 同款酱油瓶！ 同款Roy6爱迪眼罩 yysy，海鲜不会胖的来着，鸡肉也不会。 福建人看吃馋了，所以帝王蟹是海蟹吗 就笑死哈哈哈哈哈 滚蛋 哈哈哈哈哈 哇这一大口 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，郭老师那个你给我站住！ 专业 白老师：？！我怕吗？ 爷青结 专业 按下葫芦起了瓢 晚安，雷霆嘎巴 猫饼哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhh 换猫了这是？ 转世投胎三猫家 奶糕变发糕了 打钱打钱 专业 它走得很暗箱 好丑啊 晚安 玛格巴子 口吐芬芳 又胖了10斤 起码 ohhhhhhhhhhh 猝不及防 爷青节 甫甫好胖啊 专业 爷青结 晚安依古比古 白老师会叫？？！！嗲的！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恰！ 老鱼人了 这咋入味 先让猫吃饱了就不会抢人吃的了 爷青结！ 爷青回 难怪今天这么壕 专业 专业 专业 慢点吃哈哈哈哈小心噎到 猫怨 猝不及防 专业 可以做人了？！ 一点面子不给哈哈哈 专业 都鼓起来了，这简直是生化武器 老父亲加油 下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈喝鸡翅 哇哇爱迪！！！！！！！！ 专业 白白宝贝我的崽崽阿，妈妈爱你 哈哈哈哈白老师每次都不自己吃 爷青结 可以用薄荷健康规划记录饮食 我就是一点一点吃低卡瘦了 音容宛在 专业 妙啊~ 猝不及防 专业 专业 我已经买了十箱了 糕糕永远都是被抱下去的哈哈哈哈哈 我从来没有见过糕糕在这种时候下去过哈哈哈哈哈 糕糕只是毛长！ 哦哦刚说完就看到了哈哈，糕糕麻麻爱你 糕糕呢 吃播的封面必须是糕糕哈哈哈哈哈 猝不及防 年度 要结婚了吗？ 哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 白白这是喜欢吃鸡肉吧，其他猫喜欢吃牛肉 酷～ 猝不及防 皇帝蟹：你放开老子 专业 鼓起来才是好的 专业 皇帝蟹：但凡我要是再贵一点，也不至于这种下场 致死量 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 加油 不至于不至于不至于不至于 没剪短筋，只是绑好了，右边钳子是好好合上的 弹幕别瞎科普，只是绑上好了没剪断筋，右边那个钳子不是合上的嘛… 最后亿餐 给我的狗粮加了柠檬叭QAQ 牙膏的笑死我 最后亿餐 交杯芬达 卧槽猝不及防 汪 让分恰 让她恰 我想看三猫蘸芬达 不用工具的吃蟹人才是老司机 专业 我的天 拍拍身上真的好像小孩吃完饭拍拍hhhhh 爷青结 哈哈哈哈哈三猫突然小女生 看看糕糕 胀气不是坏了，而是像豆腐乳那样是正确的腐烂 医学奇迹 为什么你会留这种东西 老父亲克制克制啊！咱们还要娶三猫呢！ 专业 倒回来再看一次拱门 分哥牌拱门 专业 格利扎 下次亿定 我靠 爷青结 0-84 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 专业超级专业 暴风吸入~！！！ 原来老父亲的肉肉都是三猫喂的 感觉下一秒就要妙啊 老鱼人了 死螃蟹有毒，所以都是活着蒸的 专业 猝不及防 前方高能 感觉鸡蛋在老父亲的嘴里显得很小 专业 我张嘴了！！ 汪汪汪汪 这一段似曾相识 ？？震惊人类 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 臭死了 还香呢 胖孩？ 吃饭睡觉看猫片 ohhhhhhhhhhhhhh 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你已经吃饱了 肉弹冲击 专业 艾玛螃蟹过敏哭了 爷青结 专业开蟹20年，老品牌，靠得住 天黑请闭眼 暴风吸入 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这一对比太专业了 馋死我了呜呜呜呜呜 妈宝白不妈宝了，爷青结 爷青结 老父亲又胖了 爷青结 妈宝不在了 妈饱一定在 这个广告，我给满分！！！ 我为啥要半夜看这种东西 人不如猫 我特么晚上看的 没想到吧劳资没熟就是红的 两个片头 承包甫甫 呜呜呜呜呜呜呜 吹号角 暴风吸入 哈哈哈哈哈哈 王源创造的狗子――爱迪！ 吓死我了 疯狂掉San 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑得我满地打滚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辣卤货多 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 推土机 卤汁可以留给我泡个方便面吗 白衣服没有关系吧 专业 试管刷 专业 上次你也这么说 你币没了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是什么让妈宝白低下了头？ 回放好几次哈哈哈哈 电鳗！？？？ 专业 爷青结 大口恰 ohhhhhhhh 白老师这是咋了，害怕 不过如此 专业 这都胀气了，坏了吧 医学奇迹 三猫没洗头 这个bia嘴 活蟹下锅 呆比！ 辣卤真的浪费这么好的哦螃蟹了 猝不及防 加了狗粮 专业 来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦 专业 妈宝白低头了 人不如猫 爷青结 前方高能啊啊啊啊啊啊!!!!!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始做人 肉蛋葱鸡 爷青结 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 害怕 猫喜欢吃生的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  酷彩 啊啊啊啊啊 专业工具人 爷青结 猫咪拱桥↓                                           害怕 害怕 老鱼人了 晚安，小点点 爷青结 最后亿餐 bgm好评 害怕害怕 专业 老父亲减肥失败 黑芬达是真难喝 地狱领主！ 暴风吸入 专业  ？好家伙比我刚出生重 买两箱泡脚好用，敏感肌可以用 白老师有点吓人 让她恰 让她恰 爷青结 专业 晚上十一点，好饿 哈哈哈哈哈哈哈哈饶舌可还行 去头 就都能吃 猝不及防 再吃就领不到结婚证啦 啊啊啊啊啊狗粮 专业 螃蟹都是用活的吧 不然有毒 专业 妈宝白怎么了⊙_⊙ 最后亿餐 oh 这不是萌宠区up吗？？？ 呆子他叫了！ 爷青结 加油 ！ “做 人” ohhhhhhhh！ 专业 晚安，巴卡巴卡 专业交粮人 花花 新系列？ 猫设崩了 让她恰 专业 hi 白呆逼哈哈哈哈哈 上头了？ 见证白老师成长了ohhhhhhhhh 三连啦 哈哈哈 有生之年 老父亲节目效果真的太强了 搞得我以为是鹌鹑蛋 安详 专业 医学奇迹笑死 爷青结 巨难喝，这个口味就是个玩笑 好的，这就去装智能感应 ohhhhhhhhhhhh 面子之王 我爆米花不香了 妈呀 专业 哈哈哈哈哈 走得很安详 专业 让她恰 芬达打啥钱就是芬达的推广还没看出来，额 《加了柠檬》 黑芬达究极难喝 ？害怕 巨难喝 专业 专业 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！ 技术总结：分哥要在场 好像妈妈照顾小朋友 哇白老师！ 蟹：你走开，当我死人啊 笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 晚安 玛卡巴卡 专业 ？ 爷青结！！ 来了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 把蛋清打碎再包上蛋黄，emmm 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈太羡了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 耶斯莫拉！ 哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 哈哈哈哈 专业 猝不及防 我感觉好呆的样子 晚安，伊古比古 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 食香香鸡 猝不及防 让她恰 哈哈哈哈 哈哈哈哈 芬达真打钱了 观猴 爷青结，妈宝男低头吃饭了哈哈哈哈哈 看饿了 我反对 professional 专业 不当人 哈哈哈哈哈专业 继光香香鸡 啊这，涨成这样了 汪 可她吃的却是猪猪的 妙哇~~ 分哥坐姿好乖巧哇 哇， 哈哈哈哈 白老师逆天了 哇塞 白老师可爱！（爷青结） 哈哈哈哈哈 专业 好漂亮的蟹，看起来很好吃 这个是螃蟹的造型呀～ 哇塞 帝王蟹 分哥~~ 哈哈哈哈哈哈 来了，来了 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 猝不及防 糕糕不愧是你 减肥=结婚 一口一个，不愧是你 左下角都快吃光了 没有面子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我到门口了 开门呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个三连吓得我赶紧看了一下进度条 措不及防 ？？？ 要不抽了吧 正片开始 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买！买一箱！ 专业 爷青结 可乐哈哈哈 专业 是柠檬，你加了柠檬！ 老父亲吃东西的时候好像可爱的小孩子啊 注意点形象啊！ 专业 专业 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回！ 小伙子怎么抖起来了？ 你抖啥？ 妙啊 活的不如猫系列 爷青结 白老师饿惨了哈哈哈哈 医学奇迹 我是不是看到老白自己吃了 哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 减不下来就不能结婚了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 老父亲不行了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 啊，甫甫舔过了白白再吃 活的不如猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 芬达警告 一半吃，一半放生 喵！ 上面的，又开始了↑ 老白搞事情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 智慧の眼神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来吧，太胖了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 螃海 行，你教坏我了 大螃海 今天白老师有太多震惊的地方 螃         海 《螃海》 汪汪汪 没付款，期待发货 专业 太爱白老师了 白老师叫了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 他叫了他叫了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊它叫了 原来那个地方是说话的 专业 我书包的重量 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白老师叫了 hhhhhhhhh可爱 哇塞，白老师盛世美颜 好可爱啊！！！！！ 哇塞 可爱 湖南人吧up ohhhhhhhhhhhhhhh 好可爱啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了 和你塑普 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白老师最可爱了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这 哇靠，白老师我爱了 ？？？？？？？五年？ 你币没了 又开始减肥？？？ 白老师送恐吓信 大佬真帅 这个金主大方，可以可以 封面的糕糕看上去好小好小啊！ 哇，这可爱！ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 害怕 吓人 白白叫了！ 爷青回 爷青回 来了来了是她来了 来了来了 专业 晚安，巴卡巴卡 哈哈哈哈哈哈哈 换猫了！ 分分 太浪费了把，这种蟹吃鲜味 说于谦抽烟的那个是想笑死我吗 111 太残忍了，你们太馋人了！！！ 手里的柠檬突然更算了 白老师！ ！ 雷姆！！ 不动如山 好残忍好残忍好馋人好馋人。。。等等，哪里不对？ 喝不来那个味道 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 专业 被绑架了你就眨眨眼 让他恰 专业 哈哈哈 爷青结 皇――――――帝――――――蟹――――――――――！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 白老师，给荧幕前的银渐层小猫咪做了好榜样 还是活的 是活的？？ nb。 专业 催婚 动的！！！！！ jhhhhhhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈草 专业 华农：给皇帝蟹泡泡澡蒸桑拿 专业 好了 我买还不行吗 hhhhhhhhhhhhh 爷的青春结束了 哑巴叫了？？？！！ 专业 老父亲加油！！ 加油加油！！！ 爷青结 专业 让他恰 我也想吃这种月饼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @超模阿婆主们 糕糕都长大啦呀 白老师！！！！你去哪里了！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁还记得那个芬达。。。 喝蟹 害怕 ohhhhhhhhhhh 都胀包了 专业 这是我今天的午餐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 芬达？？ 打钱 忘记标题 绝育卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 倒也不必 哈哈哈哈哈哈哈哈 呆逼要开始秘密行动了 ohhhhhh awsl 白白真可爱 这广告来的 大蜘蛛 猝不及防 白老师你几天没吃饭了？ 假的白老师？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈郭老师 嗷~~ 疯狂吸入 哈哈哈哈哈哈哈 专业 猝不及防 专业 螃蟹本来就直接蒸 专业 吃着泡面看花花三猫吃螃蟹，下饭 爷青结 ohhhhhhhhhhhhhhh 爷青结 爷青结 蟹哥太惨了 外白里黄 居然吃了 卡哇伊 这个芬达太难喝了真的 老父亲又胖了 人不如猫系列 专业 同期减肥，坐等效果 专业 皮肤还是花花白 爷青结 专业 妙啊～～～～ 饿了 gkd 糕糕是不挑食，白老师怕不是和其他猫口味不同，哈哈哈哈 爷青结 好可爱啊糕糕啊啊啊 我已经流口水了 白老师不喜欢吃整的哈哈哈哈打成糊糊一口一口 正片结束 糕糕小宝贝 哈哈哈哈哈糕糕笑死我 害怕 糕糕捧场王哈哈哈 爷青回 爷青结 专业，专业，专业 我激动的眼泪从嘴角里流了出来 专业 安详，栩栩如生 哈哈哈哈糕糕小矮子 老父亲有点高晓松加罗永浩的意味了？？？ 酸酸酸 哈哈哈 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 爷青结！！！ 让大家来一起督促老父亲结婚＝让大家来一起吃狗粮（香!） 好家伙，直呼好家伙 奇迹 专业 蟹 蟹 要剖开把蟹腮去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ohhhhhhhhh 专业 专业 花厨狂喜 猫过得比人好系列 爷青结 专业 爷青结！！！ 专业 专业 专业 爷青回 第一次看到白白这样狂吃 哈哈哈哈哈 螃蟹芬达夜光杯…… 哇塞 专业 夹去阴间 鲜甜弹牙 专业 ohhhhhhh @奶奶 爷青结 来了 恰啥柠檬啊！狗粮管饱 不新了 这还新款？ 蟹―――――――――哥――――――――― ohhhhhhhhhhhhh 皇――帝――蟹―― 炸了房子就不能要了 基佬之光 瞬间去世 壳没敲是不是就卤了个壳 我觉得是花花家吃的太好了spoiled 做人的部分，哈哈哈 糕糕好大一只 不专业 催婚 知道了，看到你那不争气的鼻孔了 专业 和绯红之王 白白妈妈爱你！！ 好残忍（太香了） 居然是获得 我爱分哥 在现场，那个柠檬是我 ￥999 水多火大气足 毛花 分尸 不是空手吃的么 太费事了，不如直接啃 吐泡泡 吐泡泡了 吐泡泡了 王思聪家家常菜 青回 这玩意我最快十五分钟吃了八个 你这么吃一个我已经吃俩了 全是母螃蟹好爽 拆蟹好累啊 确实家常，我天天吃都吃腻了 这也太上流了 太晚了，都吃完了。 用手吃更香 蟹醋才是王道 上帝口水啊 我都是掰开的 UISI这蟹不肥 不嗦两口么？ 这我真的不会 马杀鸡 专业 演示开吃 没有绳子的怎么办？ 这么贵，哪是家常菜 王老师转吃播了？？？？？？ 差点以为自己不用蒸了 前面，农历是阴阳合历，跟太阳的关系很大啊 8 咋的哥们，被人煮了？脸咋红了 嫌麻烦的朋友可以不吃 不加料，直接吃，这才jio鲜 哇！。。。说！ 冷了 亚洲捆绑 韩信带进化，只有你们想不到的， 一开口就知道，老阴阳蟹了 外科医生直呼内行，哈哈哈哈 真家常 宽蟹劝退 分尸教学 我感觉是恰饭视频 这样吃木得灵魂啊 我不吃了行了吧 刚哥胖了好多啊 无情 讲究 专业 买不起大闸蟹的可以买绳子，做汤喝也挺鲜的 没有长柄斧的可以用太阳能战斧代替 专业 这么多工具的吗 安排得明明白白 轻奸大闸蟹 讲究人 我觉得我学会了 亚洲捆绑 哦?我是猪?吃法也要教? 为什么不是15分钟 哦？我是猪? 吃法也要教? 他是王刚 取出才调 蟹都凉了 好家伙还得去买套蟹八件 牛壁 买不起的可以清蒸绳子 技术总结 技术总结 他是王刚 上流吃法 直接全掰碎，用嘴啃，香的很 《家常》 捆绑 我不想吃了 他如果夹住你死活不松手证明其味道一定鲜美 每次吃螃蟹都上吐下泻 原来如此 《即可》 师傅别念了 别说啦，这个已经蛮家常的啦 我缺烹饪技巧吗？我缺的是大闸蟹 太麻烦，所以我不吃螃蟹 这么乖的？？？ 上流 脸逐渐变圆 太家常了哈哈哈 看饿了 缺少一点点糖 无情铁手 有的螃蟹兄弟拉裤兜了 嫌麻烦的同学可以把螃蟹送给摊主吃 我直接啃 这一步我已经吃了两只了，准备拿下一个了 闲麻烦的朋友可以选择不吃 家常菜 没糖能吃？ 前方高能预警 讲究人 ￥388 好的蟹不需要料汁 吃法不用教你个魔鬼 无情铁手 火大水多气足 不家常麻 捆绑的艺术 辣椒呢 光盘行动 这才是光盘行动，直接咬的全浪费了 龟龟 这画质好高清啊 专业 还有个活的。 无情铁手 蟹八件？ 宽水 这样吃就没有灵魂了 蟹凉了不会腥？ 天灵盖给你掀了 腹部朝上因为螃蟹肚子里面有蟹膏蟹黄阿，肚子朝下回头容易流出来漏到水里就没法吃了 水视频 这么大 绑好上刑场 都是用牙咬 没得灵魂 人上人吃法 水多火大气足 资本主义家常 大蟹八块 家常？ ??????????? 昊天锤 直接吃 嘴角流泪 兄弟们把公屏打在上流上 上流 我妈说她学会了 我怕摊主嫌我麻烦把我处理了 摊主华农 扬州炒饭呢！！ 只用姜和红糖就可以啦 抓蟹的人有母的吗？ 我选择不吃 混时长？！ 我还得买这么多工具才能吃？ 嗦一口 这一步交给热心的摊贩处理。 不是买来的蟹就是捆住的嘛 无情铁手 别吵了，你们不吃我来！ $368 还是喊外卖吧 没有大闸蟹的朋友可以用蜘蛛代替 重新定义家常 - - 关节不要可以寄给我嗦吗 蟹彬：我吐了 我滴龟龟 上流 好烫好烫好烫 不杀嘛？？ 这么吃感觉没有灵魂我用嘴巴吃的更干净 扬州炒饭呢 这么吃感觉没有灵魂 无情铁手 吃不起的家常菜 蟹精 可以吃了吗 这样吃着没感觉 母蟹好吃超爱吃黄 看着分尸，吓得口吐白沫 上流 吐泡了 阿巴阿巴阿巴 技术总结 我复活了 散了吧 要螃蟹的 一开始就超纲 太精致了 昊天锤，原来是你 这螃蟹质量可以 这样吃有感觉吗？ 我直呼专业 莫得灵魂啊 真家常 螃蟹蒸的太老了 专业 谢斌是拔阴斌 无语 放糖怎么吃？ 等不到剥好就已经进我嘴里了 无情铁手 有没有热心摊主 学废了 那大闸蟹在哪里领 得 你们直接啃像个野人一样的就有灵魂了 上流 这醋不蒸的？？？ 腮没丢？ 下面开始技术总结 无情铁手 高清了啊 最后谢谢谢谢大家点赞关注！ 好听么，好听就好蟹 我开始馋了 已经凉了，等我 用手它不快吗？ 铁手 略― 来咯 饿了 韩信？ 家常菜 专业 06128 我吃完三只了 我家都是拿钢筋悍起来 好麻烦！还是不吃了 人家是厨师，要蟹肉肯定不能用嘴啊 哈喽大家好 他是大闸蟹 我们都是用嘴啃 太家常了 这个蟹不行，钳子上没绒毛 家常 别提了   海南这边都没海鲜吃了现在  台风天不让出海 这价格翻几十倍 讲究 每次都要一大块生姜吗 没有工具也可以用嘴代替 吃蟹全凭一双手 你在教我做事 通风大餐 这个小刀像极了我修脚刀 ？？？ 不喜欢吃公蟹，有奇怪的味道黏糊糊的 这又要卖很多钱吧 即可？ @夹去之间 现在小一点的一只4块钱也能吃了 要加白糖！！ 也就是卵巢与前列腺 我都直接啃的 本来是会的，看完就不会了 龟龟 谁是谢彬 晚节不保 没有长柄斧的可以用狂战斧 我这次看你怎么宽油 顶级螃蟹仵作 高级螃蟹入殓师 建议去看农国栋的搞法，那叫一个豪气 ？？？？？ 好听吗  好听就是好蟹 水多 火大 汽足 蟹八件都出来了，上流 暂停舔蒸笼 我被夹了 这步对我来说劝退 扬州炒饭的作业呢？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 我就被刺扎破了 海鲜还是建议白醋或者黄醋 韩信：？？？ 99806 上流 15投了可以吗 这他么也叫家常菜 跑油了啊 一定要放糖 真家常 也可以加糖的，非常好吃 八件套的用法 无情铁手 上流 不会先调好吗 夹过鼻毛的镊子可以吗 摊主说你这绳子太细了 都是可以吃的 我是不会做吗？我缺的是螃蟹 王刚老师真的好好啊，我就是不会处理，每次吃都很费劲 可以用流放者大刀吗 蟹蟹 你给我松开试试 我们这边买的时候就捆好的，摊主连绳子也算上称的 求BGM 家常菜 专业 讲究 防止逃跑 百般武艺 此乃缚法 愣着干嘛，超姐啊 上流 灵魂！ 镇江香醋! 爷馋了 啊啊啊啊 我来了 干啥还走这一步流程？直接吃啊 我的口水居然真流出来了 我把乐都食了就不会有什么出肉率的困扰 太精致了 学会了手没了 无情铁手 枪毙大闸蟹 啊 我已经吃完了！还调酱汁！ 相濡以沫 可以直接用剪下来的蟹脚推 摊主好累哦，每集都要干活 这个我会，水多火大气足 讲究 螃蟹:还好我留了一手 宽水 我靠好烫啊 谢彬是谁 家常？？？ ？ 牙+舌头就能搞定了 吃大闸蟹就到江苏兴化来 辣椒呢 我想学蛋炒饭 帧数变高了！ 不喜欢吃蟹黄，感觉蟹膏好吃 可以用嗜血斧吗 谢彬是谁? 其实只需要剪刀和小叉子 蟹八件啊 可以放生吗 看饿了。。。 我真不知道自己大晚上的上来干啥 好多姜…… 捆绑 要切姜丝 吃大闸蟹就该什么都不加，品尝原汁原味（有点甜） 蟹黄面 蟹八件，专业 上流 逐渐偏离家常 这也太家常了 上流！ 我家有一套不知道丢哪里了 我这无师自通的方法竟然全对 啃就完事了！ 我打算不吃了，还是吃饭吧 f 我卡了？ 哇好烫！ 没用蟹八件，表示不专业 上流 昊天锤 吃不起 竟然不放香油 嫌麻烦的同学可以买回来不要解开绳子 壳可以给我嚼一下吗？ 太麻烦了 再来一瓣蒜，美的哼 铁手 我不吃了 无情铁手 上柿子 家常菜 所以今天恰饭蟹八件？ 不喜欢淡水蟹，还是梭子蟹好吃 上流 play 吃螃蟹还要这个？ 兄弟们，把公屏打在上流上 我们山东人只需要牙 剥一只，我们都可以吃第二只了 太复杂，我直接上嘴 生姜劝退 讲究 怕麻烦的同学，可以直接抱着啃 画质超高a~ 我不吃姜怎么办 我最近一个人都快吃了20只大闸蟹了，才来发…… 昊天锤！！ 锦衣卫诏狱 68 今晚刚吃了 不家常 文吃？？？ 宽油呢？ 用宝鼎醋 爱螃蟹人士表示强烈谴责！ 上流 牙啃+1 有避孕套造型的就是公蟹 讲究 一流修脚师 这几步我都用嘴 蟹腿肉两头咬开嗦一下就出来了 讲究 来啦 直呼内行 无情铁手 专业，上流 家常? 歪门邪道？ 放着我来！！！！我要吃！！！！ 中和韩信 直接吃才香 nb 龟龟 谢谢，已经被夹了 讲究 冷了，会腥 这个我是专家 蟹八件啊 这是什么人家啊吃大闸蟹 4k.... 来来来，蒸死蟹你来吃 上流 多加亿些 提高出肉率怎么就没有灵魂了 这个头十二分钟足够了 16分钟太久了 凉了 不吃了 没剩一点好地方了 啊？这不能吃？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 啊啊啊啊想吃 本来就要剪那为啥要捆上？？ 无情铁手来了 可不可以直接啃哈哈哈 我已经吃完一只了r(￣￣)q 啊，变态～ 用啤酒蒸 我北方也是这么吃的呀hh 我也想看扬州炒饭 喜欢蟹黄 有剪刀我还要你教？ 主要是太贵了，买不起 清蒸大闸蟹本来就是很家常的做法啊 无情铁手 上流 我喜欢原味，不蘸料 内行 我还是上嘴吧 换我烫死了 无情铁手 扬州炒饭！！ 家常菜吼吼吼 王师傅，你是不是掐饭了？？？ 口水下来了 亚洲式捆绑 蟹蟹 老维克兹了 我家有同款锅 家常菜影响卖相？ 糖！！！ 怕烫真当不了厨子啊 上流 家常菜就离谱 我终于学会一道菜了 第一步就放弃了 蟹肠没去 无情铁手 来上一勺美美的辣椒油 超不起 这些工具叫做蟹八件 为啥放糖啊？ 蟹八件么这是 卢珍谢 我觉得我用嘴吃的更干净，捂脸 卖相的意义在哪 哇满满的膏 王刚解蟹 家常菜？？？ 大杀四方 换砧板了 上流 没钱买这么多大闸蟹 没钱买这么多大闸蟹 没钱买这么多大闸蟹 没钱买这么多大闸蟹 Jio痛 ??? 好家伙 蟹八件 终于知道蟹心是哪个了。 包邮区表示很家常，手掌那么大的我这里也就七八块一只 无情铁手 吃法就过分了 我不怕伤手 我直接咬的 就很家常～ 这么多!!! 要！！！放！！！糖！！！！ 自己吃也是要看卖相的啊。 上流 什么样的家庭天天吃大闸蟹 累 大闸蟹不是就是嗑就完了吗 我用嘴也吃的很干净啊 众星拱月 要酱油干嘛 吃不起的家常菜 这套工具哪里有卖呢 可以用太刀的见切斩吗？ 感觉像是广告 亚洲捆绑 这里要康乐醋，不能用陈醋 赶上不肥的折腾一个小时一口没了 @法医秦明 昨天吃了七只想吐了 绑个龟甲缚 固城湖大闸蟹  就你这一盘子差不多要300左右了   这有什么难的。。。。。。。。。呢？ 亚洲捆绑 看看怎么宽油 《家常菜》 上流 我有绳子没大闸蟹 可能是恰饭 学废了 无情铁手 封面 吃的就是原滋原味 哈喽 醋准备好了，借点螃蟹。 家常菜 家常？ 绳子像极了我家的拖把毛 萧何直呼内行 防止复活 他都口吐白沫了！ 讲究 这期确实简单了哈哈哈哈哈 我都吃完一个了 韩天天你吃竹鼠吗哈哈哈哈 还能抢救吗？ 不吃了 韩天天！！！！！！！ 谢谢 被夹死了 这黄……我口水 一次没吃过你说家常菜 没有生姜的可以用黄油代替 无情铁手 这个时候我已经掰开第二只了 (°_°)…设备升级了，这效果 摆脱家常菜刻板印象 哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 你是个川菜厨子！！ 不定义家常菜 亚洲捆绑 。。。。 华农看了摇头、兄弟看了无言。 华农看了摇头、兄弟看了无言 有这功夫我嗑完一个了 华农看了摇头、兄弟看了无言 没有绳子的可以拆一个拖把 没有灵魂 吃螃蟹  要用 红醋 王刚卸蟹 这可一点都不家常吧。。。。 卧槽QAQ 我的四伯 爷呢！ 绳子有了，大闸蟹哪里搞 专业QAQ 还要放糖再烧热一下才好吃 宽水 大卸八块 家常？ 没有长柄斧的同学可以用消防斧代替 好的，已经在买镊子了 好的，已经在买小锤了 已经超出清蒸大闸蟹的范畴了吧 热心摊主，帮我处理一下 为什么是16分钟不是15分钟 无情铁手 这个，这个不是摊主处理好的吗 《家常菜》 非战斗人员请撤离 嫌麻烦的摊主可以交给王刚来处理 没有灵魂 进度条警告 高级 专业 上流 没有斧子，能用镰刀吗 真费事 《家常菜》 这步错了啊。要放糖 无情铁手 这么吃感觉不香了 文吃 不加糖？ 全是母的 讲究 《   蟹  八  件   的   使   用   方   法   》 宽油蟹 没辣椒？没灵魂不巴适 这套工具……有点专业的 炒个饭 清蒸大闸总 心是最寒的部位 我已经吃了三只了 那就不拆线 都会啦 好尼玛有仪式感啊 再来一勺美美的油泼辣子 无情铁手 糖在哪儿！！！ 华而不实 我吹了一下屏幕 挖耳勺可以 我会吃！不用你教！ 为什么要挽成结 不先洗肚子吗？ 为什么还有酱油？！ 糖啊 蟹八件 上流上流 这有什么好教的啊 还是活的 233 算了算了不吃了不吃了 没得灵魂 o情铁手 刚哥动作慢了给我们看，太贴心了吧 大闸蟹是挺家常的啊 家常菜 为什么是十六，蒸十五分钟会不会不熟？ ←锤子扬州，扬州人从来都是拿起来啃 摊主会问需不需要绑起来啊 大闸蟹寒性，故蟹腿：老寒腿 一盘香喷喷的清蒸大闸蟹制作完成 下面技术总结 我都是用瓢崴 喜欢寒的人可以只吃蟹心 没有糖是没有灵魂的 原料不家常，做法家常 我去做宝塔肉简单点 没有大闸蟹用什么代替 刚刚吃了大闸蟹 总结：水，蟹，蒸，醋，吃 没有大闸蟹的同学可抓蜘蛛代替 这个我会了 上流 蟹八件啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 没有大闸蟹的清蒸馒头就可以了！ 我蒸十分钟就足够了 讲究！！！ 这一步真的可以交给热心摊主处理 这还不家常？你们家这么困难别上网了，去搬砖不行？ 口吐芬芳 生活水平直线上升 龟龟。。这里也有龟龟 无敌铁手 格局 降低热心的摊主 来个驷马 专业 上流 九雌十雄 专业 吃了没事 吐泡泡 38一斤？真正的大闸蟹都是按个卖的 上流 防止断手 上流 6666666 看饿了 自己啃有灵魂 摊主:滚蛋 苏州人路过表示都是直接啃 我已经吃完一只了 八只 弄完已经冷了 贵族 加糖！！！ 所有步骤都可以交给摊主来处理 专业 h 无情铁手 扬州炒饭呢 上流 无情铁手 这样吃很麻烦，直接啃不好吗 已经学会了，大闸蟹去哪里领？ 你不对劲 怎么感觉画面有点像p的 讲究 很家常 王刚直呼内行 无情铁手 可有蒜？ 我都是直接啃 你在教我做事吗 无油不王刚 热心摊主把绳子泡水 无情 用嘴啃 么的灵魂 tb买蟹八件都有说明书 还要你教？ 拆重新入应该是否方便包馄饨啥的吧 哈拔尖 再回锅蒸热 一折腾都凉了 上海人表示工具只需一双筷子足矣 多没劲，动嘴多好 然后顺便黑你几两 要辣椒 用手抠才有灵魂 谢彬：哎哟，龟龟，溜溜球 什么家庭条件啊 这辈子都没吃过大闸蟹，穷啊 哇 直接嗦不香吗？ 买不起大闸蟹的可以不放 这个我会了 谢逊呢？？？ 上流 388 好的大闸蟹不用蘸醋的 无情铁手 这是做法？ 什么家庭啊，大闸蟹家常菜 调料汁？？？？？？？？？？？？ 还是自己啃得爽 捆绑 谢彬 ？？？ 热心摊主帮忙弄不 我一般直接吃，不需要调味料 交给热情摊主吧 上流 蟹醋 上流 哈哈哈全尸 6666 挖耳勺啊 428 螃蟹自己都馋哭了 葱什么时候用了？ 上流 无情铁手 我都是用门牙 残忍（嘶溜） 摊主不热心 千万不要看评论！ 这个摊主不用你说 没有灵魂 讲究 无情铁手 直接bgm 来了 这你都会 上流 一看就不专业 到此为止，我被夹住了 不刷吗 这玩意很埋汰阿都是泥  所以今天是。。。吃播？ 有个jiao掉了 这个可以叫热心摊主帮忙吗 要糖 这很不家常 没有宽油的菜没有灵魂 没有紫苏不专业 好家伙，蟹身上每个部位都有专属名 还要调料汁嘛？ 588 你管这叫家常？？？？？？ 无情铁手 我都是直接上嘴 不被夹哎 ？？？？？？？？？ 少年铁手 ？？？？？？？？？？ 买上去买 到这步我已经吃完一只了 兄弟们，最后一步可以交给我处理，我帮你们吃 捆♂绑 家常？ 综合韩信 讲究 ？？？？？ 无情铁手 上大席也要拿手啃吗 上流 无情铁手 莫得灵魂 蟹八件 现场分尸 不用，我自己边拆边吃 都凉了 我还是喜欢用嘴啃 热心摊主会用巨粗的绳子捆绑防止逃脱 嫌麻烦的同学可以吃帝王蟹！肉多直接啃 好家伙 上流 第一，买不起的同学可以看视频代替 好残忍啊 这些工具在哪儿买？ 下个面条啊，伴着吃最爽 讲究 好 我选择直接啃 海老缚，团缚 家常啊，你们平时不吃吗 会不会不鲜了这样？ 上手术刀 这个是蟹甲缚 家尝菜 上流 zhegm 一口 小锤40 学会了，就等别人送我大闸蟹了 家常菜 我直接用牙齿 一嘴咬解决！！！ 这个视频晚了，刚吃完 再放一两滴香油，美滋滋 重点来了 弃之，食壳 没有香菜啊 好惨。。 没有螃蟹的可以不用看了 打扰了 上流 一口闷 家常 嫌麻烦的同学可以不把买来的大闸蟹松绑 上流 我不吃了 蟹：我谢谢你啊 上流 那么在哪里可以买得到呢~ 歪 上流 这个家常菜吃不起 我选择直接啃大闸蟹，太麻烦啦 好家伙 这样吃大闸蟹是没有灵魂的 不行 膨胀了，这个我居然也敢看了！手里的馒头不香么。。。 hso 闲麻烦的可以看别人吃 麻烦了 找麻烦的同学可以不吃 啊这忍不住啊哈哈哈哈哈哈 这个就几十块钱弹幕这么穷？ 那么问题来了，如果吃的时候需要把爪子和钳子剪下来，那么我为什么还要在蒸之前把螃蟹用绳子捆住防止它腿掉了呢？ 100只不够吃？ 这个开蟹方式不行啊 专业 这个吃法莫得灵魂 那么问题来了，如果吃的时候需要把爪子和钳子剪下来，那么我为什么还要在蒸之前把螃蟹用绳子捆住防止它腿掉了呢？ 螃蟹在锅里什么感受？ 哈喽 都是牙咬的我怎么办 这期真水 螃蟹吃起来是真的麻烦 屁股那块黄就扔了么 家常？ 谢彬：龟龟 碎尸教学 Sm???? 同款蒸锅 糖！！ 我选择直接用嘴 ？？？？？？ 一口 上流 嗦一口在丢嘛 这都可以直接拿？ 川渝人民不喜糖 火中取蟹 可以用太刀吗 醋要煮阿 有这时间一盘我都吃完了 讲究 让我来 无情铁手 这绝对不是我浙江人哈哈 专业 家常菜 家常菜 失去了自己啃的快乐 无情铁手 都凉了 鬼鬼 无情铁手啊 好家常啊 188没了 狂战斧 怕麻烦的同学别吃了 -50 同款耳朵勺 这次为什么不说怕麻烦的同学了 ？！ 100只不够吃啊 香油啊 蒜末啊 太久了吧 雇一个王老师多少钱?我在旁边等着吃 熟练 嘬嘬啊我靠 正在吃哈哈哈哈哈 72w卖了买大闸蟹？ 可是这样一口闷超爽啊！！！ 专业 昊天锤在哪买 看的着急死了 先嗦一口啊 上流 蟹八件？ 到这已经凉了 上流 不嘬一下吗 清蒸？？？？？？？？？？ 你的蟹已所剩无几 吃法就不用了，我来吃就好 开始吃 什么家庭啊？？？ 上流 好烦啊 我都吃了 哎呀呀呀，吃一口拆半小时 这个学会了 ？？？？？ 打扰了 无情铁手 我全靠嘴 屁股厚的，壳子硬的，黄多 呜呜呜，王刚老师的大闸蟹怎么不早点出呀 讲究 ？？讲究 婉成结我会！ 家常菜？？？这是什么神仙家庭 加生抽是傻子 不太实用的教程 品试记那里说要蒸后要先焖两分钟 冒个泡 不是，都这了你不炒个蟹粉？ 太麻烦了 有这功夫都吃十个了 讲道理，不拿着啃没有灵魂 学习了 口决，水多火大气足 这一步请交给热心摊贩处理 蟹八件走起 烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫 你也想抱恙吗 其实就是蛋白质 太不专业了！大闸蟹上面覆盖纱布，纱布上面撒盐，生姜切丝，加恒顺陈醋 公的好吃 水多火大汽足 诶？有胃啊 我都吃掉了 好像不是很家常  这个酱汁要煮一下或蒸一下最好 摊主听了后把我给绑了 八大件 高级 咋不加糖 好麻烦啊 黄都洒了 说没有凉了灵魂的，那些蟹肉蟹黄拌面也是这样取肉的 上流 不贵啊，我这38一斤 都说了，这里是给你分解给你看的 可以 大闸蟹=家常菜？ 饿了 就这？？ 两百的话，青蟹他不香么？ 599 不家常 没得必要 这一步可以用牙齿咬 木得灵魂 一口没 专业 大火十分钟更鲜 蟹八件？上流 绑绳子的意义呢？ 可能还需要你教我们怎么挑大闸蟹 不想动的同学建议直接吃 花里胡哨 家里不常做的菜简称家常菜 为了防止手脚断裂。。。。。。 不家常不家常 无情铁手 再放点糖啊 节约粮食 拒绝浪会 歪门邪道!!! ？？？？ 挽节不保 拆这么久，就这一口的量 我用手出肉率更高好吗 大家注意，要摔碎杯子，刀斧手才会出来 交给热心网友帮忙吃 防止复活 喜欢嘬，这拆的太完整了 水多火大气足。 专业 还不家常？？？？ 已经吃完几只的人，可以出去吗 清蒸会了，大闸蟹呢 我五只都吃完了 没洗吗哈哈 你再骂？ 王阿姨 ？？？ ？？？ ？？？ 好大的味儿啊 上楼啊，不便宜 ///?/////// 《大》 我选择直播 所以就不点了 ？？？？？？？？ 生醉蟹是最好吃的 ？？？ ？ 你这是用嘴剥小龙虾啊 哈哈哈 我给你打1分 ？？？ 走地鸡 危 这双眼皮割的........ LSP了 高光了解一下。。。。晕了 都结婚了，没必要一直自己玩梗吧，那不是朋友还能是谁。。。。 花椒不是很麻嘛 啊 痛风套餐！ 明白了，毛毛喜欢喝黏黏的有腥味的 你们不对劲 这是因为天桥底大排档。。。 老苍蓝星！ 山猪吃法！ 危！ 服务费一般都是10%-15%所以这个价格也很正常 惠文 记得有一期王问毛你家会不会吃什么的，然后毛说我老公怎么怎么样，所以说现在王师傅和毛毛什么关系？ 一半拿来吃，一半拿来放生 楼上？ 那个不是壳 花胶本来就不腥 你再骂 嘌呤 弹幕呢？ 不太对劲 特别滋补熬 ??????????? 大黄鱼呢 王师傅杀手蟹危 俺也一样 刘飞儿好惨啊 ？？？？？？？？？ 别点了老王已经去了。 金色传说！！！！！！ 可以的 ？？？？ 经验丰富 ？？？？？？？？？ ？？？？？、、 粘粘的？ ？？？？？？？？？ 不对劲 ??? 王师傅被灵魂拷问 撤了撤了，我缺这点服务费吗？ ？？？？？？？ 整活-嗑螃蟹 走地龙在哪里 花胶....字错了 脏鼎牛逼奥 打边炉 去找我大哥？ @拱火天王 口技一流 走地鱼？ ？ ？？？ 你再骂？ 王阿姨 学废了学废了谢谢脑公 花胶是鱼肚，鱼泡是鱼泡 花胶不是花椒，是鱼皮 黏壳不新鲜，再差点肉就烂烂的 66666 我在的广东公司没有4楼，直接3楼、3A楼、5楼 温哥华哭了 这句话应该非常恐怖28禁 很馋人 开边别从头吃起，从身体中间吃起 黏黏的，腥腥的 去找孙哥啊 于谦抽烟可还行 #付费内容 不应该是一分嘛 刘飞儿你死的好惨啊 #付费内容 你再骂 加拿大哭了 我这边这么大的只要100多 大黄鱼呢？ 广东人表示很正常 嗯？ 嘌呤爆表 慧文 在养了 会被挑剔说 强势不征求对方意见 拼音好评 你不对劲 黏黏的，腥腥的，好好喝？？？ 不对劲 这没弹幕？ 张大仙是你吗？ 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 馋人 这问号不对劲 。。。。 中餐厅第三季有这道菜的做法 专业啊 恶心心 黏黏的，你不对劲啊？ 牛欢喜 哈哈哈哈 …… 这就是坑土豪的，说白了，穷人根本不回来这消费 危危危 下次一定 锅底看着还行 真馋人，偶不是，残忍 装潢接地气。。。价格顶天 以后不会再来了 真的 ？ 玩梗的我都举报了 是砂糖 他下了砂糖 好馋人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 duzaha 7万了 一眼看到大鲍鱼 来了 ？？ 也有可能是王二姨 三姨 好馋人 ？？？ 看绵羊做过，感觉确实很费功夫加贵 太超模了 再见警察 活肉也粘壳的，日本海鲜店打过工的表示鳌虾刺身很难剥的 猩猩的味道 那个朋友叫袁慧文 ？？？？ 惠文 ？？？？？？？？ 我怀疑你在搞颜色 不对劲 臻补戳 这叫路边摊？ 打死白学 ？？？？？？？？？？？？？？ 改装车 毛毛真的好漂亮 斑琴虾蛄也太贵了点 花胶 服务费接近300，好家伙 尿酸嘌呤套餐 爱情？？？ 这种话故意的? 我要毛毛 黑龙之证 ？？？？ 然后发现她有忌口 但是你点了 不将就 我家就在阳澄湖边！ 666 ？？？？？ 广东人不喜欢4子，很正常 这家的椒盐玉米粒绝了 厦门就一百多 毛毛经常这样开车，习惯了哈哈哈 骗弹幕技巧越来越熟练了，王师傅 和新不新鲜真没啥关系 好残忍 黏在壳上只是脚没剪掉吧 火锅？ 放入了毛毛的嘴里 把它放进了毛毛的嘴里 谜语人 打扰了 谁能逼我将就 ？》？？/ 壳都红了还不是熟醉？ 无敌痛风餐 很残忍 鲜甜不是甜好吧.. 残忍 sheng 孙哥 那么多人发好看？我怎么感觉她脸像是整太过了吧 什么时候开始，一杯18块钱的可乐居然我觉得很便宜了。。。我不对劲 粤菜店 来苏州 我请你老王 去东南亚很多这么大的，不过也不便宜 老司机，学到了 ？？ ？？ 学会了，女朋友在哪 吃！ 花胶 同款吃法 王师傅安排一下小杨生煎怎么样？ 。？？？？ 喝汤一样 你币没了 ？为啥女生讲个话你们要这样刷 出现了！6分卡！可以直接分解了！ 喝汤一样 你再骂 ？？？？？？？？ 卧槽 从新定义路边摊 糟糕的形状 哇~~~好浓郁啊 山猪吃不了细糠 楼上挺好的 黏黏的，腥腥的 ？？？？？ 好馋人 哈哈 好馋人 你在淦神魔 专业 你们不懂什么叫剪辑吗，全部吃完的画面还给你们看吗 同款吃法 你再骂 惠文 这是在工作人员收拾前拍的 鼎宝 这车不对 一只一个预购 你再骂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 一只428两只一千？净赚你一百多？ 我来过 无中生友 ？ ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？、 18.. 不对劲 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 毛毛真好看 ？？？？？？？？？？？ 来广东吧 哈哈哈哈 你没三连了 ？？？？？？？？ 懂了懂了 ？？？ 很残忍，来两斤 哈哈哈 ？？？？？！？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 孙哥的地盘啊2333 吃25仔养大的 好馋人 壳可以抽了吗 你不对劲 对视了一秒，老王马上转移话题。 美女与野兽，还是史航款的！ 毛毛问号 断尾好评 ？？？？？？ 味道全在粉丝里虾没啥味道 恶心心 看着很有食欲 你再骂 我朋友 全剧终 这空调意义何在 毛毛问号  ww  能做表情包了吧 不会吧？我不缺女孩子，反正都是富婆请我吃 老猎人了 口技 ? 贵一倍 是糖，我放了糖 不将就 ？ 破防了 云哥吗？ 很馋人 火锅桌子那么大吗 ？？？？？？？？？？ 番西 不是火锅么？ 剪辑应该把吃完放最后 淦 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 熊猫老杜？ 嘴里黏黏的...... 肯定拍完吃啊 比较喜欢这一家因为和朋友一起来过 这剥虾技术不行，之前那个服务员直接筷子就剥掉 我了个天 黏黏的，腥腥的？ 看到花胶鸡，我知道这店我吃过 这么大的虾！ 恶心人 花椒鸡可还行 ？ 学到了 你对劲了 你对劲了 ？？？？？？？ 你俩不对劲 猩猩的味道？ ？？？ 加拿大哭了 口住 今天毛毛的妆好好看！！！ 所有蟹，都得死 吵吵哭了 老松冈了 ミスタ`！ 椒盐刘飞儿 ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 俺也一样 ？？？？？ 恭喜恰饭 真的阳澄湖大闸蟹吃不到的啊 挡字幕的是哪里有问题？ 暂停看科普 你再骂 危 哇，想吃 好馋人 看起来是换了策划了啊 ? 表白我老公的老婆 ？？？？？？？ 你再骂 四喜烤麸笑了 好馋人 回家睡觉 放了糖？ 好残忍啊 让我来吧 我和小姑凉一起吃饭，都是小姑凉买单 回家睡觉 开车了 ？？？？？？？？？ 一只428 2只1000？ ？？？？ 你再骂？ ？？？？？？？？？ ？ 看不起谁呢，不就是花椒吗？四川这几块钱能买一大堆 好好吃的样子 ？？？ 但是我没钱，我需要跟小姑娘AA 一个加拿大的朋友 好！很有精神，下一个er! 活的不粘壳?哈哈哈 ？？？？？？ 你币没了 你再骂 ？？？ 我不点了 又要鸽 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 出现了6分 打扰了 你再骂 ？？？ 是爷孙 ？？ 比我的大吗？ 过 价钱呢 这不是500那个，你们不看菜名的吗 喝汤一样 剪辑啊 你再骂！ 淦 楼上啊，两个人3000正常 太馋人了 王师傅当年有良友记么？ 楼上挺贵的 老公的走地鱼斗鱼一绝 黏？ 逐渐山猪化 去固城湖？ 您好，应该是 自主规制 那是因为你带着黄色的眼镜 停车熄火 学会了请问小姑凉哪里领 大撸小撸 肯定录完再吃啊，吃完直接走了啊 这也太特么肥了吧我去 喝汤一样钱汁儿是的 你不对劲 还有更大的手臂这么大 视频看多了膨胀了18的可乐竟然觉得有点便宜 哈哈哈哈哈，打扰了 你三连没了，再骂！ 苍蓝星们集结 山猪吃不了细糠 看起来好好吃 脏 太馋人了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 18 我差这点流量？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 太馋人了请务必让我来 awsl 椒盐飞儿腿 龙虾帝王蟹有啥办法就是这个价 分了 你币没了 虾没有痛觉 也没有脑子 不怕 可乐18 开头讲了 怎么上的课？ 毛毛这个衣服真的好看！ 不不不，走地的鸡不叫走地鸡，会飞的鸡才叫走地鸡 好棒啊 好馋人 先把脚拔掉就能剥出完整的肉 斑马濑尿虾 xdm把残忍打在公屏上 长年还是成年? 好馋人 其实是回忆过去和王阿姨的点点滴滴 毛毛真好看 粘粘的腥腥的 ？？？？？？？？ 抢钱 这么大的广东也要卖150一只 东南亚进口的 法拉：我直接裂开 ？？？？？ 毛毛新衣服好看 ？？？？？ 山猪经验值+1 汤可以打包么 好馋人 紧实 去西湖吃二五仔喂大的螃蟹啊 ？？ 沙县 学到了~ ？？？ 拷走拷走！ 瑞思拜 馋人 加拿大哭了 危 你再骂？ 熠熠生辉 ？？？ ？？？？？？？？？ 通风汤 ？？？ ？？？？？？“？？？？？？？？？” ？？？？？ 你不对劲 这个毛毛好可爱啊！ 加南瓜粉就这色 黏黏的 腥腥的 黏黏的就狠舒服 ？ ? 菜量好小 有走地鱼吗 ？ 这就是你不直播的理由 ？ 好家伙，我直接好家伙 嘴里粘粘的 太馋人了 p2睡觉 不将就 极力推荐 建议放生 象拔蚌 呕 不看王师傅 学废了，小姑凉再也不跟我出来吃了 这期一看就是新剪辑师 服务费顶我一顿火锅钱 学了个新词叫老肩巨滑 都给我哭 学会了 加拿大哭了 加… 老猎人了 太馋人了 ？？ ????? 下次一定 大黄鱼 太残忍了，我看的眼泪直从嘴角流下 打扰了 凭啥啊 老苍蓝星 不对劲 哈哈哈 你币没了 懂了，去吃哥老官！ 馋人 这个锅到底是怎么热的....没看见火在猪啊 杭州钱湖会48这么大就是不好吃 ??????? ？？？ 苏州 不，我不会，我会觉得他很没有礼貌 上楼 nmd 人均200我偶尔还行，自己吃30 ？？？ 楼上比洋房实惠 猪桃过生日米人好像就是带她来这里吃的 加拿大哭了 才3.6 残忍 不对劲 喜欢实话实说的王师傅！ 修脚的剪刀吗 这不是叫虾姑吗 可乐18 于谦抽烟笑死我了 高级大排档 加拿大哭了 我比较想知道 可乐多少钱 黄公子之前去过啦 ？？？？ ？？？ 可乐多少钱 虾虾那么可爱，为什么要吃它呀 就这？这么小只 别骂了别骂了 性感感 萝卜能卖18一份？？ 你币没了！ 黏黏的？很好喝 重新定义不贵 ？？？你币没了 你币没了 你很熟练呀 广东菜适合你 学废了 ？？？？ 服务费快300了？啥服务啊 很广东的了 下个楼就能吃的味道 你再骂？ 你再骂？ 驱动力！ ？？？？ ？？？？？？？ 68 老苍蓝星了 这么残忍？？？ 太坑了，厦门一只就一半不到价钱 哈哈看这么多刷加拿大哭了的真有点感觉毛不易 加拿大哭了 直接去大排档不香吗 刚在小猪桃子那边看到过 螃蟹：我谢谢你 你在吗？ 青岛现在都难有这么大的虾虎 加拿大哭了 毛毛这句话我听了6遍 走地鱼 汉堡王 毛毛今天兴致不高呀 虎狼之词 大黄鱼还没出生呢 猩猩的味道？ 你再骂 ？？？ 喝汤一样 就很贵 靠 楼上啊 ？？？ 全部是时价 铜锣湾的桥底辣蟹好评！ 不止香港人广东地区都很讨厌四。 就是手臂大小呀，这个价格是正常size 官也洋房 ? 毛毛有些憔悴啊 太残忍了，让我来吃吧 扇贝 我单身我骄傲 你不对劲 老苍蓝星了 王师傅为何如此在行 老板是米四达 原来是这样 这个牛肉我馋了 四人四色 鼎宝 加拿大不相信眼泪 牛欢喜的形状 你在骂 走地鸡什么意思？难道你们那边还有飞鸡吗？ 猩猩的味道 好馋人 我在苏州啊，吃大闸蟹可以带粉丝一起吗，老公 猩猩的味道？ ？？？ 突然发现这家店我吃过，老贵了味道也就那样 很有精神 花椒还行 深红，粉红和白色三色 正宗的醉蟹不是让蟹喝醉了再做的吗，蒸过之后怎么醉 你三连没了！真的！ 空调扇 我老公呢 苍蓝星 ？？？？？？？什么 残忍 wk rich 少喝这种，等着通风 这个应该是跟手臂一样粗的 这个点了直播不是咕咕咕? 真的很残忍 果然是楼上 你都说了是洋房同一个老板，能便宜到哪里去 可乐多少钱 比我的大吗？ 牛肉还会给你留着？工作人员肯定吃完了啊这么好吃 666666 四大天王有五个人也是很正常的 仪式感 这是荷兰芹不能吃 ？？？？？？？？？？？？？ 他畏惧了 。。。。 这是欧芹辣少 致命问题 哈哈哈哈哈 黏黏的？有点腥味？？？？有点不对劲！！！！！ 欧芹 你再骂 。 好的，这次的三连你也没有了 但是4在香港是喜的意思啊，忌讳也是广东这边 你不仅三连没了，我还准备取关了 这个有点装逼了，就算老了，这么大的醉蟹，也有腿肉的。 虽然是恰饭，但是喜欢 进度条真的爱了 老八狂喜 肯定喝过王师傅的 真的没三连了 哇塞 俺也一样 山猪美食 ？？？？ 港风 ？？？？？？？？ 还缺工作人员吗？管吃管住就行 我就说花椒怎么会能炖的粘稠 恶心心 恶猩猩 我裂开了 很馋人 毛毛还是漂亮啊！ 毛毛得肩膀好白 走地鸡不行 好馋人 这个经典可以接地气但不能接地府啊 你们一直在开车 我都跟不上了 工作人员是等他们拍完再吃的，这里是还在拍 ???? ？？？？？ 当年没有王阿姨，谁会看秃头猩猩啊！ 加拿大朋友 迪哥？？ 捞王 很馋人 ？？？ 不行，不许鸽直播 工作人员也就尝个鲜 吃不饱 终于吃过同款了 全是嘌呤 懂了，是寿喜锅蘸生鸡蛋 肯定是楼上 操 熟的醉蟹木得灵魂，醉蟹还是生的好吃 把我的币退回来 你们不对劲 你币没了 啦啦啦 毛毛好幸福 都说了有先蒸的 ohhhhhhhhhhhhhhh，必合卡 我这边最多38 毛不易 这个肯定好吃 走地鸡能玩？整一堆狂战斧有啥用doge 太残忍了，我吃不到 走地鱼汤 ？？？ 加拿大的眼泪 熟醉蟹 ？？？？？？？ 黏黏的都能想歪？？ 有被冒犯到 好馋人 还想三连？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 喂喂喂，你们够了啊 懂的都懂 经典再放送 嘴里腥腥的 黏黏的？ 已经学会了 花胶，很明显了 。。。。。。。。、 ？？？？ 金牌发拉煲 不对劲啊 我记得停车25一小时…… 量力而行（指钱） 不敢笑，怕脸裂开 山猪 ???????????????????????????????? 牛飞儿 活肉不黏壳我是天津的谢谢 这是龙虾啊 上楼 不是1分？ 老婆我来了 王阿姨的nb 毛毛这下巴垫的。。 杨少侠表情包 袁慧文 好像好好吃，跟我说价格让我死心 不说了，不说了，8点钟有骨气 老公这个啃完的壳可以送给我吗 这个嗲 我刚才光顾着看进度条了 你再骂？ 你币没了 慧文啊阿 好白菜让猪拱了 大白菜让猪拱了 太馋人了！好过分！ 给我冲 不算太大吧 没了 比广州贵太多了。。 还缺工作人员吗？ 泰国来的up 可乐多多少钱是不是还没说 糖的甜差太多了 女生是这样的 蛆动力火锅 醉蟹为什么是熟的 来苏州了 闪电五连鞭 走地鸡有走地鱼厉害吗 那里不可以 王师傅要来苏州了啊！ 泰国20人民币一只 花椒可还行 你再骂 所以叫扮猪吃老虎啊 这图可以 进度条好评 可乐多少钱 开车 可爱 回家d 非常大非常粗非常黄    啊～ 回家maom 好馋人 说的是之后，现在还在拍啊，弹幕长点脑子，总不能拍一会儿吃一会儿吧 好馋人 全塔喵鸡精 可爱 ？？？？？？？？？？ 不能浪费食物哦~ 他hao黄啊 hao黄啊 等一下，这个不是火锅店吗 学废了 ？？？？？ 你在骂？？ 这bgm很应景 袁慧文一起来的 ??????????? 俺也一样 跟我一样哈哈哈 海南这和小臂一样大的虾姑几十块 钱~     ~     ~    ~     ~     ~     ~     ~     ~     ~     ~     ~    ~     ~包~     ~     ~     ~ 88就这点？？ ???? 去孙一峰家吃 嘴里黏黏的腥腥的？ 好馋人 你不对劲 zhan不是nian 大连很便宜。。。一百不到 服务费294????? 恕我直言，这期太高颜色了 蒜蓉 可乐*3 可乐18 学会了，那么小姑娘在哪领 你们不对劲 黏黏的 腥腥的 过分了 。。。。。。。。。。。。。。 ？？？？？？ ？？？？？？？ 残忍（馋人） 终于有我吃过的同款了 这个锅怎么烧开的？ 花胶 不要给山猪近景 痛风警告！ 粘稠的，腥腥的，好喝？ ？？？ ？？ 袁慧文还是王二姨（笑 好馋人 你   币没了 哈哈哈 后期好评 不说了不说了，8点钟有骨气 可能吃完之后桌子就乱了吧，不好拍摄 粘粘的，很冲？腥味？ 这底下这个链接有点好玩 你再骂！ 又在骗吃骗喝了 我觉得是出于对钱的尊重 打扰了 ？？？？ 不一定 这种店肯定要服务费的 你三连没了 吃我真蓄断尾 ？？？？？ ？？？ 感觉很多肉 还好 椒错了 是胶 ？？？？？？？ ??/ 不是，这不是火锅嘛？咋全是菜 ？？？？ 有要起飞的老猎人吗？扣个起飞 哇 大黄鱼呢？ 名猿 看之前快进部分，确实是都吃完了的 这只是视频剪辑顺序，没有浪费 ？？？？？ 无中生友 家门口麻辣烫是哪家？ 太残忍了 ？？？？？ 都是zz吗弹幕。。。 ??????????? 楼上啊 辉哥火锅？？ 蝴蝶刀 ？？？？？？？？？？？ 山猪一口闷 好馋人，哦不，好残忍 猩猩的味道 是的吃起来超麻烦 现在的大闸蟹超级无敌甜超级无敌好吃 爱虾人士表示谴责 卧槽这个蟹 我惊了 不喜欢花胶鸡，太腻了 花胶 Totoro 嘴里黏黏的 就这？ 暂停看菜单 哈哈哈哈哈哈后期简直了哈哈哈哈哈哈 这空调二合一啊 是白糖，我加了白糖 山猪吃法 我喜欢白嫖 三连没了 不将就 毛毛真的好好看啊啊啊啊啊 你三连没了 求生欲 25仔 那四喜丸子怎么破 吃之前拍的呀，这点脑子都没吗 BGM好评 原来花椒和鸡炖这么好吃哈哈 为什么你这么熟练啊 你怎么回事 wow 有待商榷 好馋人! 3'''''''''''''''3'22 ？？？？ 3'3'''''''''''''''''''''''''''''''''23 3'3'3'22' 不为什么，你为什么要发弹幕？ 3'2 你再骂？ 泪目 金色传说！ 很馋人，不是残忍 ??? 经典老番 知道慧文的绝逼老水友了。 加拿大哭了 你再骂？ 徐大虾：好疼 你再骂 你再骂！！！！！！！！！ 山猪啊 ？你币没了 黑龙之证 ？？？ 猪吃老虎是啥？ ????? 这种没有辣椒红油的火锅真的好吃吗？ 啊！！！！！！！！ ？？？？？ 这个感觉好好吃 ？？？？ 粉丝才是精华 毛毛越看越靓 广东常见吃法啊 去过 呸，刚给你点赞，收回去 我给1分 虾！想吃 啊！好好喝啊！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！AWSL!!!!! 有内？？ 哈哈哈哈 膏油蟹 可乐18 100一只 我就喜欢浓的椒盐味 这也要问号？？ 把残忍打在公屏上 ? 你三连没了 草（一种植物），本来今天准备吃大闸蟹的，结果我正好感冒（泪目） 啊啊啊啊啊 好馋人 山猪终于不用吃米糠了 好残忍，帮我把壳剥掉谢谢 纯路人 是爷爷和孙女吗 你跟他说是鱼泡，不然字幕懂不起 不对劲 挖金色传说 ？？？？？？？？？？？？ 牛蛙本来的味道就是土腥味能呛到你反胃 四大仇人可不止四个 E？？？ ？？？？？？？？？？？？ ?????? 般配 加拿大哭了 回家睡觉？ ???????????? ？？？？？？？ 你不对劲 大排档 香港的路边摊这么豪华？ 加拿大的朋友 这么贵，来我们阳江能吃到你吐都不用这么多钱 这样的调料盒很浪费吧 你三连没了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 明明就是一样的蒜蓉 猩猩的味道？？？ 哈哈 可乐是可以续的吗？满了 黏黏的？ 英雄之证好评！！！ 太馋人了 ~Z 慧文 割逼老王 布达佩斯大饭店 这叫路边摊？ 好家伙我就没见过这样的黄！！！ 看可乐都知道了 好馋人... 毛巾要钱有点过分了吧 太贵了 怪不得毛毛这么爱你 重新定义路边摊 ？？？？ ???????????????? 九节虾 山猪吃不来细慷 花胶鸡的锅底汤超级好喝！！！一定要在下食材之前喝一碗！！ 你们不对劲 商家：？？？？？？ 我tm听成开鞭 滚 王师傅和毛毛在一起总会让人觉得王师傅很有钱的样子 虾蟹=琵琶虾 肩膀没了 好吃 毛毛好好看 ??? 刷惠文的情商有多低啊 你再骂 你再骂 是花胶！！ 孙哥 可~~乐~~ 眼泪不争气的从嘴角流了下来 ？？？？？？？你币没了 耻汁 欧芹个鬼是法香 好喜欢你们2个 d师父 广东的大排档不香吗？ 我们叫做 仁 服务费还294? 下次一定了 放了甜蜜素 腌制过 hso 哥老官恐成最大赢家 法香 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 然而并没有 卧槽 你再骂？ 俺也一样 空调底下的吊扇是怎么装的啊？ 明明爷孙，什么眼神 你提莫的三连没了 耻汁 忘记火锅 什么？吃完睡觉？上次跟谁来的？？ 好馋人 你还骂？！ 你再骂！ 真馋人 海边基本都这么大的啊 米斯达点了个赞 桥底那家做蟹据说很好吃 你三连没了 无中生友 典型广府做法 ????? 三色坊那个，不许动，你要被我扫黄了 卧槽 ？？？？？？？？？？？？ 粤菜食材好的话真的特别好吃 40万粉丝都是看老婆的吧嘿嘿 法香 欧芹 星星的味道？ 结果她都不喜欢吃，结束 左下角的肉 我们这这种一只两百 老猎人了 这是iapm后面那个吗 开边蒜蓉蒸 毛毛的肩膀打了高光 盲猜，王师傅说的跟我的一样大 机械也能走地的？？？走地机？？？ 粤菜 这好夸张 bgm是什么啊 ？？ 基围虾就很适合盐水煮，新鲜的就超级好吃 我还是白色的吧？ 没有的话可以和别人的小姑娘去吃饭 36+ 很馋人 ？？ 有些弹幕是真的nt ？？？？？ 666 这个我觉得40~50可以接受，牛蛙肉不贵 是和月亮星一起来的，我看到了 不就是油冷了就凝固吗。。 你再骂！ 楼上 王~~~阿~~~~姨~~~~ 虾这么可爱！怎么能吃虾虾 ？？？？？？？？？？ 别说了别说了 bgm是什么？ ？？？？？？？？ 牛蛙腿88还好吧 ？？？？？ 看服务员剥虾好爽 就这 高中同学袁惠文 ？？？？？？ 好漂亮哦哦哦 三金法拉 骗赞 金牌法拉 ？？？？？？？ 原来是楼上啊 这家肯定贵啊 王思聪平时都会来 这不是火锅店么 以貌取人的路人…唉 ！！！！点赞7万，去阳澄湖吃大闸蟹！！！！ 金色传说 不新鲜 老肩巨滑 太爽了 英雄之证 楼上确实好吃 说不新鲜的是认真的？ ??? 我妈大概会请我吃老巴掌 有韧性就削韧啊 这是吃之前录的 吃饱喝足 黄色也有可能是高汤 皮皮龙了解一下 ？？？？ 走地鱼 毛毛这衣服也太好看了 ？？？？？？？ 你比没了 满分10分？ 23333333 第二次开车了 各赛车手准备 牛蛙没什么味道只有口感 好！很有精神 学会了，女朋友在哪领？ 楼上火锅 ？？？？ 来了来了 喜欢这车 我差这点流量？？麻烦把回家后的全拍出来 吃完就睡 ？？？？？？ 是味精 我加了味精 我只知道走地鱼 好，很有精神 粘在壳上就是不新鲜或者没处理好 好很有精神！ 这是对母子 经验丰富 这个虾是从尾巴开始刮下来的 ？？？ 毛毛好可爱 分了分了 ？？？？ 很馋人 你不对劲 ？？？？？？？？ 哇 金色传说！ 走地鱼 这个老板也是米四达 父与女 不是因为王阿姨？ 火锅只是烘托气氛 大黄鱼说了 预定要时间 别催 米4达 上 ？ 毕竟一口250 黑店！ 老苍蓝星了 被小姑娘安排的明明白白 打扰 出现了 上纲上线的高素质人才 云中君 你不说我都忘了，还有！大！黄！鱼！ 不将就 428 等到12月哈哈哈 ？？？ 可爱 ？？？？？？？？ 心虚的讪笑起来 我觉得熟醉好吃 我宁波的这么大的很常见啊 袁姓女子 啊啊啊啊啊醉蟹 虾没有脑子 加拿大哭了 虾没有脑子（没有暗示谁doge） 王阿姨？袁慧文？ 别骂了 哈哈哈哈 ？？？？？？ ？？？？？ 推荐下次去吃桥底辣蟹哦 皮肤不一样 男朋友女朋友？ 毛毛问号 暗藏杀机 仔细看这个是在吃之前录得，建议下次剪辑到最后 蒜蓉粉丝，它太超模了 ？？？？ 煲仔饭呢！ 痛风套餐 ????????? 这家店开在我的初中旁边哎 老公的老婆赛高 ????????????? 楼上人均还是比洋房低一半的（只要不点太多海鲜） 大黄鱼呢 老公 ??????????????????????????? 毛毛太真实了太可爱了哈哈哈 馋人 开鞭 难道不是以前和一个朋友一起来吃过，所以有回忆？ 看标题我还以为吃的切糕 ？ ？？？？？？？？？？？？？？ 山猪体质 ???????????????????? 你为什么这么熟练 所以，说好的大黄鱼呢？(29B`B29) 王阿姨 暗示妈妈做的菜不行 ？？ 学到了学到了 这么早？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 你不对劲 ？？？ 结果粉丝才是最好吃的 ？ 加拿大哭了 ？？ 学习了 X ？？？？？？？？？？？？？ 卧槽 可乐多少钱啊 ？ 不会 在养了 ？？？？？？ 老公！老婆！我来啦！ 福州一只富贵虾58。。。。。 n你再骂? 18 都是添加剂 在现场 对毛毛说了句 没我的大 放心 我看着都饱了，吃了好多哈哈哈 妈听打 ？？？ 蝴蝶刀，油脂不丰富的肉这样切更嫩 我老公的老婆真可爱 青岛大虾退场 进度条点赞！ 毛师傅放松多了 真馋人 山猪吃法 不喜欢汤菜加些奇怪的东西调颜色 经典回顾 你币没了 ？？？ 就是这种桌子，乌蝇哥掀的就是这种 琵琶虾虾黄？ 看不起孙哥是吗？还是嫌二五仔喂大的螃蟹不好吃 又是走地鸡，有没有走地鱼来一条 你恨熟练啊！ 喝了汤 毛毛晚上又得受罪了 说的是没有螃蟹能活着从老王身边离开 超模了 大 啥时候去楼下麻辣烫了 走地鸡？鸡杂流？ 什么东西喝完后还粘稠的还有腥味啊喂！！！！！！！ 残忍 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？/ ？？？？？？？ 就是鱼泡 ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ ？？？？？？？ 你再骂 ？？？？？？？？ 王阿姨意难平 好馋人， 这都有人杠 都说了吃完了 走地鸡不行啊，要走地鱼 腥腥的黏黏的？在嘴里？ 众所周知，三色有四种嘛 ？？？ 好残忍呐 你怎么这么熟练啊 毛毛瘦了 告辞 扣钱  虚焦 这虚焦 元气满满 来个室外直播也卜是卜可以啊 惠文 奢侈 你再骂？ 似曾相识发味道 馋人！ 总觉得就是很不对劲 等一下 cmos进灰了 老苍蓝星了 ？？？？？？？？ 号馋人 这是没吃的时间录的 这看不出来？ 进度条好评 牛蛙有味道吗？ 你比没了 ？？？？？ 自己看之前的那段加速，牛肉都吃了 别说了，fg不喜欢！ ？？ 你再骂 说浪费的再回去看看这会工作人员还没回来呢 王师傅和我一样 不喜欢用手 所以说你为什么这么熟练？ ？？？？？ 《来都来了》 服务费就要300 真的过分不如小城市里来顿火锅 恶心心 这么大声，一定想开军舰 居然今天穿得不是队服 88可以买十斤牛蛙啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ ？？？？ ???????????????? ？？？？ 这是倒叙，这段是工作人员进入战场前 加拿大哭了 原来是十分制 必须是南瓜 苍蓝星集合！ ？？？？ 不是火锅嘛？ 苍蓝星们！ ？？？？？？？？ 10%服务费？ 前面活的就不会粘笑死我了  没吃过海鲜？ ？？？？？？？ 老公绝活 ？？？？？？？？？ ？？？ ????????? 牛蛙老熟人了 富贵虾有2L可乐瓶那么大 我服了 脑子里想的啥？ 233333 很好，我还没吃饭 山猪满足 ??? 好残忍好残忍好残忍 袁慧文 老夫老妻 下巴是真的尖啊 ？？？ 打扰了 山猪吃不来细糠 ？？？？？ ？？？竹鼠一只3块，3只只要10块 富贵虾去水产市场也得160一只了。。。好吧即使这样428也确实好贵 看看毛毛 这。。。 ？？？ 故意不说校长，就像挨一巴掌不行啊 你币没了 你再骂？ 好贵 王师傅老？王师傅90后好吧 确实 苍蓝星 吃得起 你好懂啊 父女? 好馋人 其实已经去了 这个啊 我是傻了 无中生友 ？？？ ??????????????? 小杨生煎 ？？？？？ 我是白色 下次丕定 ？？？？？？ 价格呢 ??? 回家真的睡觉吗？ 《没有任何浪房费》 跟袁慧文来的 ？？？ ????????? ？？？？？？？？？？ 233 嘤嘤嘤  破防了  这次你得不到我的三连了! 4写的跟1一样   这家餐厅在AHU回风口装了个向下吹的电扇，空调工作了个寂寞 和我一个吃法 山猪最爱 牛蛙为啥不让吃啊 你币没了 ？？？ 黄油蟹？ ？？？ 粘壳是掰的方式不对 《我的一个爆爆龙朋友》 不!将!就! 我的一个加拿大朋友 前排蹲坑留名，毛毛我老婆yyds 我就说怎么醉蟹是黄的，原来是熟的 直接去找大哥 毛毛：肘 跟我进屋 谁能逼我将就～ 这不是西兰花.. 惠文 吃贵的咳嗽 。 不对劲 可以放生吗 哈哈哈 额星星 学到了 爷家糖了，没想到吧 ←_← 科普好评 花胶 北方叫鱼漂 麦当劳 你为什么这么熟练啊 ????? 18 好残忍吖！ ??? 哈哈哈哈哈哈 跟我的一个加拿大朋友来的 ？ ??? ？？？？ 哇，有这么夸张么 哈哈哈哈 ？？？你再骂 开车了 金色传说 毛神的肩膀都在发光我爱毛毛 我想吃老公的口水 我就是来看你老婆的 毛毛衣服求同款 18！良心啊 ？？？？ 一样吧 牛蛙没有味道啊 哦，楼上啊。 我天 ？？？？？？？？ 佳慧 走地鸡是什么流派？ 黄油蟹？？ 肝动了 哈哈哈哈 野猪上不了大席 你看人家毛毛~~~ 你再骂 ？？？？？？？？？？？ 慧文是这么说的 ？？？？？？？？？？？？？ 这是插叙 你币没了 喝完酒通风 ？？？？？？？？？？？？？ 原因是因为  经典病句 贵 真心香 打扰了 懂了，下期黄公子 淦 假的吧，这俩人一点也不像小两口 打扰了 6w9了 绝了 不值 再好看不还是牛蛙 两个小时就15万了？ 毛毛小心月亮星，王师傅他.....(此处自己想象) 点赞！ 终于！吃过王师傅同款了！ 赖尿虾 钱~~~~~包~~~~~ 8715是母子 前面不是有吃肉的镜头吗 肯定把片尾拍了再吃 不然等会吃完又开机再录麻烦 他慌了他慌了 ？？？？ 王德发？！ @f91 1万6了 举报了 不是黑黑的吗？ 单手掏胳肢窝 夫妻档 熟醉 草 我不对劲 打扰了 一半放生一半吃 美国新冠 友谊的小船欢乐 鲜活？ 摄影小哥：？？？？难吃就让我来 一口一百 这么一摆。多300摆 来了来了 母搭虾 痛风套餐 虾壳邮寄给我 翻了吧 你的常识是一斤五两？有没有听过半斤八两？建议重读还一斤五两 这是给虾做spa吗 老板牛逼 加拿大不是美国一个州吗【狗头】 欢啦 摄影师是你们die？这么怕他饿着？ -400 -200 -100 可以卖1500 好……好奢侈 shangliu 坐标美西，5磅40刀不过好像没这么大 我们这5磅40刀，活的 三室一厅 跟霸哥有点神似 哈哈哈哈哈哈哈梅开二度 虾籽给摄影师吃 实话实说比起之前今天比较一般 一直白嫖从未三连 一斤十六两 一斤是16两，因为半斤八两 乐乐得粥 加两滴香油啊 抱籽啊 666 六六六 空气香甜虾 色影小哥没得吃啊~~ 好想笑，这虾做核酸了吗哈哈哈哈哈哈 有毒吧，一定要给摄像吗？摄像拿工资的好吗？ 摄影小哥?? 新冠警告 王美被我抓到啦！ 蓝鲸 嘬，是福州话！ 雍和会！ 摄 影 小 哥 哭 了？ -50 都是摄影小哥粉，雷姆 美 美 的 油 泼 辣 子 浇 上 一 个 碗 辣 么 大 的 砂 锅 人 民 币 的 味 道 弹幕好多钓鱼 毕 竟 4 只 400 4个快400.。。。。。。。。。 小 文 哥 观 众 好 多 美 国 留 学 生 也 进口的东西原产地价格和国内肯定差很多。。。。。 腿打折 泡了一火 “赚大了” 新冠大国的虾 都不如中国的小龙虾 安排 看饿了。。。碗里的麻辣香锅瞬间不香了 摄影小哥上吧 上流 上流 这个杯子很贵的 暗杀名单 先自己搞懂在科普吧。古代是一斤16两没错，但现代是1斤10两 老板才是粉丝 看到白洁第一反应想到刘涛... 封面党取关了 封面党 我求你了别在刷别在刷摄影小哥了 人家有数 老鼠斑有几个斑 就没存在过 摄影是你爹？这么孝顺你给他买啊？ 美西一磅25-28刀 突然感觉自己赚了 脑子有问题？你出钱给摄影买？ 一百一只 哈哈哈哈哈 乐乐：喝我这粥就算了喝完还点评一下几个意思啊 乐乐：为什么要喝我的粥 空屏？ 艺术家 399 老板老粉丝了 四口肉 新冠警告 郭乐休息 香疯了 痛苦面具 花里胡哨 上流 我不信 同款剪刀 挖槽 摄影小哥:吃腻了也没我的份吗 这有点珍岛虾 粉蛆们刷够了吗？ 看新闻联播把脑子看坏了 怎样可以变成五级号 哈哈 这只虾呼吸过自由的空气 战术挑眉 你就等着隔离吧 会不会有新冠啊 有多硬 别抠了，求求你，那里不行 一哈哈哈哈哈 郭乐开小号啦 下次一定 赞了赞了 虾蟹超好吃 封面的虾很诱人 摆盘神人，和奇异小北一样，追求高质量摆盘的奇才 没人说摄影小哥了老是有人再挑起矛头（指红字） 饿了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。= 这也行？ 核酸检测做了吗 最后一期 老板都买好几间别墅了 新冠警告 郭乐失业 下次丕定 坐标美国，这虾在美国25刀一斤，大概170人民币一斤 粉丝吃个寂寞 郭乐倒酒 砹 ？ 粉丝先嘬 ，那个，，虾子要腌一下，， 摄影小哥：我还没上车？ 别老是刷这些，这是海虾，哪里来的寄生虫 马桶型摆盘 马桶/ 居然没给摄影小哥来一只 有孩子了 吃过了A ' 吃过了啊 乐乐的粥，乐乐是谁？ 这都能吵起来 你们真厉害 888 压郭乐 乐乐就是锅乐 嘬头，郭仙人那里是噱头 所以爱会消失对骂 一斤五两太秀了 没有封面那么大取关了哦 好吃 蘸一点青红酒（doge 讲究 尿酸 战术挑眉 鲜得很啊 会不会是新冠虾啊好慌 这个虾籽太难吃了，留给摄影小哥 弹幕nc 虾头原来能这么吃 想吃哈哈 你赞有了 老板你过来 味道是一拥 都这么大啊 病毒啊 外甥女呢！ 郭乐失业 摄影小哥：？？？？ 瞎子呢，扔了么 哈哈哈哈 摄影小哥有了，一共四个的，小文哥吃了三个 吃饭5分钟，摆盘半小时 我这个邻居这次没得吃了吗？ 美利坚合众国加拿大州 没次说熬粥，都不放 注入灵魂 白色条纹。。。 998 老刷摄影小哥，是非得给他吃吗？你们想看他吃不如让他单开一个账号好吧。 弹幕每次都道德绑架小文哥 要你们说给不给摄影小哥吃？摄影小哥是没工资吗？有些人真的烦，以为自己很幽默吗？ 高产 赞 活的有个毛病毒 说新惯的够了吧 要说一百次吗 上流 不了不了 钟辰乐 我就特喵纳闷了 虾哪里来的肺？ 说感染新冠的说话都不过脑子吗？ 杀猪 乐乐:？？？ 因为这是美国虾，在美国肯定便宜啊，面包蟹在英国也只要几镑 常规 美国23刀一磅 活的确实脆，上周才吃的 美国牡丹虾都是加拿大进口的吧 上周才买过15刀一磅 员工餐 妙啊↓ 乐乐的周 加点油条碎更好吃！ 来了来了 来了 欢啦！！！ 弹幕被洗脑的有点严重 乐乐什么时候煮的粥 哈哈哈哈美国和加拿大这么近 区别大吗 别老加麻大了 加拿大这边能买4-5磅了 我加拿大大概90rmb一磅 我加拿大大概90rmb一磅 下次一定 太常规了 又不是冰鲜的，这是活的，哪来的新冠 明明一样 美国的海鲜，安全吗 郭乐失业 小文哥真敬业 美国货吃刺身？你确定吗？武汉海鲜市场的教训 小文哥 牌面 老板狂喜 这碗粥300 也太贵了 老板血 五百 云台牡丹虾 瞎 谢 在美国2、30美金一磅 过度包装 求出售82年的t酒 杠精来啦 人格有问题 辣鸡up 辣鸡 就是要搞 不给好意思吗？ 又粗又短这个虾 绝云间 啊啊啊啊啊 美国货还刺身……大无畏精神 老八狂喜 不怕新冠？？ 半斤就是八两说什么一斤5两10两的自己不会算吗 人民币贬值好厉害 上流 1288 blackpink blakpink 海鲜就酒，越吃越有 海鲜就酒，越吃越有 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你的虾上过大学吗？ 如果海洋生物都得新冠那岂不是………… 超级爱吃，吃自助一次迟二十几只 武当虾头粥 不都是北美吗 他摆盘一直可以的 他的触手会吸住你的脚 那有没有猪八戒虾？ 欢啦 框多少钱一斤啊？ 乍一看还以为是卡戴珊虾 好好看啊，颜值高 欢了 海砖头 袋子都值60 摄影小哥敲杯子了 摄影小哥敲 拿起来多玩几下，死了就便宜了（刚死的跟活的味道没差） 385 我以为是反光 五百多没了 痛风专场啊 打氧 再来一点点瞎子 马上见证小文哥百万 加油？？？？？ 素质白嫖 求你了 别再刷摄影小哥了 人家自有分寸 虾子留给射影小哥 今天会郭乐倒油吗？ 爱虾人士表示强烈谴责 玩梗还有正义使者出来的？ 海王小文哥！！！ 上流 -100 邻居敲门 八倍 虾有鱼子？ 焕船 高产 你是粉丝 老板看到小文哥就兴奋了 不然海里还有什么 被坑了，不用那么贵吧 我吃过，虾都一个味儿 痛苦面具 摄影师：？ 打氧打氧 先投币！在观看！ 郭乐：我给你倒油你还喝我粥 摄影你们爹啊天天刷刷刷的 最后一期？ 50不能再多了 摆盘带师 加拿大的虾偷个渡就到美国了 成本80 摄影小哥是你们的爹，什么都要留给他， 美国游到加拿大就降价了 能做狗肉吧 能做狗肉不 1288 啦啦啦啦 我们不是瞎子 做熟了吃吧……害怕 哈哈哈哈哈哈哈 93万了 真不敢吃生肉 上流 《就花了》 哎！以后海鲜吃不到了，现在多吃点吧，以后都是核鲜了 哈哈哈，乐乐森气气了 不亏不亏不亏不亏 食嗝多黏 哈哈哈哈哈哈哈老板很有趣 带新冠来的吧 长春花有毒的你往上插？ 牡丹虾是加拿大产的 老板赚了几十 懂了 500是成本 友谊的小船翻啦 这虾贵就贵在虾壳，肉扔了吃壳才不亏 刷个摄影师就是道德绑架？别玻璃心了求求了 五星级摆盘 新员工，丫丫-晶 Sia 吃什么都是那个表情 哈哈哈哈哈  不一样 小哥吃瞎子 哈哈哈哈哈哈 真的漂亮 新冠警告 害怕 不怕新冠么 虾有隔离14天吗 小文哥说了和刚刚的虾比一下怎么样说明小哥也吃了，就别杠了 刷摄影小哥的多少沾点 hahahahha1 hahahah 美国草虾 不怕食脑虫? 为什么我就海鲜过敏呢干 哇你的脑子好鲜哦 太残忍（太馋人） 很鲜很糯非常弹牙 天天摄影小哥，摄影小哥是你爹啊，这么操心 下次一定 米国的。。。 看着就很有食欲 充分用水冲洗应该是安全的～而且这个不是冷藏食品～冷藏食品含有新冠病毒是因为感染者接触后病毒遗留在食物上然后在低温中长期存活～ 摄影小哥表示还不如劳资的烧烤香 这么少？摄影小哥：这是不爱了吗？ 鸭鸭晶 瞎子 哈哈哈哈哈哈 好可爱，胖胖的 看饿了 饿了 所以虾为什么那么大啊 瞎子 邻居哭晕在厕所 所以虾为什么那么大啊 腻？人言否 虾：给我裤子脱了 老板躲在屏幕后面偷看视频！ 郭乐失业，2333.。。。 ？？？ 刷摄影小哥的确实很讨厌。你可能觉得自己只是在玩梗，但无形中就是道德绑架 热乎的 都是母的 乐乐失业就算了，还喝他的粥 p 哈哈哈，福建人就喜欢听小文哥说话，太亲切了 摄影小哥是你们亲戚吗对他这么好？ 外甥女什么时候再来啊 粉丝↓ 哪里不可以！ 百大预订 粉丝 来了来了 不是6两吗？ 感情淡了，埋了吧 上流啊 牛肉不做了吗？ 摄影师拿工资不够？弹幕难道人人都是拿着工资还免费蹭吃蹭喝 瞎子瞎子 每日亿ho 老板买卖不小啊 没弹幕？ 建议做一期葡萄虾 上流 伙计们，把上流打在公屏上。 小文哥科普时间 封面？？？ 烦不烦，好好看视频不行嘛，净是些瞎操心的 上流 没有欢车 10887 挪威的 加拿大和美国有区别吗不就隔壁？ 确实很肥 做个虾滑 虾籽巨难吃 热乎 不好吃的来试下，好吃的自己都吃腻了 这声音 热乎 哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一点瞎子 ？？？？还是人嘛 乐乐 没有人比我更懂刺身 摄影小哥：？？？？？？？？？？ 摄影师拿着工资，这才是他应得的！劳有所得！ 给摄影师吃是义务吗 这一只100？ 999不过混 刷摄影师的多多少少沾点nt 这都敢吃刺身？ 美国虾刺身？还是别的了 危 新冠警告 好大 Warning.... 小翔哥？ 肚子外的虾籽不好吃的 550斤 b站上就爱替摄像操心，看了好多up 都有这个毛病 美国货也敢吃啊 纽约超市一磅30多。。。。。。 郭乐呢 做刺身的河豚 哈哈哈哈，留给摄影小哥 锅乐呢 我还是白色的 百万粉警告 瞎子 卖海鲜这么赚钱吗 嘴角流下了不争气的泪水 卖海鲜这么赚钱吗 我就叫白洁。。。 ？？？ 他摆盘一向可以的 鱼籽？ 此时摄影小哥默默的流下了眼泪 此时摄影小给我高喊一句，我的么 啊，哪一期不是硬货？ 美国新冠警告 吸灰青龙 哈哈哈哈，友谊的小船翻啦！！！ 吸灰青龙 ？？？？？？ 摄影小哥估计只能喝点粥了 刚刚的虾尾可以加上 第三，是因为第二次做所以有经验 毛氧上班 郭乐：你不爱我了吗 郭乐的粥 乐乐？ 农师傅：这个虾好宣哦 加油哈哈哈 新冠呀 很漂亮啊 散了吧，不敢吃 摆盘五百 别看了没有摄影小哥啥事，小哥吃虾子吧 乐乐来了 欢啦 椰子蟹来一个 没有义务给别人吃，望周知， 涨粉好快，都92.9万了 粉丝↑↑↑↑↑ 可怕 留给小文哥的海鲜不多了！！！狗头 杀猪吧？ 疯狂吞口水 生的吃不下 老板心痛的赚了500 血港鬼影 -100 难以想象，咸的粥…… 广东40的别走，在哪？我马上去买 卧槽580 大意吃啥粥来得？ 哈哈哈哈 友谊的小船说翻就翻 不少啦 专业 摆盘怪 虾头炸了好吃的 来点瞎子 觉得觉得，你们吃过没 危险 瞎子 本妻视屏 1288 胖嘟嘟的 虾籽放得不好 摄影小哥解决瞎子 。。。。 大过年饿了 冰封王座 无敌了 上流 乐乐的粥 美国的你还敢刺身 乐乐的粥 是不是老卢和小强经常凌晨排队买的 上流 肉 下次一定 死亡名单 这个要先养14天再刺身吧 做核酸检测了吗 五只不行？ 一斤10两好吗 氧气打不够 来了 透明的粉红好想吃哦 搞点山珍 养着产仔这不赚大发了 那剩下的这个虾壳要怎么吃呢 赞！ hhh 小哥吃了个寂寞 没有郭乐，你三连没了 郭乐的粥？ 欢拉 欢车欢车 一样你就不买啦。 不好香了？？？ 你的美国牡丹虾会说英语吗 你的虾有没有新冠 郭乐失业 甜虾牡丹虾鲜活也是糯的。。。 多收了一两的钱 这是贡品啊（笑哭） 美加就是一根国境线 一人份 这一期注定没有郭乐什么事了  难吃的留给摄影吃 我口水流出来了 馋 尝龟 梅开二度 尝龟 有钱人 摄影小哥工资已经吃光了！没份吃了 摄影小哥收桌 666 高产 高产 摄影小哥工资已扣光、所以没得吃了 老板变了，以前爱理不理，现在精文狂喜 好敷衍的加油 摆盘鬼才 100没了 -50 米国不是隔离了嘛？ 非常壕 500 你老板开兰博基尼上班要载你一程？ 于大爷吸烟的老德云女孩了 你忘记摄影师小哥啦 我刚张嘴，你就吃了 郭乐郭理准备上班 摆盘怪，嘤嘤嘤。 弹牙； 不是说美国虾贵，是因为经济差 弹牙，牙齿都弹掉了。 好寂寞的摆盘 我不吃，你吃吧。。。。 郭乐没来 新冠。。。 下次一定 老板：500块?看看你还剩几条腿 新冠病毒 颜色都不一样了 白洁白洁 1888摆盘 节约粮食，拒绝浪会 血亏 便宜我500啦 美国的你还敢刺身? 老板狂喜 哈喽，小文叔！ 上流 百万粉。。。 郭乐来了 放心吃，胃里有胃酸，可以消毒 打骨折预警 这声音  哈哈白嫖 82年有多少青红酒? 石奶 整整齐齐 食脑狂魔 乐乐睡觉了 少了点 华山论剑您 郭乐放假了 战术挑眉 虾怀了鱼籽。。。信息量好大 这虾有新冠吗 肉吃头放生 很回 哈哈哈哈哈哈弹幕笑死 摄影小哥虾子都没得吃 高产 阿强就是快百万的时候，除了自己的问题，搞他的也有。小文哥要注意啊，你也快百万了，感觉有人搞的迹象了 摄影小哥没了 步步高升、 老板含泪赚500 加拿大和美国不是邻居吗? 最后一期 摄影小哥：看来今个又只能喝汤了 这虾隔离了吗 摄影小哥：我的呢 牡丹虾锻炼成了力士 摄影小哥：腻？？？ 我叫乐乐，我的粥 郭乐休息 吃不了生的肉 没抖眉欢车 你不怕新冠么 镀金剪刀 给我们？ 危 就这550？ 断头台 这虾有新冠么 美国那边过来的还敢刺身啊 虾线20 青红酒杀新冠吗 又吃了个寂寞 这摆盘比刚才好啊 美国都几百万了 别吃美国的 文哥视频是去年存货吧，不然怎敢刺身 一口一个小朋友 不怕 那个？ 还敢吃美国货？ 郭乐呢 天天山珍海味 新冠 高产啊 有没有携带病毒 吃不起的样子 把虾子孵化，发财了 很甜 美国的虾他字由吗？ 鲸鱼 跟美国人一个尿性 乐乐的粥 ?  乐乐的汤? 乐乐是谁?? 小文哥我又要吃你了 6 摄影小哥呢？ 6 太高产了吧，硬币都不够用了 上流 老板：财神您来了啊 哇哇哇 哈哈哈哈哈好可爱 危 上流 一天天关心摄影小哥吃什么的真有毛病，道德绑架玩得起飞还觉得好笑 热乎的 就很烦那种要么问摄影小哥吃什么一会问邻居吃什么的 封面党 热乎 哈哈哈叉 加拿大那边活的一斤折合人民币150左右 欢了 333 人话？ 刘学兄已阅 有区别？ 郭乐上班吗 580？？？ 要被隔离了 好家伙，看成了五百五十斤 上 新鲜 好 科普一下 一斤是16两哦  卵子 来了来了 谦儿大爷 再来一根 懂了，吃海熬虾 人家是上班的 不是老板 给是情分不给是本分 弹幕脑子都坏了？ 针不戳 终于请人摆盘了 白嫖使我快乐 日常减10元 398 热乎 我以为550斤 加拿大和美国不是差不多吗？地理也差不多， 好肥的虾 看来有人想搞小文哥了，我去 弹牙到底是什么感觉啊 ？的确漂亮 摄影小哥？？？？ 终于找到理由 弹幕智力啥水准呢，厄瓜多尔冻对虾一定是厄瓜多尔产的？ 摄影小哥流下了嫉妒的口水 一两50克吧？ 东北虎学名就叫西伯利亚虎 好活当赏 乐乐是谁？郭乐亲戚么？ 不怕新冠了吗现在 一口一百 杰哥不要 叶音符我爱你 6666 虾子留给摄影小哥 慌便 虾:这辈子值了 来点瞎子 ？？？？？？ 币已准备好 新冠虾 Corona Virus Waning 柯基虾 先吃粉丝 寄生虫警告 觉得弹牙的都没吃过牡丹虾 天天摄影小哥你们有问题？ 看不见我 点赞 动物保护者:你们不能、不可以内涵野生动物 视频告诉我们 不要当摄影师 张小泉剪刀 这就是你们土豪吃的 什么虾能粘牙？ 打毛氧 漂亮而且自由 在滴两滴香油 我吃一只就腻 362200 《不一样》 什么我们吃过，请把们字去了 科普：虾是“无脑”的 啥子都是甜，甜就好吃吗？？ 哈哈 这么点粥，摄影师没份了2333 专业 摄影小哥去找老板了，让下次货量足时通知小文哥，不然没得吃了。 来了来了 1998 都刺身？无聊 老板含泪赚500 上流 吸溜吸溜 新冠虾 下次也不一定 乐乐的就是好吃 哈哈哈家 马上百万 船已经没有了 。。。有核酸检测吗 排面 是啊我也想吃 我去好漂亮 我要看熬粥，鱼头汤 小文哥就是青红酒批发商 老板含泪转了300/斤 加水啊，不咸了 移民虾。。。 老板 CC兰 无情铁板牛舌 摄影小哥拿工资的，道德绑架没意思。 虾没有肺不会感染  为啥睿智这么多 留给摄影小哥了 高产阿婆主 别刷摄影师了吧。我就没见过员工和老板分的 留给Kai 80 80 五百八 五百八 咔咔就是发 罚款警告 鱼籽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海里的虾跟河里的虾能生活在一起吗 含泪赚500 压压精 虾硬还是蟹硬 郭乐乐：不让我上班还吃我的粥 砖头 乐乐的手 硬货？？？鱼鞭？螃蟹鞭？ 混丝先痴 摄影小哥只有喝粥了 美国来的？隔离二十四天！ -100 550 666 进口新冠警告！！！ 你别吃啊，赶紧拍拍完到我了 小船就没存在过，翻就翻 去虾食冰即可 进口新冠警告 不硬就白嫖 ？？？ 来晚了！哎，肯定吃完了 嫦娥:老娘不瞎 摄影小哥是打工的不是老板 好一个摆盘饰 好可爱 顶多一个赞，你不要不识好歹doge 这友谊的小船欢啦 加哒哒牡丹虾 1百一只 所以爱会消失吗 美国虾敢吃刺身？ ..不是挨在一起的吗 异尖线虫套餐一份 还好翻天娃一直很香 我查了我一下最贵的才485一斤。。。。。。 刷摄影小哥的，你们不要道德绑架，他又不是没拿工资 customs 想看贝壳！ 小文哥一狠心，舍了第三条腿，500拿下 高产 你俩还有友谊？基友啊？ 哈哈 -100 我服气那些说美国新冠今年初外国这样说咱们，咱们能跟他们一样？ -50 新西兰鳌虾没有活的出口～ 众所周知，我没素质 下次丕定 乐乐：你之前喝我汤也就算了，连粥都不放过？ 郭乐失业 加拿大难道不是美国的附属国吗 专业 上流 摄影小哥：腻了你就别吃了 要不要隔离十四天啊 感觉还是这个老板有意思 乐乐是郭乐小名 好贵啊 友谊噶小船烂hi左啦 吃多了，这不才吃两只 下次一定 小哥等下喝稀饭 ↓粉丝 虾：我觉得我还能抢救一下 虾：我凉了 给摄影小哥 虾：啊我死了 提前百万留念 《加油》 废虾 不好吃的就给摄影师 五只不行？这都能开！ 美国你敢吃？ 上流 这都能开！ 虾籽给摄影师 乐乐是谁 好，很有气势 老板都认得小文哥了 隔离 奇怪了，白洁们！ 来点日常吧 啧哈 这酒好多啊，感觉喝不完 游个泳一不注意就串场了 邻居在此 扒了裤子 乐乐是锅乐的老表 小文哥你又来送钱了 有病毒 美国的还敢吃？ 好 好吧，虾籽留给摄影小哥吧 fgnb 一只580 不是六两吗 今天郭乐上班吗？ 摄影小哥:我不配吗？ 粉丝 美国的虾你敢生吃 掉一点冰水压压惊 上流 老板来一条 美国的虾你敢生吃？ 虾儿你为什么这么红~ 为什么虾儿你这么红~ 乐乐是郭乐的孩子 粉z先嘬 加油 摄影小哥没哭么？ 来了 危 美国还敢吃 美国的也敢吃 -50 上流 还敢吃刺身 上流 新角色乐乐解锁 屏蔽摄影师 哈哈哈哈哈哈哈哈 研究 研究 来了来了 不是4只嘛 吃了三只 另一只应该给摄影小哥了 我就知道虾籽是摄影小哥的 素质扇脸 美国的……会不会 郭乐失业了 虾头吸完，拿去油炸椒盐，不浪费！ 好漂亮啊 核食品警告 你什么时候做鲸鱼啊 虾籽给摄影小哥啊别浪费了 虾有隔离十四天吗 你背后的鲸鱼和我租的公寓里那只一样， 不是我们！ 你娘可好？ 虾子煮粥啊 我没吃过 暗杀名单 每次还价都不走心。。。 加冰 厉害！ 乐乐来了 有检疫过吗 ？ 下次一定 祖传bgm 郭乐在线不爽 腹子的虾不如头子的 嫦娥虾？ 红色传说 不过如此ho 建议食糖，特别甜 不过如此 500 三连了哦 摄影小哥:哼 回家吃 -100 牡丹虾本来就是刺身最好 下次丕定 下次一定 -50 男人加油站，女人美容院 ho 4只？暗示污渍不行 上流 你这个虾做过核酸检测吗 摄影师拿工资干活，没必要！ 自己都快把82年的喝完了，还卖不卖了 眉飞色舞 一口100 本74l 嘬 热乎 本74l 友谊的小船翻了 这就500了。。。 高产 热乎的 曼联表示很淦 欢车 霸气 加拿大虫 ？？痛苦面具 何等罪恶 兄弟 夹竹桃有毒啊,你当心点 冲花 头子好过腹子 声音很好听！ Sia 你们能不能不刷摄影小哥。？？？ 乐乐:？ 这得剥了四五十吧 建议屏敝＂小哥＂摄影＂ 价格不一样 500块不赚钱你要510啊 手里的鸭腿突然不香了 就四个 －20 摄影哥？自己难道不是架在桌子上拍的？杠精吧 上流 漂亮 花的都是小文哥的钱 能不能别刷摄影？？？ 你币有了 h 11111 黑猫の痛 ohhhhhhhhhh 泪 心痛 1 空降7:29 在这停顿 裂开了 不是林酿吗？器官增殖术？ 1111111 啊，温暖的冷风！感谢up的pick 太优秀了 死神！！！！ 1111111 skr 哈哈哈哈太惨了 66666 11111 1 ohhhhhhhhhhhh 我也看过，还投币了 Amier 太不容易了 我的腿怎么不受控制了！ 11111 太难了 See the scene of domestic violence 这次一定 甜吗？半条命换来的。 死神！ 四连有了。正道的光 哭了 三连了 nb 白嫖失败 你这个能放生吗？ 自动变色 经典 老番茄，你爆掉了 神秘语音 奇怪的东西 累 姆鸡下蛋般的笑声 前方高能 白嫖失败 11 经费充沛的黑猫垫了一块大理石板 白嫖失败…… 11111 ohhhhhhhhhh 11111 黑猫厦门哈哈哈哈 nb skr～skr～ Skr 这次一定 这次一定 有点尴尬无厘头 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 天呐。。。 厉害啊 很危险 1 ？我直接d解 111111 哈哈哈哈哈哈 skr! 致死量的糖hhhhh 艾特糖先生hhhh 呼呼呼呼 hahahahaha 本来还想说视频很不错，我选择白嫖的，啧，要失败了 哈哈哈哈哈哈老番茄躺枪 我看都是鱼泡吧 太草了 已投币 1 白嫖失败 呼呼呼呼呼 妈见打草莓 翻车了 你币有了 你币有了 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土豆多好吃！我小时候宁愿不吃肉也要吃土豆！因为家里顿顿炒白菜加点肉！吃的想吐 7815了 三无！ 这次一定 牛壁牛壁66666 这次一定 yui好评 111111 YUI 然后还要敲碎吃 ？？？ 泪目 这币就离谱啊 你币有了 1 辛苦了辛苦了 ohhhhhhhhh ohhhhhh 三连，三观正！ 下次一定 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 百大预定 白嫖彻底失败 一定三连 浩宇神仙up 泪目 ohhhhhhhhhhhhh 我的天 天啊 太难了吧 1 skr 白嫖失败 哈哈哈哈 果然 Ohhhhhhhh 泪目 会裂的吧 草 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 草 1 1 是冷风啊啊啊啊啊哭了呜呜呜呜呜呜呜呜呜 你的三联有了 林北很淦 你币有了 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈 浩宇在路上 泪目 ohhhhhhhhh 投币真的离谱hhhhh 泪目 泪目 台湾人吗？ 你币有了 太难了 111 你币有了 草草草草草草草草 辛苦了 投虐⊥虐 白嫖失败 6666 夏目第五季片尾曲诶 夏目的bgm 蕾姆 币比赞多 冷风 白嫖失败 让他冷了再拔呀 好菜呀哈哈哈哈哈哈哈哈 气氛开始焦躁了起来 经典糖艺 白嫖失败 白嫖失败 番茄炸了 下次也不一定 好吃 你币有了 这次一定 双重水印，最为致命 1 牛壁 记得用液氮冻漏斗 先用液氮冻漏斗 同款水杯！ 好棒！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杀疯了 请他们吃这些不一定是好事啊・・・・・・ 666 三连有了 这次肯定没有 ？？？ 1111111 苦哇雷达，博哭难跌撒，一滴我都咩跌，红豆ki奈 摸 红豆ki奈呦 新机子撒盐~ 奶油枪？ 直接劝退 白嫖失败 哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 1111122 给up主的奉献精神投币 这次一定 开了就开 这次一定 三连给你了 龙心 林北，哈哈哈 手上的草莓不香了 熟悉的闽南语，是胡建人吗 正片开始 1 这能敢吃？！ 都有了 ohhhhhhhh！ 死神bleach好评 上面铺层保鲜膜啊 11111 哈哈哈哈哈哈 三连起来了 1 @糖先生 说唱新时代下一季没你我不看 好好好白嫖失败 黑猫nb 你币有了 老～番～茄～ 天呐 你币有了 大理石还行 三连有了 ohhhhhhhhhh 1 这次一定 ohhhhhhhhhh 你币有了 催更 桌子：关我啥事！ 桌子：关我啥事！ 桌子：关我啥事！ 桌子：关我啥事！ 一哥 好像肝脏 ohhhhhhh 老番茄～你碎了 可可爱爱 西安人狂喜 唉我真的觉得太浪费食材。木有必要做呀  呃呃呃呃直接吃草莓更好 你不对劲 skr 你币有了 说好好说话的你看不起闽南口音啊？ 给你币! 1 得得得，白嫖失败，三连给了 投了 泪目 ohhhhhhhhhhh 1 泪目 确认了这妹妹养不起 糟糕的形状。 B站一哥现状 你币有了 泪目 草莓太容易坏了 帝国好评，投币 1 11111111 为什么看着像一盘子心脏 （对不起…… 还特么有rap？ 《精挑细选》 2 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhh 用个pvc板 11111111 糖先生直呼内行 Skr~ ohhhhhhhhhhhhhhhhh skr 美食博主家里真是什么都有 bgm明明叫再见明奇 这次一定 白嫖失败 这次一定 你币有了 居然还有液氮 1 哇，淦色传说！ 白嫖失败 关注了 真好 上岸 是个狠人 辛苦了 你币有了 泪目 skr～ 一口而已 就一口 一口 一口 黑猫给我冲冲冲！！！ 本来龙吟草莓没有意义。 用芝麻不行吗 。。。。。。。。  1 OHHHHHHHHHH ？？？？ BGM:remember  Uru 这次一定 1 三连了三连了 三连 白嫖失败 像姨妈 内涵一哥记大过 2 兄挚苫剐 这次一定 白嫖失败了，三连了 投币了555 投币比点赞多? 111111 老番茄 111111 我关注了很久了 泪目 菲克力 大可不必大可不必 临水照花！！ 撒花完结！ 下次一定 这次一定！ 2222222 111111 看到最后你就知道为什么币比赞多了，不说了，白嫖失败了，投币去了 made infrance瞩目 辛苦啦 靠，白嫖失败 币有了 just a piece of cake 投币！！！！-- 龙鸣 必定三连 已三连 浩宇 梅开不知道几亿度 救命 化学实验？？ 救命，正式太狼了 换个材料是不是可以炼钢了 前有芋头断擀面杖，后有黑猫照糊桌子 ohhhhhhhhhh 吹避孕套呢哈哈哈 好的有意义 厉害，辛苦了(R63Q)/ 喊一声老番茄你哪里跑然后啪的一声摔碎了！ 点赞投币走一波 1 是我买的不对吗？不要啊.... 谢谢你啊帮助我的母校 白嫖失败 浩宇啊 哇啊好像周杰伦歌里那个小女孩哦 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 1 我裂开了 谋杀老番茄 ohhhhhhhhhhhh 吓我一跳 不会裂开吗 222222 陕西人在这儿哈哈哈哈哈 哈哈哈 就冲这个白素贞你币有了 这个我也看见了 skr Metal max Metel max!!!! 1 棒 1 哈哈哈哈哈哈哈 我比较关心你的手咋样 ohhhhhhhhhhh 这次一定！ 这次一定 死神，你币有了 skr 投币了 第一次给黑猫 我去 老番茄碎了！！！！！！！ 666 1111111 白嫖失败 Ohhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhh 半夜，我饿了(21_21)   泪目 1 好看 哈哈哈哈哈哈哈 白嫖失败 ohhhhhhhhjj 黑猫不似胡建人么 好好说话呗 纳豆赖赖 你币有了 BGM好评！！ 投了投了 giao   三连有了 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 直接吃草莓他不香吗 黑猫の痛 歪瓜裂枣 @老番茄 投了投了 白嫖失败 @烫先生（不 白嫖失败 漂亮 我看过这个 1 @朱振义 白嫖失败 卧槽 1 三连了。 老―――番―――茄 ??？？？？？ 这首歌又让我想起在东京吃人的时候 牛逼 我也刷到了 板子的痛 你的鼻头 哈哈哈哈哈哈哈哈 指糖为一哥，记大过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈老番茄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇牛逼 这次一定 白嫖失败 辛苦了 1111111 我想知道做这个是干啥的呀 你有了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 111 浩宇 111 你币有了 我吹爆 你币有了，好久没投币了 ohhhhhhhhh 泪目 突然泪目 牛的 突然泪目 泪目 我呼呼怪来了 一念相思 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 可爱 这次必定 愣着干嘛呀，投币呀！ 11111 1111 龙吟棒槌 哈哈哈 用白芝麻不好吗 秀 爷青回 爷青回 血压计哭了 龙吟草莓的奥义就在于把草莓弄碎了再把它拼起来 这次一定 泪目 一百昏 吴亦凡进来挨打 1 老______番______茄______ 还好看到了最后 牛批牛批 好酷! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太酷了! 资生堂打钱！ skr～ 这次一定 ohhhhhhh 就一口 这币比点赞都多 地板上拆掉的？ 梦 幻 联 动 skrskr 你币有了 笑死我了 真的好不容易啊哈哈哈哈哈哈币有了 白嫖失败！！ 大姨的龙吟草莓不是这样的呀 11111 这里，本华坪人流泪了，谢谢黑猫！ 糖量巨大 1 投币比点赞多系列 Tango Azul好评啊呜呜呜 1111111 三连啦 就一个 1 三连 ？ 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 听到bgm果断投币 茜晖！！！ ohhhhhhhhhhh 11111111 ohhhhhhhhh 林北笑死我了哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 你不对劲 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 高温分解碳酸钙（doge） skr 这次一定 辛苦了 为什么只能投两个硬币 我币没了 666 老―――番―――茄――― ohhhhhhhhhhhhhhhhh 你币全了！ 太绝了 1111 这不是血压计那个？ 我也看他的 1111 1 1 1 夏目友人帐好评 不 不会吧 白嫖失败 压力马斯捏 ？？？？ 泪目 必须三连!! 呜呜 帝国排面 多才多艺啊阿婆主，还会rap 快去参加说唱新世代 欢迎来到百草园 1111 富婆 牛逼 泪目 哭了 眼泪从嘴角留流了下来 嗯 泪目 白嫖失败 白嫖失败 三连鼓励 ohhhhhhhhhhhhh 中国新说唱没你我不看 我没见过草莓！strawberry！！！ 灌篮高手！ 111 这硬币比点赞多就离谱 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 我宿舍那帮老色批，现在都是凑过来说有好东西要大家一起康。说吧，我该怎么办？ 1 2 我怎么感觉更像心脏 你币有了 谢谢你 圣女果 五更琉璃？ 冲着闽南语我关注了！ 口型没对上hhh 这次一定！！！ ohhhhhhhhhhhhhh 啊是这个up！ 老――――番――――茄 我也刷到了 ohhhhhhhhhhhhh 白嫖失败 老番茄 危 你币有了 111 最终成品应该就这一个吧 太不容易了啊 111 内涵一哥 老番茄 茄哥有被冒犯到 泪目 《不难》 666 你币有了 这次一定 温暖的冷风 啊！ 111111 泪目了，这次一定 111111 黑猫姐姐辛苦啦   梅开二度 白嫖失败 skr 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 陕西！！ ？ 我擦~~~~~~~~~~？~~~ 11111 你币有了 已三连！ 在暗示了！ 11111111 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 合影 林北？（doge） 帝国排面！！~ 梦幻联动 ohhhhhhhhhhhhhhhh 是洋葱我放了洋葱 ohhhhhhhhh！ 老――――――番――――――茄―――――― 何必呢何必呢 1 Ohhhhhhhhhhh 那就把其他地方也烧成一个颜色吧！ 币守不住了 1 白嫖失败 辛苦了！ 厨具都是一次性的怪不得草莓卖的贵 你币没了 辛苦了 Ohhhhhhhhhhhhhhh 老____番_____茄______ BGM！！！！！ 三连了 2 哦不，老番茄没了。 太辛苦了 泪目 ohhhhhhhhhh 辛苦了 正道的光 牛逼 1111 这样更营养吗？不，这样更贵 rolling star！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 同款烤箱 超绝快乐！！！ 正道的光 就这次了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 死神！ 这次一定！ 你币有了！ 1 去我的收藏夹吃灰吧 我馋了 草 这次一定 1 这就233333 小心啊 裂开 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老番茄。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 250万粉丝合影 aimer！！！！！！！！！ 求bgm skr ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好湿 111111 已三连 wow 你币有了 ohhhhhhhhhhh 你币有了 暖风 币子给了！ 1111111 白嫖失败 rapper ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我去 你币有了 好像痔疮 硬币比赞多系列 1111 龙吟痔疮 哈哈哈哈哈哈 卧槽 告辞 哈哈哈哈哈？？ 11111 66666 三连三连，都给你都给你 投币 ohhhhhhhhhhhhh 竹节人的，我笑死了↑ 11111 必须点赞啊 太不容易了 rollingstar！！！ 三连了，好辛苦 1 1 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 1111 徒有虚名g 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 三连了 ohhhhhhhhhhh 是个狠人 哈哈哈，可怜的大理石板 泪目 这次一定 我爱三月月 不要啊！ bgm《好想大声说爱你》 ohhhhhhhhh 你的三连有了。 血的颜色 2（doge） ohhhhhhhhhhh 我要投200个币 圣女果 泪目 直接关注 i了i了，这个up主不是一般人啊 卧槽三连 赞 ohhhhhhhhh 牛牛牛 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ skr 草 一哥现状 如何才能娶到如此优秀的女子 已三连 就不能直接一口在嘴里吗 泪目 66666666 投币！ 你做三六五天。我真的就一秒吃完了 太辛苦了。。。两连 辛苦！ 1 ？记大过哈哈哈哈 我一个最后的月牙天冲 泪目 谢谢大大 这次一定！！！！！ 进度条不对 这次一定 白嫖失败，希望那些孩子能幸福 这些孩子真好啊 好孝顺 哇哦 太危险了！！ 草 泪目 1111111 6666 11111 我先去看2p了 滚动的星星 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 三连了辛苦了 已经三连 害怕 要好吃见鬼了，直接草莓冰激凌不香么？袁隆平还是让大家吃太饱了 这次一定 化了 11111111 泪目 板：我裂开了 有矿 《我 不 是 故 意 的》 wcnb！！！ 楼上，冰激凌原液凝固成冰激凌 注入灵魂 skr2 好惨啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这次一定白嫖失败 啊啊啊啊，牛逼牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 白嫖失败！！ 老番茄碎了 11111111 混合在一起 1111 哈哈哈哈哈 111111 111111 牛逼  11111 哈哈哈  111 1 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh！ 不容易 你币有了 下次一定 草原 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 …… 三连三连！！！！ 危 我也看过这个！！！！ 太牛了！！！！！！！ OHHHHHHHHHHHHHHH 惨 辛苦了辛苦了 白嫖失败 折腾 d解 厉害厉害 11111111 一哥の痛 感谢每一个为公益发声的up主 爱了爱了 你币有了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh rolling 呼呼呼呼呼呼呼呼呼 浩宇！ 正能量 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 辛苦了！！！！ 这个没有模具 老番茄草 草 skr～ 真漂亮！ OHHHHHHHHHHHHHH 妈，我在看b站，真的……啊！！ 1 1 三连安排上了 ohhhhhhhhh 11111 你的鱼上过大学吗 这不是我的生活日常吗？ @老蕃茄 爷青回 你做的龙吟草莓是有意义的 番――茄―― 牛啤，全体起立 投币支持 1 三连了 我承认我开心滴笑啦 有了有了 哭了 11111111 我是新来的 这博主平常也这么沙雕嘛？ yui打钱哈哈 白嫖失败 不会有人白嫖吧 成品还不错 我开昧 记住他叫浩宇 冷风 辛苦啦――！！ 它裂开了 我选择直接吃普通草莓 关注了 辛苦了 1 这次一定 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH yeahhhhhhhhh 投币辣 ohhhhhhhhhh 白嫖失败 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈这个笑声 小小怪，是你吗？ 这次三连～ ！！！ 好惨好惨 ???泪目 什么呆鸡 白嫖失败 好看 1111 白嫖失败 老――番――茄―― 呼呼呼 大工程 这次一定 心疼小朋友 我也看到了 zbc ooohhhhhhhhhhhhh 浩宇 死神！ 白嫖失败 握草！三连！！！ 我买冰冻的高温加热过再用 老番茄他裂开了 泪目 所以为什么叫龙吟 aimer 爱了爱了 泪目 这次一定！ 这次一定 币有了 11111111 BGM：remember――Uru 1111111 1111 1 …… 泪目 这次一定 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh OHHHHHHHHHHH 白嫖失败 1212121 1111 泪目 泪目 6666666 小心手 好好看 一哥现状 死神rolling star！ 耶耶耶～哟哟哟～ 哟～skr ohhhhhhhhhhhhh 你币有了 111111 这大腰子做的真好看 泪目 ohhhhhh 腰子的可还行哈哈哈哈哈 三连有了 浩宇啊！ 浩宇！ 太不容易了，三连给了 求beat 币有了 OHHHHHHHHH 白嫖视频一个月计划失败 ohhhhhhhhhhh 夏目的bgm好催泪 OHHHHHHHHHHHH 111111 哈哈哈哈哈哈 喘声? 白嫖失败 我也看过 白嫖失败 谁能懂黑猫的痛 你币有了，这次一定 我现在还没背完↑ 这次一定 升华主题 加油 11111111 牛批 泪目 正道的光 这次一定 判断题:该糖体属于非晶体（）（2分） ？？？？？？？？？？？？？ 1111 台湾人？ 这次一定 啊啊啊啊啊，冷风哥哥 泪目 牛批牛批 梦幻联动 架子最后断腿了吗？ 投币投币 111111 电鳗哈哈哈哈哈哈哈 弟国排面 哈哈哈哈哈 辛苦了 462.7万 河海大学路过 呱！~ 皖西学院路过加1，二楼餐厅吃面，没有一家有蒜的 上面是荆芥吧 正宗太和板面是羊肉的 好搭配 罗老师的小份来了 好家伙 吃完之后整个人臭不得行 运城＋1嘿嘿嘿～ 不是那味儿了 外行 ？？？？？？？？？？？？？？ 那个。。。说实话在太和见的多的还是羊肉板面啊 侧脸好有夫妻相 挖个坑埋点土，数个一二三四五 计划通 长安区路过 石家庄正宗安徽板面 怕是来查她这里卫生的 哈哈哈哈哈哈 uhh 虎口夺食 铲车人集合 石家庄正宗版面？来安徽太和让你尝尝什么叫正宗 媳妇儿，咱家有蒜了 ?工大校友? 你在想屁吃，不是鸡胸肉都是鸭肉，放心吧不会用猪肉的 机器压的，一看能看出来 刀削面吧 抠搜样 ？小气 濮阳排面 无锡太湖学院刀削面好难吃 ' 能再点分大份吗  让我长长见识 ？？ r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 那能够？ 太亏了 这么贵？！！！ 还是这种好看 哈哈哈 喜欢听你说话 感觉大sao吃面都不咀嚼的 饺子就蒜 哈哈哈哈哈 土块 天津商业大学西区食堂正宗刀削面 天津商业大学西区食堂正宗刀削面 天津商业大学西区食堂正宗山西刀削面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 6666 板面是安徽的！阜阳的！ 河北特产安徽牛肉板面 同化了 前面弹幕啥意思？自我意识过剩吗 没掉粉啊上次看就是这个粉丝量啊 乡村赵丽颖，名不虚传 刀削面 今天吃的也太少了吧 河大 石家庄特产：正宗安徽牛肉板面 这面看着不好吃 我酸了我酸了 你这人有点自私 就是你自己想吃吧 大家趣，他是大好，欢迎收看SAO味视频 还有半分  wtf Wtf 濮阳的别走 为什么半夜我要来看大sao吃饭....难受 这种法还得重新补苗，应先用温水泡蒜几小时 爱情的光，照的你发慌 大份岂不是端锅来了 他们都说不知道 确实，我问了好多安徽人 石家庄也太真实了 4 不是以前大口吃饭那种感觉了 韭菜可好 板面看着不正宗 感觉还没入冬 广东不冷啊 漏了漏了 不用泡，大蒜很容易活，只要土不干 好猥琐 全站仪的棱镜吧 猪耳朵！ 刚从长大毕业 dasao是上海大学的 真怕体测过不了 嫂子一笑醉了 .. 卧槽 河北特色安徽板面 老婆一看就厉害 成华大道上二仙桥 在安徽你能吃到正宗的安徽板面吗？ 得来石家庄 舒服了 60？？？ 人老婆都没意见你们bb个屁 太划算了吧 卧槽，这性价比也太高了吧 卧槽，好实在 新乐化肥厂大碗面 卧槽..这你地也太贫瘠了吧. 前面城规的等等我，还需要测量吗咱们专业？ 这是刀削面吗？不像啊 闪电鞭 刀削面？？ 体测跑了三分二十   有需要替跑的兄弟嘛 才掉了两万多，还能掉个几年 石家庄五七路板面 濮阳濮阳 掉粉了 山西的刀削面不是这个样子，刀削面是手工削出来的，这个是机器做的。正宗的山西刀削面还得去雁北地区吃。 我也想吃板面了 板面得配辣椒油和饼，这样吃才够味 这面不行 卧槽 饿了 这你跟我说小份？ 徕卡ts16 r实扬华自强不息 这搁广东我家这边这算超大份了 大份就直接上锅了吧 来了来了 给年轻的老板上一课 我100多万的时候关注 现在怎么400多万了 吃仔夫妇 欢迎来石家庄吃正宗安徽牛肉板面 大后天三公里 我酸了 直奔评论区 石家庄走起来 我以为就我们山东体测 新院子啊 小酥肉？？？？？ 这小份？？？？？？ 山西运城刀削面最正宗 来了 嘿，嫂子这小眼神儿！ 嘿，嫂子这小眼神儿！ D 自带真香buff 漏了 我不对劲 ，，， ，，，， ，，， 你直说自己不想吃呗 耳朵怀孕了 别看着俺 耳朵怀孕了 长颈鹿喝水？？ 小？ 我尼玛爱嫂子 得泡一泡 发芽快 蒜：终究还是错付了 小刚三口 辽工大电信学院 瘦肉丸 狗子你变了 你的初心？ 你看不起工地人？ 暖和的=羊汤 兄弟工地一份不够 满园春蒜关不住 花椒树呢 这是小份？ 封面雷击 《小份》 我们庄里的安徽版面才好吃 你这安徽版面不正宗啊 真的多 不是刀削面 为什么弹幕在后面 66 看到某些弹幕我直接关掉，影响食欲 来太和吃老街板面！全国最正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 逐渐大SAO化。。。 吃饱了 有点像刀削面 测绘哈哈哈 松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮 酒后还能进工地？ 21年来考古 最近老是有人尬黑怎么回事 眼睛里放光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还 胡说八道 鸡腿的事导致掉粉 所以嫂子的羊肉汤还是没安排 蒜了蒜了 非正常拍摄 不施肥吗？ 香菜苗 这地不打算浇水？ 这是刀削面吧 我们这边叫滑肉片 ？？？？ 王书岐五七路板面难吃的一批 石家庄特产：安徽牛肉板面 小份？ 腰马合一 河北特产：安徽牛肉板面hhhh 拾掇 拾掇 瘦肉丸？ 种二荆条 我看不出 这女的哪里好看 新姿势 是滑肉吗 我还以为真是鸡 姐姐好漂亮 像赵丽颖 插了? 濮阳加一 金华职业技术学院一哥糖浆龙 这能出？ 蒜术 《到位》 种蒜得蒜 每次看嫂子侧脸的时候我都感觉好像小骨 老鼠视角 喷水了 边拉边看 濮阳的！我老家濮城的滑脊汤 很少有像我这种有一栋别墅的 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 得妻如此 得妻如此 老板暗中观察 没有辣椒的板面是没有灵魂的 我这叫滑肉 。 。 原来这么多濮阳的？？？ 这不是板面啊 啊，特别累，我还吹着空调吃 那么大 ?????????????????????????////// 你就是自己想吃 蒜蒜子冲啊 泼了 刀削面 实现大蒜自由 大趣sao味美食 在厦门上学的阜阳人 ⊙66⊙！ 辽工大的等等我，软件学院报道 唐山正宗安徽板面 测绘泪目 太和路过 河北正宗安徽板面 大碗8元，小碗7元 长沙理工大学 听不大，和我平时吃的那种差不多。。。 正宗的是太和的羊肉板面 我们河南信阳就是这样种的 哈哈哈哈哈 失蒜了 《种蒜》 鬼精 来了老弟 蒜了蒜了 出来不是蒜黄吗？ 此  处  富  可  敌  国 河北科大！ 好惬意的日子，家里有地就是好 石家庄特产 正宗安徽板面 最近视频风格太单一了，没有家的感觉，不太吸引人 这专业有啥可说的 浪费 有专门的蒜种 记得种向日葵 收阳光 哈哈哈 是真的抠 虎口夺食 就是不想买 感觉自私呀 像长颈鹿喝水的样子 忽悠 接着忽悠 ？？？ 男耕女种 完犊子 四片面老板真的走心 ？ 嫂子不是不吃蒜的吗 取关，取关，取关.......... 濮阳飘过 濮阳排面 装 好多 干的机器面 来了 太牛了 板面还是河北的好吃！ 阿姨，看我干啥 过得去=不好吃 板面，看顶上那几个辣椒就知道 这还贵？那么多猪耳朵，我在熟食店买比这贵多了 大份用脸盆 ？ x 面不错差辣油 看这up的评论必须按时间不能按热度 我也不知道他赚了那么多钱还是这么抠，无语了 夫人和赵丽颖有点像，秀气的小家碧玉 这土不行啊 真实的生活，向往の生活 大妈看到时摄像头立马回去带了个口罩。 小刚狂喜 RTK？ 这是机制面啊 抠居然还有理由 就是煮酥肉 好家伙 我直接评论区 以为是检查的，弄这么多 安徽不是南方吗？ 这板面没有石家庄的安徽板面正宗 你牛 哈哈，感觉大s有点怂了 自己的土自己的地，种啥都长人民币 安徽的都不叫安徽板面 战术嫂子想喝羊汤 ？？？ 贼眉鼠眼 桌子干净吗 美滴很美滴很 失蒜了 种蒜得蒜 白花花的银子 我记得你是本科？ 大蒜可以熏走 免费广告 阻挡僵尸是哪位出来认识一下 石头也不捡捡 这地不行啊 白嫖 好多 ？？？这尼玛才六十 大晚上真给我看饿了 广东还在开空调 G2np 留下足迹，四舍五入我也算是看着这个蒜长大的！哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 广东短袖 来了 别挡字幕 安徽板面是河北特产 牌面 挖个坑 埋点土 数个一二三四五 大sao微微一笑  老板大事不妙[doge]眼镜轻轻一摘     自助餐厅白开[doge] 石家庄五七路板面 青钢影打野呼叫队友 ？小份？ 咱安徽以前穷出去打工的多结果板面外流了 我安徽人自己都没吃过板面  想吃 来了来了 周三那个，你哪个学校的 完了 媳妇被同化了 实现大蒜自由 卧槽？ 阎王熏过的蒜不能种吧 工具羊哈哈哈 滑肉汤 卧槽 哈哈哈哈哈 叉啦 那你就让我们想呗，都在那边哈哈哈 石家庄路边的板面是真好吃 板面还是石家庄三环桥下面的最好吃 小肥羊送人了么 我们学校食堂的刀削面就这样，一模一样，味道也是就刚好过得去的水平 逐渐sao化 来啦 嫂子笑起来好好看 就这？ 河南人在河北创立的河北特色安徽牛肉板面 来来啦 明子哥只测600 大蒜人柱力 河北正宗安徽板面 前面土木的别跑 一加一板面 来啦 腰马合一 这人太自私了 就拍丽颖呗 绝对刀削面 看着不如石家庄的安徽板面正宗 98都这样了 298不得上天咯 ？？？你再看 这是小分怎么了……出去看看世界吧…… 。 挖个坑埋点土数个一二三四五 谁是平平？ 大份得拿盆装 说种豆芽的在搞笑？豆芽是黄豆泡出来的 淮南人表示没吃过淮南羊肉粉：（ me too 是阜阳人诶 徐大蒜 这是挂面啊！这都看不出来┐（─__─）┌ 滑鸡 这tm挂面 功夫不到家啊  走回家练练去 这板面不太行 哈哈哈，大妈意识很强 ？ 严禁酒后上岗 抠的一比 拉垮了 种蒜发财致富 这地好贫瘠 学府路河北经贸? 本来就有别墅和Q7 好家伙，我直接好家伙 晚上互相伤害 焦点访谈视角 蒜地板 徐老板 我在安徽没吃过安徽板面 撒我身上了 他在冷笑 唐山的安徽板面正宗 很少有开q7，住别墅的 一字马 全体起立！ 这个土不行吧 awsl 第一个大蒜怎么来的？--装出来的 猪耳朵真不值25 直接看视频 只看视频就行 卧槽 丢人，2333 一瓶啤酒误啥事 机关蒜尽 能同意就离谱 滑脊汤哈哈哈哈太搞了 ？？？？ 小肥羊  危 不 够 吃 不 够 吃 六斤豆腐的量咋能说吃不下呢？ 个字马 嫂子沦陷了 确定人传人 这是干的刀削面 吃面都是直接吞的么…… 想吃正宗的安徽板面得去石家庄 真的便宜！！！！ 这是机器面，既不是板面也不是刀削面 安徽确实有板面，你们玩河北板面梗适度啊 阜阳赵丽颖 我尼玛爱嫂子 我尼玛爱嫂子 失蒜 邯郸也有 老板娘不知道这坐着的是个千万富翁！！ 有没有感觉嫂子侧脸像赵丽颖 他就是你想让你给他种蒜 刀削面的没吃过正宗的吧 这是在转型呀？！ n年后考古队发现前人类是以蒜为粮食 这是板面的料子，用的刀削面 拾掇 打僵尸么，你得把大蒜种前排 太香了 我想要一个院子，他们都说一楼不好，害 这一大碗 别墅大院 不放 辣椒 不香 你们那的消费水平不高吗？ 好家伙 这碗面多少钱？ 豪宅 ？ 粉鸡汤滑鸡汤都管 吃生蒜老是拉肚子 羡慕，厦门十元吃个屁 我们这叫酥肉 一年后 唐山特产安徽板面 唐山特产 没有人比弹幕更懂种蒜 石家庄NB 自gay自足 暗示二胎 自住餐 0.0.+## 00. 插了？？？ 不行我看饿了 你管这叫小份 土块 徐子柒 真值了 ..00.0. 吃面还就菜，比民工奢侈 大SAO狂喜 种蒜辛苦装蒜更辛苦 种点番茄白菜萝卜不好吗。。 大 想吃饺子了 看饿了 赶紧点粉鸡 我饿了 怪管来 有病啊为了拍视频带媳妇吃这些 。。。 关爱空巢老人 好吃你就多吃点，硬夸 挖个坑，埋点土，数个一二三四五 q弹可还行 俊林是你吗 搞得像人没吃过面似的 美女与野兽 微服私访 针不戳 暗示小肥羊？ 小份？ 规格严格，功夫到家 说话你杨眉毛干嘛，特色吗。。。 一个一个插 不来点僵尸？ 吃吃给我看 蒜迟但到 这么大一盆 我一天都吃不完 徐大蒜 现实版牧场物语 ????? 前面说嚼的，吃面还需要咋嚼 档次下降太快 板面 就是刀削面吗？ 种的蒜要剥？ 说地干的，水来了哦 山东已结束，其他省的兄弟们加油 不会发育不良的 爷青结 被套路了 美丽很 小肥羊，放进去… 全站仪的那个别跑，我才刚学经纬仪DJ6型 香菜 这个神态好像赵敏 妻子在熬粥，我去喝两瓶啤酒 舔狗汪两声 大水漫灌土地盐渍化 封印松动 两个人吃一个菜 有田有地，安逸 面老板亏了 两口子专职拍视频了，收入可观啊 拍视频养了一大家吃喝 水准仪，全站仪～(￣￣～)~ 大份得用澡盆装吧 漏了 蒜了 哈哈哈哈 蒜是这么种吗 你种十平米的蒜 可以吃一年 《传承》 阜阳阜阳颍州区王店镇 阜阳王店镇 王店镇 大蒜自由 喝酒误事，下午有活的谁中午喝酒 满院大蒜不让种，自给自足已落空 抠 说难吃的是你，说过得去的也是你，墙头草 土块 想法很精彩现实很骨感 想法很精彩现实很骨感 想法很精彩现实很骨感 好久没看大sao 感觉现在各大UP主都会被狙吗？ 想法很精彩现实很骨感 这么一碗在我这最起码88 实在 汆肉 淮南牛肉汤吧 我去这大碗 不会真的有人觉得这是赵丽颖吧！！！这审美有点东西呀？ 你吃 怎么可能是刀削面 板面，用手擀面所以像 裤子炸线了 测绘路过 八字马 石头 蒜：管饱 我为自己带蒜 工地旁边的餐馆,还有搭的小棚子量你放心 相机的威力 还能剩？ 先泡水啊 欧呦 我闻到蒜味了 粉猪汤 怕出镜 老板立马口罩戴上了 不盖地膜？？？ 精蒜师到位 徐大司 吃不够 吃不惯 2333333 嫂子sao化了，爷青结 真.妻子视角 机关蒜尽 ？？？？？？ P30Pro 我高中就是在王店上的。。。。 什么情况？没人？ 关爱空巢老人 note20? 板面是个啥？ 这不是刀削面吗 先有蒜还是先有蒜瓣 老板慌了 滑鸡片煮汤 这是那个成品刀削面煮的吧 弹幕一堆p小将 歪嘴，猥琐，抠门 为什么疯狂掉粉 全体起立 你们管这种房叫别墅？我们老家现在都是这种了呀 要是拉姆又这样的丈夫就好了。唉 老家房子就算是别墅加装修，顶多才50万吧 我也觉得很像 这一个一个得插到啥时候啊 有没有朋友理理我 正在看的朋友们好 你以为是你。。那么能吃。。 想到了僵尸王爷藏在墓室里一筐一筐的大蒜 想吃多少就吃多少，管人家吃多吃少干嘛。 人家想怎么吃就怎么吃，弹幕有病吧 媳妇是挺耐看的  想吃牛肉板面了 何必呢，又这么尬的玩儿硬着陆… 你自己一个南方人吧 土块！ 让二追三 这肯定不是版面啊 哈哈哈  大蒜视角哈哈哈 豆芽不是重在土里的 现在北方汉子也都听媳妇吗？ 互相伤害 辽宁工程技术大学测绘学院 这地方别墅能值几个钱啊就开始酸 碳水教父 猪耳朵25！面加饺子加一盆汤才35 徐州正宗安徽太和板面 面条才十块 不嚼的吗 总蒜得宠了 战术忽悠一步步到位 哈哈哈哈哈好好看 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 貌似是在亚特兰蒂斯 你只想你寄几个，是人就不会同意 无聊 就这？还多？大sao这么不中用吗 多？ 全盘失蒜 还能水一期视频。 农夫山泉打钱 真的不是刀削面 石家庄正宗的安徽板面 工地老板：危 哈哈哈哈哈，戴口罩了 大家好，我是福旺家超市老板，今天刚刚买了两套房 皮破了的会坏吧 要泡药的 我们这边叫滑肉 河北经贸板面 我靠 这也太多了 不要呀，嫂子 改良土壤需要有机堆肥 哈哈哈哈石家庄的 ？ 同化 这能叫板面？就是那种干的直接煮的吧 sao化了 专科sao 五七路？学府路 呀，漏了↓ 漏了 注意，漏了↓ 那是因为你没解葑 黄色的东西来了 赵丽颖 00 肉用红薯粉裹上～ 这是机器轧的刀削面 叫是这样叫 安徽太和羊肉板面 长大研究生路过 推销哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 我要变黄 啦啦啦 吃得下你咋不点鱼？ 双马尾→_→ 岔sao 蒜你狠 wocao 《小份》 植物大战僵尸？？？？ 大SAO做自己，很喜欢你的视频，点赞 大份都用盆吧，大脸盆那种！ 笑起来真好看 这瓶盖还挺大 大份用锅端 一只大蒜的一生 鸡汤也不用要了 撒了 别在这提别的up吧。。不怕招黑吗 话术 东北特产四川麻辣烫 我了个擦 大蒜是主食 羊汤 过程淘汰 后面跟上豌豆射手 大蒜种在最前一排 好久没见你 好便宜 我大太和板面想念啊 太和板面 我尼玛爱嫂子？ 这就是小份啊 大份是盆装的 一般来说够四五个人吃饱 这就是机器压的面，刀削个鬼 对，没见识，瞎叭叭，刀削你个鬼 不是刀削面，不是刀削面，不是刀削面，你看看山西刀削面再来说好吧，不是刀削面 这根本就不是刀削面，瞎巴巴说 你老婆现在不上班吗 腰马合一 大水漫灌。小朋友不要学，这样很浪费水的。最好用喷灌，滴灌。 大蒜开始人传人了 挖个坑，埋点土，数个一二三四五 五七路来了！ 这糟糕的台词！！！！ 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 完了，嫂子彻底sao化了 小酥肉吗 小肥羊：危 虎口夺食 好久没见过小肥羊了，有点想了 逐渐同化 哈哈哈哈 皖西学院学生路过 过上了理想生活 早有打蒜 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 去掉猪耳朵很划算 面黄 插秧 工地餐啊 这特么是小份？ 把好像去掉就是你爸爸 hhhhh 60？ 实现了大蒜自由 我们这都没有（板面） 蒜园 蒜园 蒜园 这分量怕不是要吃过去了！ 蒜你狠 家庭最大开支 大蒜自由 这特么8岁？ 测绘 阜阳太和板面啊 哈哈哈哈哈 学李子柒啊 自建房 老丈育了 ???? 这也太不好了 媳妇都说想吃了啊…… 这个就是宽面条，不是板面 怎么感觉有点像是瘦肉丸 没油啊 萝卜白菜各有所爱 机器刀削面 王店里 好饿 望梅止渴 中碗大碗超大碗 打土豪 分大蒜 血亏 吃板面就蒜，讲究 小份... 板面好吃啊，口水 我去 十年测量一场空 掉粉了？ 波波立 杂碎 自带蒜？ ？？？？？？ 板面没有辣椒没有灵魂 嫂子太好看了 老河北正宗安徽板面 哈哈哈哈哈哈哈哈 互相伤害 五七路板面nb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土木狗，老板说的全站仪哈哈 666 石家庄正宗安徽板面 透 裤裆炸线了 竟然在你嘴里听到了打包（狗头） 忽悠 窝窝头表示不服 窝窝头呢？ 蒜化 变味了 在东北是不是叫肉段汤 我是大sao隔壁家卖蒜的，今天刚买两套房 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 孩子呢？ 蒜：不不不，爱会转移 蒜种前先泡水比较好 河南理工大学测绘路过 粉丝变少了 防僵尸太秀了 要泡的，蒜 RTK 粉嫩扣弹 这么便宜 才10块 嫂子也蒜化了！！！ 逐渐蒜化 嫂子同化了 份量这么多 后院不小呀！！！ 深藏功与名呀 只剩一半了 俺来也！！！ 刚学完测量的给排水学子来了 开车了 喜看蒜瓣千重浪 酒后严禁上班 全站仪 扯到蛋 先种向日葵，再种豌豆射手 看这是刀削面 安徽的太和版面吧 ？？？？？ 满院子种蒜，是个狠人 没问题(好)，哈哈哈 最好自己带筷子 两分半了你tm到底吃不吃？ 好家伙 大水漫灌改滴灌喷灌 嫂子吃蒜了，结束了 卧槽 羊肉汤呢 真快乐 老弄弄子了 这肯定没有媳妇到位啊 人传人了，媳妇也爱蒜了 这裤子太紧了 吃不下? ？？？？ 腰马合一走一个？ 鸵鸟人转世 以蒜养蒜 嫂子脾气真好  不给喝羊肉汤还忍着 这个天还开吊扇？？ 封印松动了 青钢影？ 好久没看到小肥羊啦 呜呜呜呜 酸了 发个弹幕 第一次前排 在北方这还真是小份 吃面干嘛要嚼，直接吸溜然后咽了不就好了吗 不种向日葵和豌豆射手吗 滑鸡汤 说桌子脏的老人上人了 石家庄正宗安徽板面 嫂子可爱！ 和我一样啊哈哈哈哈哈哈哈 带上了口罩哈哈哈哈哈 大蒜自由 可以 撒了 自己带蒜 这个好玩 侉逼 吃不完再种吧 自备主食 油腻男 我尼玛爱嫂子 463 这个小份我一个胖子都吃不完 这是刀削面 地主啊，壕无人性 大sao钟情打算，无法自拔 1 种蒜 超市打钱 濮阳濮阳~ 带了亿点点蒜 外景挺好看的 .... 八字马 好好好好好好 感觉我可以 这个微笑 土木工程仔来了 哇 种蒜不泡我是没想到的 好便宜啊！ 用刀子拍一拍才剥的快啊 我们没有大份，只有超小份、小份和中份 用小拖拉机啊 别说什么河北特色了，阜阳太和的板面很出名的，皖南的可能不知道 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 强啊 嫂子的歪头杀，真的满眼的爱意！我酸了～ 我也好奇怎么在掉粉 自己的土，自己的地，种啥都长人民币 666个 扒蒜小妹 正宗怪又出现了，我寻思这不是工地餐？？？事真多 怎么掉粉啊？ ？？？？ 嫂子太宠大sao了！ 我一南方人，吃面也吃蒜了！233 河北特产正宗安徽板面 工具嫂？成了！ 小的那你吃 大sao狂喜 植物大战僵尸 好的！满足你！ 人传人 这肯定不是小份啊 吃的开心就是零卡路里 今天嫂子也格外开心 怕不是有二胎了？ 工程队的 金坷垃农民伯伯需要它 不是太和板面那种 体测加一 每天偷我宋师傅的题材？ 哈哈哈哈哈哈哈真实 封印松动 老板看到有摄像机才给这么大量吧？ 忘崽夫妇 大坝谁修哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 工地一般都有专门煮饭的 我尼玛 爱嫂子啊 小气的可以 板面和刀削面差距还是有点大的吧 嫂子眼神我慕了 老忽悠了  茏蒜啦 蒜茏啦 小份！！！！！羡慕 濮阳魏嘉蒸不请自来 逐渐sao化 老忽悠王了 这里是老家吧 小刚也就十口 小盒估计十口以内解决 撒了撒了 ？？？ 不种点二荆条？？？ 这明显刀削面 掉了一些容易被带节奏的人挺好的，看个视频放松哪来这么多屁事 哇 这个板面怎么白白的 这个   看饿了   晚上就吃了包泡面 来了 咋又掉分了 小酥肉是炸的这个也可以理解为小酥肉不炸直接下锅 我们这叫滑肉，我最喜欢吃的 安徽太和县乃河北人民心目中的圣地 猪耳朵居然这么贵？ 玛德看饿了居然 得得得得得得得得得得得得 刚才撑了，看着看着我嘴馋.我... 其实就这些东西60不算便宜，真都是没出过校门吗，满屏的问号 哈哈哈哈哈哈 碗留一下 专业 好评 开水白菜 傻子 翻车 你已经是个成熟的瓦罐了 要学会自己做佛跳墙 ？ 哈哈哈哈哈 六百五十八分之一  2020-10-20 进度条不对劲啊。 开水白菜 开水白菜 安排 这声音 我可以！！！ 骑马来的？？ 这个进度条告诉我事情不简单 这次一定 罐子不会爆炸吗？ 辛苦了！ 兄友弟恭 兄友弟恭 翻车了么 我也想当佛跳墙的人！ 哈哈哈哈哈 说Coco帅的没发现右边三位长得是一样的吗。。。怎么不夸夸女生 右侧三位长得都好像啊 开水白菜 都吃鲍鱼呢 我是这只猫！！！！！！ 兄友弟恭 有没有日韩的 溢出来了 下次一定 结果一堆嘌呤 这次我给币了 来啦来啦 优秀 开水白菜 针不戳 道教不强佛教强 OHHHHHHHHHHHHHH 就是一锅炖菜 十八？？？ 碗留一下 开水白菜 我已经开始馋了 开水白菜 三只虾 三螃蟹 三松露你就想做佛跳墙 好bgm 鱼翅呢？？？？ 嘌呤 这不是泡菜坛子嘛 哈哈哈哈哈哈哈 一周？请看标题！ ？？？ 老肉当场血流成河 隐隐感觉右脚脚趾在痛 好想吃啊 又不敢 是肾透支 哈哈哈 是肾虚 超级加倍无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来福州吃正宗的佛跳墙吧 鲜汤不过滤一下吗？ 马上 40万 赞了 爱了爱了 因为用的是老坛酸菜 没放盐没料酒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 各种路子都用上了 肉。。。不用？ 早餐吃起来 哈哈哈哈 城市猎人的bgm！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 将计就计 你不对劲 兄诱弟攻 母上别做了，太苦了。 哈哈母上会被憋死。 粉丝先吃 金色传说 超级无敌海底佛跳墙 坛子炸掉一定三连。 太补了，下一期开水白菜OK 哈哈哈哈哈 给钱了 开水白菜！ 大佬的声音 开水白菜 值得三连 |；‘？？ rival106 吧 这汤泡泡面肯定好吃吧doge 就是老酒啊！ 币投了投了 开水白菜 暗示导演小策？？？ 兄友弟恭 福建老酒 突然土味 孩子真不容易，都疯了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 口水流出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 成功 开水白菜 做小份实验啊 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ + 食物语玩家狂喜 兄油弟攻 生的 要吃正宗的佛跳墙就得用福建老酒 裂了？ 百万特效 开水白菜 三连了 吃的脸都红了哎，这怕是要流血的节奏 开水白菜 胡子略显沧桑 人工回音可还行，哈哈哈 这是豪华版佛跳墙 这也太豪华了 兄友弟恭 钱包被掏空，哈哈哈 这次一定 是肾透支了 含泪 哈哈哈哈，这是做饭专用的吗 环保局警告 对着罐子说话有点诡异。。。。。。。。。。。。。。。。。 开水白菜开水白菜开水白菜 笑死了hhhhh哈哈哈 hhhhh哈哈哈 点赞～不要鱼翅不要鱼唇～ 开水白菜 开水白菜 让子弹飞一会儿 我感觉会有第三次 福建人来了 应该隔水炖吧？但那样应该要炖几天了 鸭肾应该要买干的，干鸭肾煮好，比鲍鱼还好吃！ 兄友弟恭兄友弟恭兄友弟恭 进度条不对劲 炸嘴的时候就已经给你三连了 听懂掌声 所以佛跳墙适合当夜宵？ 工作量好评 炖的时间太短了 开水白菜安排上吧 原神 兄友弟恭 你确定十八而不是38吗 树梢呢？ 开水白菜！！！！ 开水白菜 开水白菜 璃月特辑  仙跳墙 福建人喜宴经典菜品 文思豆腐 胡子都出来了 兄友弟恭 母上真的太辛苦了 还以为是在看天网 简易版 并没有 会 炸裂 剔骨肉特辑 ？？？？？ 兄友弟恭 穿别的咳嗽 哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 说我们福建老酒是错误？？ 开水白菜 哈哈哈哈哈 福州人说没有鱼翅粉丝没有灵魂 开水白菜 ？？？？？？？ 用干鲍 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 杨姐呢 就哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 宣 ohhhhhhhhhhhhhhhh 绝了 你有币了 你那个丑老婆呢 不容易啊 翻车了？？ 该 ................. 巨资啊 兄友弟恭 胡子渣渣都做出来了 兄友弟恭 嘌呤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美人～ 我好怕爆掉 开水白菜 开水白菜 坛子炸了就神作了 别的地方可以 2333333 胡子都忘刮了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 投币了投币了 满汉全席 加个帽子 笑死我了 哈哈哈哈哈 汤没干？ 我的妈呀 荷叶呢 这次一定！ 好几种食材的入锅时间顺序不一样啊 放花雕酒了吗 开水白菜 金色传说！！ 我投币了。。。 正宗，正宗 有钱人，真真是有钱的大学生 有内味了！！！ 有钱人！！！ 文思豆腐安排 辛苦了 弟弟好帅 爱了爱了 翻车 我可以 燃起来了！ 福建人家里的料酒应该都是鼓山老酒吧，我家用了起码20年以上 燃起来了！ 用花雕 用绍兴黄酒 这玩意贼顶饱 别不信 卧槽，无情 福建老酒煮完都没味的不会酸 这个看起来不对（福建人发言） 双厨狂喜 大家好我是王立彬 宣 居然不是一口？？？？？？？？？兄弟们把一口打在公屏上 会稽山和古越龙山打钱 很有精神！ 开水白菜 开水白菜 哈哈哈哈 你这不行，你得有转龙壶和有灵刀 痛风套餐 为啥不使高压锅 他困了 同款花盆！！！！ 掏空了 沐沐辛苦了 胸有弟宫 真的好吃吗？ 夺笋呐 泪目 哈哈哈 xydg 开水白菜 真.痛风顶级食材 这次一定 鸽子蛋呢？ 已经乱了 都给我住手！我coco说他不够吃！都给他！ 生生把木上逼成大厨啊 是的 八点 coco真的帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Coco真帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大元帅才是最贵的 难顶噢 生产队的驴也不敢这么做啊 白嫖失败，这次一定。 坛启荤香飘四邻 为什么要大晚上的看这个 鼓山老酒好评! 坛启荤香飘四邻 加油加油加油 这个进度条果然不简单啊哈哈哈哈哈哈 福州人报道 晋安区路过（福州的） 福建福州的菜不用福建老酒 用绍兴酒？？？？？ hhhhhhhh 哦豁，福建老酒（上次在成都昭觉寺横路边的饭馆看见一箱） 开水白菜 兄友弟恭 我吃过佛跳楼 佛跳墙原产地-福州 的人民路过 其实福州佛跳墙用的是鹌鹑蛋 海参又不贵，你个穷逼 王德发的抱枕 哈哈哈哈哈 宣! 下次一定 哈哈哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚 别人是鲜海鲜   这次是泡发 hhhhh 嘌呤警告 开水白菜 做完什么(19o19; 白嫖失败 进度条感觉不太对 痛风套餐 皮鞋都能煮香 开水白菜！！！ 辛苦了 这次一定！！ 一位帅哥的约定===》大佬 翻车 给了 开水白菜 超级无敌海景佛跳墙！ 超级无敌海景佛跳墙！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 炮弹炉没见过吗 害怕 ph 就这 口袋豆腐！ 辛苦了 COCO和沐浴露你们选哪一个？ 大锅菜2333333 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 呵呵呵呵 哈哈 痛风套餐 走进科学 进度条不简单 表情逐渐扭曲 谨以此片向农国栋厨师长致敬 一定要干鲍鱼啊！ 太阳照常升起 绍兴人狂喜 开水白菜 1760在看的 你们好鸭 开水白菜 进度条危 兄友弟恭 三连走起 九点种 晚上10点 来聚春园吃 兄受弟攻 兄友弟恭 我是经历过仙人跳的人、 兄弟阋墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 血亏 国产区最大 国产区最大 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 66 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 好甜哦猫猫 | 同款垫子哈哈哈哈 汤给你，材料给我 海参扒拉出锅了 可以可以666 为啥觉得像骨。。。 520期~~~~~ 沐上辛苦了 蹲坑视角 一定 兄友弟恭 开水白菜 ohhhhhhhhhhh 火腿有盐 同款碗 应该从夜里开始坐这样第二天白天就可以吃了 好的话、 芙蓉鸡片 下次一定 哥哥真好 不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 饿了 ohhhhhhhhhhhhh 18？？？ 上下楼的警告 宁先吃 上下楼警告 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈 】 兄友弟恭 开水白菜 你币有了 我吃过树皮强 来了来了 我去，下血本儿了这是 下次一定 兄友弟恭 福建老酒！！！！ WOW 进度条不简单啊 馋哭了 绍兴牌面 北京烤鸭 哈哈哈哈哈哈 我这里酒席都比这个好吃。 专业 城市猎人！！ 开水白菜安排着 大佬你就宠他吧你 三连已不足以表达我的致敬！ 危 进度条告诉我们 不简单 鱼翅 给了哈哈哈哈哈哈哈 开心白菜 开水白菜 干贝，那不是瑶柱吗？ 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那是瑶柱 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈咕咕 不完美，最重要的鱼翅呢 我吃过仙人跳的亏 ooooooohhhhhhhhhhhhhhh！ 开启新系列之小沐做国宴 大佬的笑点长在沐浴露上了 coco太帅了 并没有翻车，我们很满意 开水白菜，安排 开水白菜 这个bgm好评 开水白菜 兄有弟攻 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 猫猫！ 佛跳墙多吃一点就很容易腻了，所以才是小小盅的 耗资5000 那就是这2300翻车了 哈哈哈哈哈哈这个罐我家好多，都是吃剩的 我觉得现在就能吃了 必须三连 兄友弟恭 三连啦！ 1875个人看哦 小佛？？？ 没有买卖就没有杀害 酒呢？？？？ 没有放酒吧 一起同过窗 沐浴露：？？？？ 开水白菜 兄友弟恭 今 日 说 法 胡子都长出来了 古人告诉了我们，没有最难，只有更难 哈哈哈哈哈哈哈哈好 进度条不简单。 泡菜坛子啊！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 bgm好评！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还真有鸽子 ohhhhhhhhhhhhh 谁养我？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊佛爷 ？？？？？？ 也可能是肾虚了 哈哈哈哈 超超超超超超级慈善 进度条不简单 开水白菜 大佬你就惯着他吧！迟早要回院里 没盐 知道不容易了吧 23333 开水白菜 来我们福州学吧～ 成功 开水白菜 弟弟还是弟弟，还是心疼哥哥 来我们福州学霸 有内味了 ？？？ 这次一定！ 帅哥 辛苦了 hhhhh好可爱 厉害 不用柴火煮是么得灵魂的 白嫖使我开心 哈哈哈哈哈哈哈哈好 牛逼 兄友弟恭 猫眼美甲 哈哈哈哈哈哈哈 泪目 开水白菜 coco好帅 Justgo 大佬太太太太太宠啦 痛风套餐 哈哈哈哈哈哈哈 小佛加油！ 最后锅炸了就好玩了 吃砖头 专业 喝汤啊，配料都是点缀的 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或 碗 留一下 沐上瘦了 鲍鱼不用泡发？ 开水白菜 仙跳墙 正-佛宗跳墙 翻车 杨树梢离开盗月社 特别讨厌杨树梢 是的狂妄的很 杨树梢太自我了 不说了，这币怎么说都要给！可爱的沐上辛苦了……^_^ 味不对 感谢杨树梢出镜少，特别讨厌她 开水白菜 进度条说了大事不妙 真碗留哈哈哈哈哈 顶级痛风套餐 是不是费长的科莱玩呢 等会！树梢呢？ 开水白菜 鱼翅为了更贵 效果用粉丝就可以 讲道理，这一大块火腿下去，这锅汤不会好喝了。。。。 翻车 开水白菜 没有福建人不正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 果然串味了 ？？？？ 抱枕 一群魔鬼 胸口都潮透了 嘌呤超标 那些鸡鸭肉不是应该丢掉的吗 会串味的 哈哈哈 下次一定 兄幼弟攻 鱼翅用粉丝效果一样的 同理燕窝没有可以用银耳代替 ！农师傅 双厨狂喜 辛苦了 1970个小伙伴在看 开国喜宴 树梢呢？ 哇，好香~ 哎！还没开呢 38w 斩翅熬翔 董笑男快睡觉了 进度条不简单 金钱的味道 优秀 大制作 干干干干干  我币没了 我吃过狗跳墙 38说的对。。。 开水白菜 开水白菜 是二十八 翻车？ 同款上衣啊 哈哈 tongkaunshangyi 不够吃 哈哈哈哈 你再骂 兄友弟恭哈哈哈 泪目 哈哈哈哈哈 还是好哥哥啊沐上 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翻车 草！我没硬币！ 然后 我吃点怎么了 爱盗月社！ 开水白菜 有人说过coco像许光汉嘛 ohhhhhhhhhh 第一次进度条让我害怕 ？？？？？ 正宗佛跳墙，汤是金色的 是我！ 开水白菜 哈哈哈哈 不可能，我二弟天下无敌 我二弟天下无敌 卧槽无情 开水白菜一起呗 美人～～ 宣老师 叫宣老师 冲冲冲 这次一定 太阳照常升起！ 开水白菜 坛启香满座 宣师傅！！！！！！！！！！！！！！！ 佛跳墙非遗在福州台江区，很贵，一小碗几百，不要轻易尝试。 农师傅！！！！！！！！！！！！ 《求佛》哈哈哈 哈哈哈哈，说8点的都大姨哪来的吧 满汉全席 《宠溺》 金色传说 杨姐呢 杨姐呢 杨姐呢 这次一定 ？？？？？？？？？？？？？？？ 兄友弟恭 啊！梦幻联动! 痛风套餐 小沐，你～ 来了 辛苦 荷叶呢 呀 ？？？？？？？？？？？？？ 木上瘦了 兄友弟恭 下个一定 手抖！ gkd,我饿了 杨树梢客串！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 应该是肾透支了！ 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的香 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 对沐浴露好点 对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点   对沐浴露好点  对沐浴露好点  对沐浴露好点 开水白菜！！！ ohhhhhhhhhhh 沐浴露，哈哈哈哈 啊哈哈哈哈，这文案 我就住在鼓山 兄友弟恭 是农夫山泉，我放了农夫山泉！ 这不是泡菜坛子吗 工具人 开水白菜 这次一定 这个罐能加热？ 佛跳墙应该用泡发的干鲍鱼 海参的肠子没去。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 防火墙的那个，xswl 无敌痛风汤 这个泡菜坛子要裂开 ohhhhhhhhh ？？？？？？、、 开水白菜！！！！ 碗留一下哈哈哈哈哈 超级无敌海景佛跳墙 唐牛才是食神 胸有弟m 兄弟相 ？？？？？？ 可以三连两次吗 辛苦了 这不我家对面那个菜市场吗 开水白菜走一波 不就是硬币吗！给你！ 要沙煲的才有味道 开水白菜 碗留一下。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 真不错 算了，这次给你两个币让你回本 这次一定 加油加油 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 加油 开水白菜 哇，淦色传说！ 汤怎样变成金黄色 宣 卸磨杀驴 梦幻联动 进度条危险 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不容易 辛苦了 含泪？？？？ 下次一定 温良俭让 你币有了 柴火烧 兄友弟恭 哈哈哈哈哈被打断两次 要节制啊 让你不学少林绝学火云掌 要不哪里需要这么久 兄友弟恭 这次一定 泪目 最良心佛跳墙 旋 嘌呤警告 今日说法视角 仙人跳的等我一下 ？？？？ 有痰 大乱炖哈哈哈哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈 泪目 螺蛳粉味 停停停，我口水都控制不住了 没有下次了 哈哈哈哈哈哈 你那是鸡汤 花木兰哈哈哈 不专业 笑死 这次一定 就5000？ 胸油弟弓 辛苦了！ 确定是史上最贵？ 没鱼翅就没那么粘稠…… 兄友弟恭 把成功打在公屏上 三连收好 排面 吃防火墙的你吃的是哪个牌子的红红火火恍恍惚惚 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 可以素鱼翅 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈哈 特地跑一趟 哈哈哈哈哈哈 开水白菜 隔壁也有光炖就炖48小时的高难度版本 开水白菜 可以吃了 幼稚 她俩太像了我从来分不清楚 下次一定 兄受弟攻 先饮汤吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 36.012453. 0236 沐浴露好像钱小豪 兄亲弟恭 同款计时器 开水白菜！！！ 暗示投币 兄友弟恭 想的美 完犊子，精神出问题了要 十八？？？ 开水白菜 超级无敌海景嘌呤汤 开水白菜 。。。没除杂除彻底吧。。。 开水白菜 进度条没过半，事情不简单 兄友弟恭 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 泡菜坛子 牛笔 没有跳墙 嘌呤高啊 下次一定 荷叶呢 高汤要冷却沥油。否则鲜味减半 ohhhhhhhhh 桂皮八角翻车 好家伙(7070) hhhhhhhhhhh 兄友弟恭 明示下次一定 开水白菜 要不要沾点老干妈总感觉淡 福建人来啦 这次一定 开水白菜 这眼袋... . 破费了 叫花鸡 佛跳墙有芋头吧 开水白菜 哈哈哈哈 开水白菜 兄友弟恭 翻车了 不一样 ？？？ 没看到母上行为 惊了 哈哈哈哈哈哈 不是那些说没用福建酒没灵魂的人，想必都是摄魂怪吧 身体透支了 没鱼翅怎么正宗？ 福州来了 福州来了 吃龙虾一样能吃饱 兄友弟恭 暗示三连 顶配关东煮 真＊碗留一下 福州路过 食材放太多了 你币有了 兄友弟恭 兄友弟恭 加油，加油，加油。 骨灰盒 进度条 绍兴排面 针不戳 坏了？ 黄酒放多了？ ？ 开水白菜 进度条 进度条 兄友弟恭 进度条 正佛宗跳墙 NB。不 翻车了 你起迟了 ? 那一天，小佛变成了光。 真不戳 兄友弟恭 哈哈哈 哈哈哈 兄友弟恭 好复杂 进度条说明一切 兄友弟恭 开盖离谱 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 唐龙才是食神！！！ 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈 天啊，今天面前的米饭怎么这么香 怎么没有金光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 骗过上帝 哈哈哈哈哈哈 下次一定 该刮胡子啦 哈哈哈哈哈 嘌呤爆炸 碗留一下哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 喂猫了 三连 进度条告诉我，你还要做一次 有股屁味儿 开水白菜 鹅鹅鹅啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 罐子要预热吧 兄友弟攻 这次一定 三连 三联 ？？？？？？ 父慈子孝 阴间分镜 这进度。。要翻。。 很有精神 开水白菜 我喜欢高饱饱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 63. 下面开始技术总结 兄友弟恭 下次一定 哈哈哈哈哈 关东煮?? 吃仙人跳那个狠人 你们饶一饶沐上吧 专业 一个半月的精神 ？？？？？ 进度条不简单 也是吃过鬼打墙的人 碗留了 兄有弟攻 三套鸭！！！！八宝葫芦鸭！！！！！ 投了 农师傅！ 然后打了，哈哈 Up好鸡贼啊。。。 ？？？ 感觉钱包被掏空 木上相对象不 工具人  宣迟但到 三连三连 ohhhhhhh 我吃过坚果墙 嘌啥嘌，饮食嘌呤只能占痛风20%以下的因素，自己各方面习惯不好才会出问题 3D肉 泪目 金色传说 好帅啊沐浴露 哈哈哈哈哈哈哈 绍兴黄酒才对嘛！！黄酒不用绍兴的用哪里的？？？ 玩儿尬的是吧？ 开水白菜 火腿要修掉黑边啊………… 手里的烤冷面突然不香了 花雕才香 哇，金色传说！ 兄友弟恭 得痛风的好帮手 戏过了2333 期待罐子炸开 非正常拍摄 素质三连！ 进度条不对 父慈子孝 国产区 最大鲍鱼 福州人疑惑，老酒没问题啊 无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohohohohoh 你币有了 哈哈哈哈哈哈哈哈 你币有了 这个吃了会流鼻血吧 太补了吧 沐浴露帅耶，怕以后逐渐沐上化 沐上疯了 哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 啊哈哈哈哈 哈哈 开水白菜 ？？？？？ ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 撒盐了吗？ 开水白菜 开水白菜 荷叶，撒酒 不是御剑飞行？ 兄友弟恭 荷叶呢 哈哈哈哈哈 ？ 痛风警告 开水白菜 咕咕太逗了 哇哦。。。 大佬真的太可爱了 好包袱 开水白菜 这个要扫汤不 注入了有趣的灵魂的佛跳墙 传递 开水白菜 翻车了 经费在燃火尧 一乐师傅？ 豪气 诡异的解说 肾脏透支了 仪式感 自我欺骗哈哈哈 开水白菜 高饱饱为之一振 一车两千三  翻起来！ 哈哈哈哈哈 不是用花雕酒吗？ 吃一顿躺半拉月 一口膝盖痛 饱饱狒狒 ???????? 文思豆腐 为何把我当傻子哈哈 加油 衣服也穿了半个月哈哈哈哈哈 进度条不对 金色传说 兄友弟恭 针不戳呀真不戳 开水白菜 在石景山呢吧 开水白菜 先抑后扬 别扯了古越龙山最便宜的黄酒了 猛男？ 我第一次见到一个视频投币比点赞多。 不吃鱼翅好评！ 就是要用福建老酒做啊 同款计时器 下次也不一定 手滑就是另一个故事了 开水白菜 你币有了 你币有了 沐浴露可爱 黄金传说 金色传说 没芋头吗？ 终于有鸽子蛋了 进度条i 没有芋头吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 求BGM 化学博士表示这种长流程操作已经习惯了 开水白菜 辛苦了~~ 开水白蔡 开水白菜 哈哈哈哈 ohhhhhhhhh 多少？ 帅哥先吃吗？ 哈哈哈哈吧哈哈哈哈 我到底是该选宝宝还是选狒狒呢？真是苦恼 开心太早了 沐浴露？ 不吃鱼翅好评 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一起吃饭吧 老板，给我上一份痛风佛跳墙哈哈哈 糊了 我就说这时间和花的钱怎么跟标题对不上号呢 翻车 对于业余的人，做起来是麻烦，但是对于专业的厨师来说很简单 会玩的猪蹄筋 兄友弟恭 coco！ 我二弟天下无敌 声音是coco吗 绍兴人狂喜 加油小佛 冰冰娘娘很露味 不要黄汤，一定要清汤，切记！切记！切记！ 开水白菜！木上！ 佛跳墙确实会有酸味的呀 要用炭火 失败 兄友弟恭 兄友弟恭 鸽子蛋何在？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人表示要用福建老酒 树梢呢 这次一定 钟 沐上真的瘦了！！帅的！！ 成果的ky粉丝滚出克 我吃过小强 辛苦了 鲍鱼很粘 好家伙！来晚了！！ 排面全套国宴 这怕不是得要好几百块吧 辛苦啦 哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 我们福州人都是用福建老酒！是你自己没做好！ 开水白菜 八宝鸭 老酒超级香好吧，是你自己没控制好 加油 用福建老酒你已经赢了 哈哈哈哈 安全永远第一位 看到福建老酒就说明你已经赢了，正 海参明显泡发了 哈哈哈哈哈哈哈 香菇怎么叫？？？ 香菇怎么叫？？？？ 金色 真61碗，留一下 不容易，不容易 不碰油不可能，动物脂肪呢 兄友弟恭 小可爱 胡建人欢迎你来福州品尝美食哈 婚礼上一般会有这个菜 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈！ 这次一定 必须三连 绍兴人狂喜！！！ 高嘌呤警告 太辛苦了 ？？？？ 哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 有内味儿了。 再来亿遍 ？？？ 哈哈哈！ 宣 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 没放黄酒 下次一定 开水白菜 三鲜脱骨鱼 开水白菜 不喜欢别看 我卡了 。。。。 Up主蛋 怎么感觉像泡菜坛子 开水白菜！ 惨到不得不给你三连，你币有了 福州人在此表示从没吃过佛跳墙 绍兴人狂喜 不吃鱼翅给你三连 给你给你 太油 荷叶 开水白菜 开水白菜 是这个容器太密封了吧 哇 炸了就笑了 文思豆腐 海参不管能不能吃反正你吃不起就对了 海参没去内脏的那个，你不知道干海参晒之前要去内脏煮熟吗？ 好的，投币了 翻车？ 你放多了 兄有弟攻 哈哈哈，这bgm 九转大肠！！ 兄友弟恭 这个酒的瓶子也像是福建的老酒 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈关东煮那个笑死我 辛苦了 三连！ 福建老酒，讲究！ 酿豆芽 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 会玩的猪蹄筋 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 进度条 心肺停止 该 鸽子汤牛比！ 进度条不简单啊 BGM还没停 会玩的猪蹄筋 父慈子孝 兄友弟恭 至于吗 话说泡菜坛子它不会碎吗 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 兄     受     弟     攻 又疯一个 金钱的香味 兄友弟恭 ？？？ 会玩的猪蹄筋 开水白菜 哈哈哈 原来是洋葱 我享受享受怎么了 ohhhhhhhhhhhhhhh 一键三连了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 现在鱼翅都是养殖鲨鱼的 兄友弟恭 开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜   开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜  开水白菜 开水白菜   开水白菜 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 文思豆腐+！ 嘌呤爆炸 开水白菜开水白菜 卧槽鼓山老酒哈哈哈哈哈，把专业打在公屏上 一样的碗! 尬得一比 福建人直呼内行 哈哈哈哈哈 开水白菜 下次一定 开水白菜 进度条不简单 农师傅 兄友弟恭 猫毛 应该是要花雕 尬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 配比错了 糊了？ 行吧 没放盐 城市猎人 进度条不简单 不封盖吗 （怎么没有鲍鱼） 辛苦了 这次一定 肉给我吧 沐上真的瘦了好多呀，我感觉他的头都比沐浴露的小了。 桑旅！ 卧槽 我饿了 18？？？？ 海参是正经海参不？ 有内味了 翻车再做。 18？ . 加油 这次一定 哈哈哈哈哈 下次一定 haha ,一个字 下次一定 讲究，还搞了福建老酒，我只在本地超市见过这种，之前看别的up主都在用绍兴黄酒 !!!!!!!!!!!!!!!!! 开水白菜 hhhhhh 农老师好 兄友弟恭 佛跳墙难就难在要时间，准备的东西贵，制作过程倒是不那么麻烦 r卣籴 加油 杨树梢呢？ 喂！出来 我是看过别人吃佛跳墙的人(柠檬) 天呐，煲汤二十四小时 兄友弟恭 弃之，食罐 大佬也太宠了吧 进度条说明一切 三连了 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油母上！！！！ 弃之，食汤 coco好帅 开水白菜！ 这饭怕是饿死了 我第一次做也是翻车了 兄友弟恭 欢大车了 福建福州来了 碗，留一下 同款 感觉身体被掏空 弹幕呢？ 战歌 唐牛才是食神 兄友弟恭 开水白菜 进度条告诉我事情没这么简单 放盐了嘛 兄友弟恭 针不戳 金色珠光 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Wei一声 文思豆腐 开水白菜 果冻来了 大事业 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 为啥两个罐还不一样大？ 啊啊啊我和coco有同款外套 太爱这个男人了 翻了就是神作 哈哈哈哈哈 三连！ 兄友弟恭 辛苦了 + 开水白菜 开水白菜 国产？你不对劲 果断投币 斗气化墙，恐怖如斯 那我自己去厨房拿好了（doge） 辛苦了 我是吃过仙人跳的人 兄友弟恭 不对啊这 兄友弟恭 开水白菜！！！！！！！ 兄友弟恭 18？？？ 因为用的老坛酸菜 开水白菜 珍珠翡翠白玉汤 下次一定！！！ 下次一定！！！ 鲍鱼为啥不是干鲍？ 下次一定！！ 我们酸菜坛子就是这样的 哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 秋水仙碱，有需要的吗 这坛子又不是砂锅，能直接上火煮吗 哈哈哈哈哈哈 树梢呢 佛等不及了就出家了 卧槽 进度条不简单 翻车了 福州人报道 下次一定                                                                                UP蛋 币奉上 沐浴露快胖成母上了 拒绝鱼翅 能从你我做起 开水白菜 碗留一下 哈哈哈哈哈大佬 妈妈妈妈妈 呜呜呜 我想吃 嘴角不争气的流下了泪水 吃吃吃 没用荷叶 ⊙66⊙！ 那叫一个地道你猜怎么着 三十天。。。这翻车多少次 开水白菜 ? 嘎嘎香啊 ? 仙跳墙 馊了 兄有弟攻 开水白菜安排一下2 哇 这进度条不简单 盐没放 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太阳照常升起 同款面罩 国产？？？？？？ 开水白菜 荷叶呢 投币比点赞多，太神奇了 哈哈哈哈 含泪哈哈哈 supreme testv！ 你币有了 金色传说 今日说法 进度条 简易版的 脚有感觉了 开水白菜 猛男？？？ 18？ 这次对了 痛风套餐 辛苦辛苦 开水白菜 学术了 翻车了 哈哈哈哈哈哈 经典传奇 -23400 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈 沐浴露终究是错过了 G～还没开呢～ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜 兄友弟恭 神跳墙 聚春园用的是花雕，弹幕别BB了 ？？？？？ ohhhhhhhhh 金色传说 开水白菜 眼镜的雾气哈哈哈 进度条警告 绍兴人狂喜 开水白菜 .0.......0. 求坛子的链接 开水白菜预定 啊这 实事求是请问申请 龙井虾仁 太史五蛇羹 开水白菜 黄金精神 兄弟围攻 卧槽，无情 开水白菜 开头大佬的暴击啊啊啊！！！ 这名字太随便了吧 老公请进 碗留一下 哈哈哈 老攻！！！！！ 拉臭臭视角 没有鱼翅和鱼唇还叫佛跳墙？？？ 看看绵羊怎么做的佛跳墙。别逗了 非正常拍摄 看看绵羊怎么做的佛跳墙不就都明白了，硬在这故意玩 啊这……很大么？恕我无知了 哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 兄友弟恭 痛风痛得佛都跳不了墙~ 看这时长，得翻车 绍兴人报道 直接炸了，怕是要疯吧 哇！看着就香 痛苦面具 龙井虾仁［呲牙］北京烤鸭！［呲牙］ 佛跳墙以前是宫廷菜制作繁琐 我家做佛跳墙都是用砂锅慢熬的哈哈哈哈哈哈 鼓山老酒太香了 我也有需要 挽留一下 神经病啊 哈哈哈哈 进度条告诉我事情没那么简单。。。 沐浴露胖了 疯了一个佛跳墙 下次一定 泪目 兄友弟恭 大佬不愧是大佬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 ？？？？？？ 用泡菜坛你是认真的吗？ 你币有了 绍兴人集合 大锅菜哈哈哈哈 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福建人路过！看看 哈哈 大佬你就宠他吧！ 宝马还是宝骏？ 兄友弟恭 开水白菜 开水白菜 开水白菜 是钱，我在里边加了钱！ ohhhhhhhhhh！！ ……！ 加油！ ⒊砹斯哈哈哈哈 内力逼火啊 会发光！！！肯定好恰！！！ 哈哈哈哈哈 开水白菜哈哈哈哈哈 不吃好评！！ 18？？？？ 专业 @椅背透明的G 没有买卖就没有伤害，这波必须赞 荷花叶 Kw 就冲这句话我点赞了 身为福州人的我知道但是没吃过 杨女士辛苦了 辛苦的味道 所以帅锅雨女何瓜  ？？ 猫毛飘过 糊底了，应该放一块竹垫，还有这煲不对 开水白菜 开水白菜 有毛病啊？发文号干什么？脑子都是废料吗？ 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个不会炸？ 痛风警告 城市猎人！ 哇塞 兄友弟恭 兄有弟攻 开水白菜 是农师傅 敌敌畏泡的海参 三连了 这次一定 Ohhhhhhh 加油 开水白菜 开水白菜 ？？？？ ？“ 辛苦了 幸苦了 、、、 超级无敌海景佛跳墙 开水白菜 广式的金汤的好吃 千万不要炸 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈 开水白菜是魔鬼吧 押韵是怎么回事？ 有那味了 还可以而已 该 关东煮 该 这是沐上用汗水编织的胸罩 太阳升起，太阳落下，太阳照常升起！ 不用炭火也能杠？ 兄友弟恭 树梢没吃不给币 看了眼进度条 朕的泡面何在！ 海参是黑色的 锅里面放个灯泡 非常宣美 其实整点粉丝就行！ 不要男妈妈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呆萌高姐？ 朋友们看看进度条 全素颜出镜 兄友弟恭 有内味了 哈哈哈，碗留一下 哈哈哈哈哈 太辛苦了不白嫖了 兄友弟恭 灌汤黄鱼 我打赌你们肯定没有三级 哈哈哈哈 兄友弟恭 屏幕 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 有那味了 同款 Ohhhhhhhhhhhhh&hhhhhhhhhhhh ？？？？ 开水白菜 哈哈哈哈  大锅菜  绝了 金色传说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 兄友弟恭 有点贵吧 福州排面！ 福州排面！ 这字正宗 下     次 这是夜宵了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 金色传说呢 翻了翻了 辛苦了 下次一定  佛公是你吗 下一波什么时候开始？ 长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上 嘌呤大补汤 佛跳墙的鲍鱼不是干鲍吗？ 只有你会（bush） 肯定彳亍 没有荷叶 开水白菜 开水白菜！ 别吃了，佛跳墙有毒 还是泡菜坛子 兄诱弟攻 同款碗耶 火腿这么多？ 进度条？？ 你拿个泡菜坛子干啥 开水白菜 你们有毒吧！竟然还要开水白菜，心疼母上一秒 太感人了 佛跳墙的汤就可以做开水白菜 十八在哪？帅哥在哪？？？ 兄诱弟攻 咕咕 兄诱弟攻 开水白菜 弟弟确实像钱小豪 开水白菜 coco好帅 体检前一天喝几碗，体检当天准尿酸高哈哈哈 高嘌呤汤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 大锅菜哈哈哈 三头鲍鱼 兄友弟恭 一定要三连。太难了 666 同款计时器 爱了 看着好想吃啊，辛苦UP主了 开水白菜 叫花鸡 兄友弟恭 哈哈哈哈有毒 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 福州人直呼内行 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 锡纸烫？ 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 大补啊 开水白菜 开水白菜 辛苦辛苦，三连奉上！ 吃完攻击力+300 辛苦了 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 辛苦辛苦，三连奉上！ 开水白菜 好帅啊啊啊啊啊m 哈哈哈哈哈哈哈 好了你的三连 超级棒的你萌 来了来了 汤才是好东西， 火腿不片一下吗 螃蟹虾米松茸 兄友弟恭 开水白菜 等等闭上眼就可以放烟花了 还有一句；哥你做得真好吃呢？ 含泪吃完 开水白菜 开水白菜 怎么跟骨灰坛似的…… 开水白菜 我才是佛跳墙的人！！！ gai 辛苦啦 辛苦啦 币比赞多哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 一位帅哥 跨元次啦 开水白菜 夸元次 开水白菜 哈哈哈 您的嘌呤已超标 哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不对劲哈哈哈哈哈哈 开水白菜 孙耀威几个字让我注意到你了 开水白菜 兄友弟恭 18？？？ 兄友弟恭 这是多想不开 小沐你上得厨房 ohhhh 开水白菜 这次一定 我有30多个硬币，给你两个又何妨 开水白菜 开水白菜 开水白菜 一件四连已发送 哈哈哈哈哈哈哈哈 相煎何太急 开水白菜 来了来了 开水白菜 开水白菜 同根 ？？？？？ ohhhhhhh 大佬声音好好听 同款 兄友弟恭 同款 成果我老婆 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 不好的酒放多了，炖久就酸汤，舍不得好料的结果 我去 有内味了，哈哈 。。？？？？ 哇哦 开水白菜 开水 进度条警告 哈哈哈哈哈哈 这个泡菜坛子不能烧吧…… 开水白菜 上流 好！很有精神！！ 哈哈哈哈哈 不得不说 还是得要鱼翅 虽然不提倡 我养你啊 泡菜坛子没洗吧 幺妹鑫鑫呢 进度条不一般 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 粘 翻车？ 开水白菜 兄友弟恭 想吃 这是在蹲坑吗？ 镇不戳 一个账号养得活那么多人嘛 肉丢了？ 有内味儿了 沐浴露怎么比母上好看这么多 炸了神作 兄友弟恭 开水白菜 ？？？？？？？？ 也都没买？ 开水白菜 翻车 是身体虚了 鲍鱼？我不对劲 不太想吃 孩子一天就能15次 我不对劲 凸起~ 我不对劲 这猪蹄筋一块就会玩 是你骂 正61佛跳墙61宗 金色传说 《省 钱》 进度条不简单…… 王建国这盛世如你所愿 痛风警告 ？ 奇怪的味道的味道超级加倍了 沐浴露哈哈哈 开水白菜 这期字幕制作匆忙，所以难免会出现很多打错的字 走进盗月社 开水白菜 666666 《 帅 哥 》 上次给了 开水白菜 超级加倍！ b 给coco多吃点 会不会糊 咕咕 coco 下次一定 本来就是用绍兴黄酒做的，跟哪的菜没关系 直接三连 兄友弟恭 还以为那个药膏是恰饭 变质了 ？ 所以说我是怎么闻到味道的？？？好神奇！！！ 哈哈哈哈哈哈 曲味？ 猫一来，我的嘴再躲 古怪的味道可能来源于猫毛 绍兴黄酒好评 屏幕中间有根猫毛飘过哈哈哈哈哈哈 9+ 开水白菜 同款隔热垫 开水白菜 不简单 兄友弟恭 不是因为炖所以化，是因为油 福州人同款 哈哈哈哈哈哈 辛苦了 下次一定下次一定 已经三连了 兄友弟恭 两口汤 一直疼 疼一晚 厉害了 虎纠人报道哈哈哈哈哈 来福州吃啊！！ 我吃过防火墙 哈哈哈哈 这熟悉的味儿 兄友弟恭 酸菜坛子的味道？ 开水白菜 百草园 下次 海参遇油会化，不能太早放，发制时也要记着别沾油 这颜色再黄一些就是了 镜头架构不错 结束了 大家可以走了 哇 金色传说 网上买 不！母上更帅 积木效果满分 没加南瓜汁 泡菜味 痛风核弹 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 那么问题来了，火云掌呢 为什么不吃 不会裂开吗 孩子疯了 泡菜坛子 我家泡菜的罐子也能煮？？？？？ 小佛加油！！！ 香煎何太急 走近科学？ 加油啊！ 配音爱了 沐浴露哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 罐子碎了，全剧终 不良！ 饿了 同款计时器 进度条告诉我不简单 你币有了 兄友弟恭 佛跳墙和仙人跳好像是一件事不同的说法哈？ 只是还可以…… 你两枚硬币有了 泪目 树梢呢 18？38！ 母上好用心嘤嘤嘤 哈哈哈哈 口水出来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 进度条不简单 真不错 痛风全家桶 没有买卖就没有伤害 你跟两女比血？ 兄友弟恭 兄有弟攻 我等好久 终于来了 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 一小碗都是168……价格是够贵的…… 三重坑定表否定 嘌呤高汤 哈哈哈真的香啊 最？ 鲍汁烩花菇，三朵花菇能下一碗饭 开水白菜 paoca泡菜坛子认真的？！ 金色传说 哈哈哈哈哈 会不会是你们汤放了一天 变质了 就会酸 r哈哈哈真求佛 这次一定 这次一定 坛子炸了怎么办 翻车 用食材泡泡菜吗？拿泡菜坛子干嘛.... ohhhhhh 兄友弟恭 鸽   子   汤 787878787878787878787878 787878787878787878787878 同款计时器 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 我开始馋了 ？？？？？？ 兄友弟恭 ohhhhhhhhhh 这就最贵，搞笑吗？ 喂   dog 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 绝了绝了绝了绝了 ohhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 三源里 什么？仙跳墙？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄弟弟恭 关东煮！ 没有买卖就没有杀害。保护野生动物。 24小时 猛男？ 树梢呢 开水白菜 有点翻车哈哈 哈哈哈哈哈哈 真不错 哈哈哈哈哈哈哈哈 有那味哈 放酒了吗？ 好的 同款计时器！！！ 吃完该通风了 永远喜欢盗月社 梦幻联动 泡菜坛子煮菜，想不到啊 兄友弟恭 这要是烧裂了.... 沐浴露长胖了好多啊哈哈哈哈哈哈 嘌呤爆表 金黄色！ 真不错 哈哈哈哈哈 下次？ 摔了我给一键30连 那为啥不晚上开始做呢 开幕雷击 加油 下期预定：开水白菜 馊了? 弃之，食罐 ''‘’、‘’‘’；、 ]] 进度条 兄友弟恭 辛苦了 花菇怎么叫 我不快乐我看着吃不到啊啊啊 哈哈哈哈肯定翻车了 你就是想独吞！ 这次看来得给你了，这个硬币 nb 再翻车一次才好玩 我也好想吃啊 鲍鱼应该干鲍鱼吧 开水白菜 齐木！ 我流泪了 坛子不会炸？ 开水白菜！ . 辛苦了 拒绝鱼翅 馊了 摔了 剧终 会玩的猪蹄筋 树梢没吃上啊，可惜 没放黄酒 bg是啥 小伙不够呀 想吃 每件东西都得单独做好了最后挑出来组装 去趟聚春园吃一下就知道了呀 兄友弟恭 最贵是小军哥做的，都上万了 最贵的小军哥的，都上万了 新酒会酸。 八成你福建老酒买的年份不够 兄友弟恭 还有鸽子蛋呢 ？ 这白色的都是脂肪吧。。 同款碗 内功炖才快啊 超级无敌海景佛跳墙！！！ 哈哈哈哈哈你币有了 兄友弟恭 开水白菜 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 海绵！是海绵！ 同款樱桃碗 这次一定 下次？ 金色传说 你币有了 开水白菜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 秘籍，镜头左右横条 你质问黄色问号弹幕时候怎么不想着弹幕礼仪？为什么不直接举报？ 哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhh 辛苦了 看见这火腿 我就知道这汤废了 dksk 哈哈哈哈哈哈 下次一定 啊啊啊酸了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 下次一定 hxd不吃鱼翅鱼唇你三连有了 帅哥？ 彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍彳亍 哈哈哈哈 坛起香满座 坛起香满座 我吃过猴跳墙 你币有了 小沐沐 坛起香满座 奥利给 预计能彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 开水白菜 坛起香满座，你们这般孟浪，可是会唐突美人的 小沐辛苦了 坛起香满座 不彳亍 开水白菜 我吃过坚果墙 开水白菜 这次一定 没放盐 农国栋 家里也没有院子怎么办 煮着煮着炸锅了怎么办 彳亍不彳亍 开水白菜 兄友弟恭 碗留一下 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈方法 f翻车啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 闻了个寂寞 彳亍 兄友弟恭 HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 双厨狂喜 沐浴露哭了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 阿巴阿巴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 萱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 虎纠人报道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 发光的菜 进度条不简单 好用心哦 一斤秀了，鲜鲍诶 还在吃哈哈哈 辛苦了 标题耗资五千，这才两千三呢 进度条 兄弟 兄友弟恭 翻译翻译，什么叫佛跳墙 ？？？？ 4748 你可以去开店了，兄N~~~~ 开水白菜冲冲冲 哇！斥巨资 一键三连~\(RQ)/~ 兄友弟恭 是肾透支了吧 该得有点狠 兄友弟恭 原神哈哈 开水白菜 大肠刺身 鲍鱼不是用干鲍的吗，鲜鲍不对呀 哈哈哈 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 火腿没切？ 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 city hunter 背景乐 我才是佛跳墙的人 这些只是料而已 ohhhhhhhhh 辛苦了 灌汤黄鱼 这次一定 啧啧啧 极宣 不对劲啊 开水白茶 .. 卧槽双厨狂喜 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 又塞车 翻车了 翻车了 进度条搞事，不对劲，肯定翻车！ 关东煮 兄友弟恭 是时间 兄友弟恭 哈哈哈哈哈 只有你会 狗女士呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 冬瓜盅 熊大：俺吃了光头强 熟练的让人心疼 仙跳墙 农师傅 开水白菜 兄友弟恭 福州人快乐 翻车预定 翻车预定 翻车的味道 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 碗留一下 翻车了 兄友弟恭 有个鬼故事叫进度条 翻车了 你币有了！ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 建议bgm改成求佛 币比赞多 恨不得多投两个币 字幕打错字啦 Ohhhhhhhhhhhh 什么时候做仙跳佛 准备好哈哈哈了 ？？？？ OHHHHHHHHH 开水白菜 兄友弟攻 ?? ？？？？？ 加油 豆芽塞肉 哈哈哈哈哈哈哈大傻子 进度条告诉我事情不对 多简单，有手就行（狗头） 农果冻哈哈哈 ↑？？？？ 快打翻，快打翻 这个福建老酒是不是青红酒啊 这火腿要那么大快吗 为啥要煮俺 都是一个妈 豆在锅里喊 煮豆烧豆杆 兄友弟恭 哇哇哇哇哇哇哇！ 。 找个老师傅啊 喊出我们的口号：嘎嘎香啊 三连了 十八？真是良心不会痛吗？ 看进度条应该是翻车了 真的很辛苦 + 抹布入味了 应该还差一点点，跟福州人吃的感觉有一丢丢不一样 嘌呤爆炸 哈哈哈哈哈哈 偷吃倒也没关系。 有那味了 这个量很正宗 母上憔悴了 换尿布？你可知一个小月龄的孩子一天就要换近十次了哦，沐啊，你还需要加大锻炼。 吃肉了 辛苦了 我的妈，这个佛跳墙罐子，我吃过！ 酱香型 啊，这是黄酒？我们家一般都叫老酒。 哇哦 没弹幕了？卡了 人造鱼翅 好宣啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来是沐浴液 好有营养的感觉 换尿布高手 痛风警告 土豪啊 向很多的视频教学还行？哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhh 没有花胶的同学可以用花椒代替 唐牛才是食神 太阳照常升起 进度条不简单哦 陈其？ 没放盐 绍兴黄酒好评！！！ 哈哈哈哈哈哈 看进度条，不简单！ 碗留一下 可以素的鱼翅 泪目 666666 多两个人帮忙就不会这么慢了 开水白菜 开水白菜 兄友弟恭 金色传说 千万别告诉我一开火这坛子漏了。。。这玩意儿能烧吗 好，很有精神 开水白菜！ 我在吃白粥配咸菜 进度条不简单 要用绍兴黄酒才正宗 您这是一泡菜坛子啊 你螃蟹不够了 大佬居然锡纸烫？？？？？？ 兄友弟恭 辛苦了 滔博牛壁 开水白菜 用矿泉水 自然翻可还行 33.4 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马桶。。 感觉坛子会炸 兄友弟恭 超级加倍 你币有了 进度条告诉我他翻车了 兄友弟恭 这次一定！ 有内味了 飞哥与小佛 再来一把 大佬你就宠着吧 这次一定一定一定一定一定 翻车就惨了 抹布味 泪目 发生了什么 感觉要翻车 咋有点像骨灰罐子…… 开水白菜 金色传说！ 一定三连 说没加盐的应该没做过菜吧？已经放了很大一块火腿，火腿非常咸的，有火腿咸味就够了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 兄友弟恭 帅哥就算了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 胡子都不刮了哈哈哈哈哈 炸过了的？ 碗留一下 开水白菜 这次一定 这不是泡菜坛子吗？ 开水白菜 开水白菜 开水白菜 煤气费难以想象 是闪光弹，他加了闪光弹 煤气费难以想象 谐音梗 辛苦了 海参不能碰油 目前成本2600，估计翻车了 最贵的没买 加油加油！ 开水白菜 农国栋啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 开水白菜 天呐你们太可怕了你们都是魔鬼 开水白菜太复杂了 痛风是真的 瑶柱那么贵啊原来。。。 一氧化碳中毒警告 撒了就神作 一个23333 啥 手一滑 做的是正宗的 牛逼 坛子安全着陆 辛苦 口吐芬芳 这就是广东人吃福建人原因 好！很有精神！ 香啊 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhh 然后坛子碎了。。。 冰冻泡发 这次一定 如果觉得可惜可以拿去喂狗(＞＜) 兄友弟恭 三连了 开水白菜 非常宣 你们吃的是仙人跳 开水白菜 这个汤可以啊 翻车了 不是坛子裂了吧 可用粉丝代替鱼翅嘻嘻 就是，偷吃又怎么了doge 我感觉要有事 进度条告诉我，不对劲 3 沐上行为失败 猫毛一根 母上辛苦啦已经投币了 这次一定 王刚老师的开水白菜 帅锅 不是干鲍么 成功 兄友弟恭 十八公岁吧 11 怎么没差评？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 炼丹开始了 开水白菜 兄友弟恭 翻车了  翻车了  涂抹痔疮膏好评 伏笔回收 金色传说 哦豁 对！！ 浩浩浩浩浩时时时时时 浩浩浩浩时时时时 浩浩浩时时时 浩浩时时 兄友弟恭 浩时 金色传说 好帅的沐浴露 国产 屏幕右边骠起一根毛毛 这么多钱啊 我搞的 哈哈哈哈 哈哈哈哈 标题 5000元，肯定是要重做了 适合老太太吃 神跳墙 内涵沐浴露 年仅18的丑人？ 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 杨树稍是个粗壮的女人 福州人表示有排面 鸥。哦哦哦亲亲哦 . 杨树稍是个粗壮的女人 三源里，你不掉血谁掉血 笑死 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 开水白菜 这次一定 金色传说 ] 开水白菜 钟字打错了 佛跳墙即大杂烩，味道嘛，不是所有人都能接受的就是了，第一次吃的话，会觉得味道怪怪的 嘌呤爆炸 要用干鲍 福建老酒加多了，这玩意只能用一点点 高配东北乱炖 哈哈哈哈哈哈 顾的猫宁，是啥 不吃鱼翅好评 翻车 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 兄有弟攻 可以可以 不吃鱼翅，你币有了 福州人路过 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 787878787878787878787878787878787878787878787878787878 ps4瞩目 福州人报道 看过一个阿婆主，做过几万元的佛跳墙。 你这挺有意思 糊了？ 难道这是砂锅？ 兄友弟恭 发黄色问号的真是没救了 大家都来撸母上了 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 加油小军哥！！！他花了1W多做的佛跳墙！！！相当炸雷！！！ 闻了个寂寞。 BGM 万里长城 看着这个进度条我有点方 BGM 万里长城 三连 哈哈哈哈哈哈 用绍兴酒，碉堡了 报菜名 这自己家做的,干净美味就好 太可了 虎狼之词 这个开头可以 哈哈哈 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了辛苦了 他好帅 老公 给了给了！ 兄有弟攻 帅哥呢 鲍鱼差了点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 好炫彩好夺目！！！！！！！！！ 摔了就神作 好想吃 韩小沐？ 拌米饭 我们小沐辛苦了！！ 福建老酒，专业 三连了！ 不知不觉的投了币 谐音更哈哈哈你币没了 ？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 ohhh 直接求佛 考研同款计时器 NB 辛苦啦 福州人狂喜 真好 同款菜垫 山里的好难啊 一个视频绝对不止赚5000 哈哈哈哈哈哈 来了来了 开水白菜 裂开 哈哈哈哈哈 肉拿去做帽子 硬币大于点赞系列 看进度条不简单 开水白菜 嘌呤爆炸 哈哈哈哈 有那味了 感觉坛子要炸 辛苦啦 得得得得得 开水白菜 给coco吃饱！！！！！ 年仅48我就信 佛正宗 胡子都出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈 黄 金 精 神！！！ 开水白菜 把不吃鱼翅保护动物打在公屏上 你币有了 看成仙跳墙了。。。 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 第有兄攻 身体被掏空了 ohhhhhhhhhhhh 满满都是金钱的味道 要不要这么憔悴啊 . 开水白菜 鸽子蛋是真的好吃 你币有了 杨姐还没吃吗 开水白菜 料太多汤太少，炖到后面全是食材在受热 会不会嘌呤爆炸？ 兄友弟攻，我奇怪的输入法 现在有人工鱼翅了 哈哈哈哈哈 花胶就是鱼泡 爱了爱了，币给了 来趟北京哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的妈 面露难色 开水白菜 开水白菜 垂涎欲滴 辛苦了 哈哈哈哈哈哈 化学老师说过，瓶塞应该倒放在桌面上 这个进度条！ 哇撒 哈哈哈 这个进度，，， 欢迎收看《今日说法》 火腿很咸的，再放盐就J了 小手一抖，罐子一摔，直接结束 火腿很咸的，再放盐就J了 三连了 福建老酒表示很淦 说没放盐的不知道火腿是咸的吗？？？ 我吃过仙人跳的人 福州人排面 碗留一下 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 冲多了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 兄有弟攻 这次一定这次一定 和我的豆浆机一起响了 这汤，感觉喝下去要流鼻血~ 我给了，我给了 三连了 鼓山老酒！ 碗留一下 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 嘌呤警告 哇，居然是农国栋 此时一根毛飘过~ 辛苦了 开水白菜 开水白菜哈哈哈哈哈哈 满当当很实诚 专业 莆田人来了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 居然做了两次！两个币少了 进度条搞事情 兄友弟恭 杨树梢哪去了？脸上痘痘爆了？？？ 三连回血 翻车了？ 同款计时器，考研必备 八点 树梢呢 看进度条知结局 沐浴露 好像钱小豪啊弟弟 十八? 给母上吹吹手 开水白菜 兄友弟恭 像了像了 说文思豆腐的是魔鬼吗？2333 佛跳楼 咕咕菜哈哈哈哈哈 针不戳 个人觉得什么好用就用什么，还得罪你了？ 获奖感言？ 船到蝾^自然翻 兄受弟攻（bushi 开水白菜哈哈哈 俩兄弟太有爱了 哇，金色传说！ 这不就跟乱炖一样 你币有了 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈 弟弟太可爱了 这次一定 对嘛，要用木头煨 艾特开水白菜，社员们想让母上做了你，哈哈哈啊哈哈哈哈 要用鸡汤掉汤 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 早餐变夜宵 真的像样了喂 三连了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 应该用绍兴老酒！@沐上 东百大乱炖！ 早上～八～～点～ 最贵的应该是小军哥的吧 花雕酒才是永远滴神 ohhhhhhhh ！！燃起来了！！！ 看来是好吃，所以说再做十次 花胶？ 加油 弟弟好可爱 小沐好可爱，树梢都不下厨呀，损友们只知道吃 宣迟但到，农师傅排面 coco好帅！！！ 要用柴火煨 还是去餐馆吃 哇呜 辛苦了 辛苦！！ 早上八点！ 吃完就不用过了 必须三联 呀 农师傅呀！ 想吃佛跳墙，弟弟很萌可爱，估计会坑兄的。小沐勤奋好学，实干家 鼓山老酒，讲究呀 辛苦了！！ 把醋当老酒放了？？ 开始尿~~~ 放错调料了吧 攻击力+372 暴击率+12％ 坛一炸了就过瘾了 宣 20W？看不起谁呢？ ・ 进度条告诉我事情并不简单 辛苦了辛苦了 自从仙跳墙出来了，佛跳墙就出名了，福建人高兴极了 开水白菜 福建的精彩 好帅 666 哈哈哈 笑死了 和谁做? 咕咕=GG 2021考古 同款鱼 肾亏是肾亏 福州！！ 投币！！！！！ 一个汉语词语，意思是哥哥对弟弟友爱，弟弟对哥哥恭敬，形容兄弟间互爱互敬。 进度条暴露一切 这就是尿酸汤吧，吃了不得上天 兄友弟恭 猫猫 不吃鱼翅好评 开水白菜 一键三连 沐浴露可还行 进度条？ 杨树梢儿找蒜去了？ 杨树梢儿没来 美女准备上桌品尝！ 会做饭的人，真的好厉害！ 开水白菜 老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杨小姐不打下手，看热闹？ 开始了开始了 进度条暴露了一切 没有发光 开水白菜 bgm不一样了 不爱吃 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 老石久让了 高级关东煮哈哈哈哈哈哈哈 进度条告诉我你至少还要翻车一次 进度条不对劲 好!很有精神! 这次一定！！ 开水白菜 国窖1573 大成功 开水白菜 国服第一鲍鱼 树梢呢？ 骑马？ 卡在奇怪位置 兄友弟恭。 ohhhhhhhhhhhhhhhh 开水白菜来一波？？？ 是否购买树梢语音包（滑稽 ？？？ 语音包购买（狗头 看不下去了 注意，这是一条，硬币比赞多的视频 兄友弟恭 宣啊 可可爱爱 7878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878 浩时? 这塞的真多 哈哈哈哈 进度条有问题 UP主的蛋呢 马桶炖锅 我马上投币 马桶？？？？？ 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有需要的人！！！ 想嫁哈哈哈哈 辛苦了 ？？？ 兄友弟恭 工具人 燃起来了 32.0 ？？？？ 兄友弟恭 关东煮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 弃肉食汤 小伙伴们都惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盗月社需要志愿者吗？管饭就行，不要工资 开水白菜 佛跳楼 开水白菜 罐子摔地上，全剧终。 开水白菜 泪目泪目 兄友弟恭 开水白菜 投币了，不容易 梦幻联动 没有鲍鱼 是猪饲料 碗 留一下 乱炖而已 绍兴人狂喜 没见加盐啊 佛跳墙的锅子会爆炸 兄有弟攻 哈哈哈哈哈哈哈哈 同款计时器 超级无敌海景佛跳墙 哈哈哈哈哈哈哈哈h 老酱油了，杨女士 开水白菜，贵州特色。 兄友弟恭 又疯一个 开水白菜 要扣走近科学的题啊 小沐，小沐，加油 嘣爆米花的铁桶？ 哈哈哈哈，大佬的咕咕好可爱 欢车了 不该放羊肉吧 是肾虚 开水白菜 高嘌呤 炸花椒 开水白菜 开水白菜 弃汤食锅 这次一定 凉了 这次一定 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人家是H的，你直接煲汤一样 开水白菜 福建老酒，福建人直呼内行，煲汤必加 累的字都打错了 朱一凡 我爱沐浴露 沐浴露好帅 金色传说 你弟呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重新做了？ 不吃鱼翅鱼唇好评，你币有了 花好几千就吃了一个果冻 无语 翻车 这次一定 下次一定 是肾亏不含糖 树梢比母上累系列 沐上辛苦了，开始了说的都有点后怕的样子，辛苦辛苦 悬疑片？ 三连了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 点赞了 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危 来了 是猪饲料 兄友弟恭 这次一定！ 兄弟友恭 兄有弟攻 兄有弟攻 兄有弟攻 给了给了 兄友弟恭香芋地瓜 福州人来了！ 这个配乐，是我的闹表 母上每一次谢顶和在座的各位都脱离不了干系！！！点赞加大力度！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 泪目 高饱饱好漂亮! 看着就会很好吃 敬汉卿 都在刷“敬汉卿” 哈哈哈哈哈哈哈太惨了 这道菜真的绝了 用黄酒了吗？ 肾虚往往在过度劳累之后 摄影师也很牛 不正 下次来红焖coco 火腿太大了，很咸的 .。。.....。.。。。。.......。。..。。。。。。。。。。。。.. 火腿的烟熏味有点过了 这种情况多久了？ 下次一定 哈哈哈哈 兄友弟恭 超级无敌海景否跳墙 时长警告 看着想来一口 辛苦 三连了 辛苦了辛苦了太棒啦！ . 我就不该睡前看这个 搜了 浪费了 三高警告，吃完就得高血压，高血脂，高血糖 我要哭了这真是大手笔了 兄友弟恭！ 是的 你会 为这道菜的成本投币 宣！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 兄友弟恭 开水白菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 开水白菜 我币没了 兄友弟恭 右边两个妹子有点像 真是兄友弟恭啊！ 郭老师行为 timer 这个缸不对劲？？ 下次也不一定 拖鞋233 关东煮吓死我了 韩小沐 美味的仙跳墙完成了！ 走近科学 是什么？ 哈哈哈哈哈哈 没有福建老酒的佛跳墙不香了 好活 哈哈哈哈哈哈哈 一键三连这次一定 哇噻！！ 你们够了 人生的第一次一键三连给了佛跳墙 我也是抽到过佛跳墙的人了 骨灰坛 哈哈哈哈哈哈哈 来了 哈哈，你这是大杂烩 正佛宗？ 树梢呢？ 哇觉得料可以减半 活该！ 佛跳墙分广式黄汤和闽式老酒两种 辛苦了！ 看见“帅哥”俩字儿就知道是虚假广告了 举报举报！ 哇哦 开水白菜 你有币了 炖生敲！！！ 讲究 国产区？？？？？？？？？？ 这次一定 听懂掌声 汤才是精华，南方这边有些地方煲汤甚至不吃食材只喝汤 这TM是怎么研究出来的 那个酒应该没问题吧 鲍鱼不是应该用干鲍吗 沐上牛批 我也觉得被坑了 深夜放毒，过分 你币有了 有火腿放盐干什么 兄友弟恭 兄友弟恭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 自然翻？？？ coco这个歪嘴笑绝了 chichu 开水白菜 哈哈哈 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慈祥 开水白菜 coco老公 沐浴露可爱  熬菜 这次给啦 这样也是错的 大学男子？ 进度条告诉我没这么简单 哈哈哈哈哈啊哈哈 翻车 大佬 杨树梢呢 高姐好好看 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 沐浴露比沐上帅好多哦 灌汤黄鱼 鸽菜！！！！！！！ 沐浴露表示：？我觉得你有问题（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈doge 荷叶鹿筋鸽子蛋？ 帅哥大佬 星战BGM爱了爱了 母上冲鸭！！！ 炖久了 开水白菜 压力马斯内 其实真的没啥营养了，就剩通风 翻车现场 开水白菜 连夜骑马回程 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 原来帅哥在这里 开水白菜 开水白菜 开水白菜 开水白菜 ??? 开水白菜 讲究人，用的是福建鼓山老酒 这次一定 海参接触油容易化 没有荷叶啊 稳定 梦幻联动 绍兴人狂喜 硬币报销 火腿记得把表层皮切掉，别放这么大块 必须投币！！！！！ 只是比上次好吃 哈哈哈哈 开水白菜 马都蹦死了 哈哈哈哈哈哈啊哈 翻车 兄友弟恭 吃播！ 专业 你抖什么阿 是不是小时候捏鸟了 专业 芬达被忘了 拱猪门 g 暴殄天物 绝育卡的哈哈哈h 害怕 不好喝 ???????? 入味就废了 刀她！不对，夹她！ 《大 庞 海》 爷清洁 yagao 猫每天吃得比我还好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三猫父亲都骗了你其实那个是可乐 啊啊啊啊啊啊 汪 让她恰！ 老父亲太坏了 安娜贝尔 害怕 一开就搬家 它太胖了 飞不起来的 看把孩子饿的 吸食 flag好高 有点酷 同款餐边柜 暴风吸入 真的胖的快500斤了 专业 螃蟹都要吃活的兄弟姐妹们不然会有毒 ohhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈 转头去买黑芬达！ 好家伙活的 爷青回 突然变惊悚片 牛的 我饿了 不吃蟹先吃蛋 专业 糕糕有什么不吃的吗 糕糕真的啥都吃 我想要白老师抱过的这瓶 我去 吃得完？？？ 陌生 都膨胀看 害怕 4600的帝皇蟹做成了逗比视频，是想逼死其他博主吗，哈哈哈 蟹姬 结婚 何不食肉糜？ 妈宝白怎么了这么听话 成功恰 很恰 专业 为啥这次不给猫吃蟹了 专业 ？？？？？？ 芬达加钱 人不如系列 这广告太硬核了 专业 专业 爷     青    结 皇帝蟹好像有点苦 哈哈哈哈不至于 抬香啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 您就是口技艺人？ 蟹――――老――――板―――― 冲一万弹幕!!! 我来啦!! 爷青回 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这次一定 猪皮比皇帝蟹还重 bgm:中国式家长 害怕 卧槽，阴间特效 鲱鱼罐头哈哈哈 ohhhhhhhhhh白老师 暴风吸入 老父亲太可爱了 专业 亲子月饼 专业 莫名想笑 买了 不杀一下吗，J咸啊 哈哈哈哈 好家伙，真就肉弹冲击呗 一定 装模作样 甜味应该是螃蟹的本味把！、 吃  蟹人 猝不及防 专业 已三连 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恰饭恰饭 鲱鱼罐头就是涨了才对。。。 专业 眼睛就没离开过，哈哈哈哈 这个蟹做辣卤血亏 给我小爱叫出来了，就离谱 硬核 这种眼罩我也和女朋友买过 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 爷青结 爷青结 手里的炸鸡突然不香了 萌宠up要混美食区啦 Ohhhhhhhhhhhh 嗦蟹 爷青结 害怕 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！ 专业 带呆逼 gkd 这次一定！ 小碟子好可爱 让他恰 王建国是你吗 饿了 糕糕永远是最给面子的 猫耳小盘 汪汪汪汪汪汪汪汪汪 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 太幸福了吧 爷青结 ohhhhhhhhhhhhhh 手里的橘子突然就不香了 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 分哥坐的好端正 打钱！ 这么大 白老师叫了，好可爱 你这么吃蛋的啊 危 哈？？？？ 给爷秒 糕糕啥都吃哈哈哈 菊花二筒我来看你们啦！万圣节快乐！ 老父亲。。。减肥大计怎么办 哈哈哈 音容宛在 此 面 向 敌 爷青结 管的那么多，看视频不就好了？ 老父亲。。。是不是又胖了 花花三猫 爷青回 感觉三猫和中分越来越像 风暴吸入 快打钱 没入味 爷青结 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 砖业 不至于不至于 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱啦 暴风吸入 叫了我丢 专业 不恰饭帝王蟹是拿什么钱买的？ 专业 五斤壳 花厨狂喜 2 妙啊 老父亲减肥！结婚！！！！ 我原地笑死 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让她恰！！ 爷青结 妙啊！ 专业 专业 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊这 医学奇迹 爷青结 糕糕有不吃的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈你再骂！ 节约用纸啊 擦眼镜一张就够啦 不至于不至于 吃蟹忍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三猫看着老父亲笑真的好有爱呀 暴风吸入 爷青结 做这么多？？ 赶紧结婚吧 老父亲有点像猫猫哈哈哈好可爱 蛋不都是一口一个吗 直播吃了吧 七斤还没猪猪重 我酸了 总之就是非常酸 专业 大可不必！！！ ？？？？ 倒也不必！！！ 倒也不必！！！ 热乎的 毫无植入的痕迹 ？？？ 肉蛋葱鸡 暴风吸入 眼泪不争气的从嘴角流下来 yagiao 哈哈哈哈哈 gkd 这不止七斤了吧 害怕 为啥不舔壳？ 前方恐怖 鲜甜，弹牙 这壳得有好多斤 哇！！！这么酷？？？！！！ 终于知道糕糕像谁了 爷青结 加油！ 让他们恰！ ？？？？？ 越减越肥 啊 蟹老板 你肿么了 就这？ 边吃边看还是饿 节目效果 gkd 小魔女蒙娜 哈哈哈哈抽了吧 芬达打钱 我的爹 武则天 Ohhhhhhhhhhhhhh 爷青结 专业 暴风吸入 专业 ？白老师你变了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 生硬的剧本哈哈 全靠演技 害怕 好大啊 胖白 专业 哈哈哈猪猪你干嘛 人不如猫系列 钦哥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 猪猪妈妈爱你 手上的空气突然不香了 广告猝不及防 白老师在偷吃别人的 这玩意儿跟一只猫差不多重吧。。 白老师是不是喜欢吃蛋黄 Ohhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈 我退了，无形装B，接 为什么是夹而不是咬？或者扎？明明已经知道是螃蟹了。 郭老师哈哈哈哈啊哈笑死 专业 猝不及防 专业 油腻的不行吖，这男的，能不能减点肥 专业 太丑了，这男的 翻过来？不是你推我进去的？！ 帕金森 白老师：你在教我做事？ 哈哈哈哈哈 来了来了 是不是很奇怪 专业 白老师证明了自己！ 哇好厉害啊 螃海 让他恰 来都来都来都来都来都 螃蟹正在口吐芬芳。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 汪汪汪汪汪汪汪 汪 妈宝白是不是饿坏了 辣 专业 晚安玛卡巴卡 ohhhhhhhhhhhhhhhh 专业 每做三个蘸碟，就有一只猫猫失去脑壳 专业 芬达快打钱！ 猫：你不是要睡觉来着，又骗老子。。 汪 八十的暴露年龄了 是柠檬！！！你加了柠檬！！ 狗狗的香香鸡被抢了 这个恰饭成本太高了吧@_@惊了呀 蛋黄派 结婚 措不及防 三之前有f花花p肥成功就跟他Y婚 买！！！！ w慕哭了！ 72娃？ 我好w慕琛我也鄢岳薄～～～～ 肉蛋葱鸡 哈哈哈哈哈 专业 白老今天真反常哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 好可爱呀～ 五年真的狠 想买来喝了 面包蟹？ 回想开头细思极恐 专业 这哪是帝王蟹 哇！小碟都是猫猫状的 卧槽爷青结哈哈哈哈 好久没看觉得年糕毛色变得好好看啊 汪汪汪 蘸点卤水啊 不把壳敲碎怎么卤入味 快点减肥快点结婚呀！！！ 这是银渐层嘛 点火，起飞，芜湖～ 猫更喜欢吃生肉 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 袜 专业 狗彘食人食而不知检 一些 有点浪费了 ohhhhhhhhhhh 减肥跟结婚有什么关系 有了最后一餐就永远没有最后一餐 卧槽。活的 好大 哦。我谢谢你啊。我才知道 蟹原来是有肉吃的 嗯。我终于知道 一亿元 有什么用了。 害怕 海边人直呼内涵。 陌生得海文 难怪养这么多猫 害怕 清水就行了吧，还用做。这土豪玩意 这辈子吃不起系列 土豪啊。看到这蟹 这猫步抓老鼠。太明显了 太浪费了，皇帝蟹是甜的呀 白老师竟然！ 还真有黑芬达 ！！！！？？！？？ 蛋？？？ 爷青结 专业 扳手？？？ 专业 大半夜的看的我饿了 哈哈哈哈哈 专业 ohhhhh&hhhh 380人观看 一定一定 会叫！ 专业专业专业 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看题目就知道是你们。策划换人吧只会砸钱吸引流量吗 效果拉满 ？？？ 爷青结！ 哈哈哈哈哈 专业 专业 需要蒂姆嘟嘟的分猫喂食套 害怕 前方高能！ 音容宛在 专业 猝不及防 专业 专业 为什么我大半夜要看这个呜呜呜 糕糕小宝贝就是坠可爱哒 没放血会咸 糕糕宝贝 糕糕小宝贝就是坠可爱哒！ 糕糕好可爱哇 糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕糕 糕糕宝贝！！！ 刚刚刷到一些孩子饭都吃不起  糕糕宝贝 其实适当的吃点生骨肉也行 朱门酒肉臭 路有冻死骨 这要是炸了小区都得拆了重建 衣服毛衣同款 ohhhhhhh 专业 妈宝猫长大了 支持支持支持猫猫加油！ 猝不及防 好吃！ 加油啊！老父亲！ 战斧洋芋 糕：我还没吃饱 菊花二筒万圣节快乐！ 真不错 美年达，还有上面的标志，嗯后面有恰饭 针不戳 真不错 针不戳 海鸥听了瞎他喵飞 黑芬达巨难喝 可爱 可爱 猪猪突然出现好可爱呀 你搞不过怪力，怪力有6只手。格斗系的 这应该入不了味吧  rerorerorerorero 哈哈哈哈哈哈 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 四川人吗 我看饿了 好家伙 啊这 好家伙 让她恰饭 催婚 好可爱啊糕糕 专业 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了糕糕！！ 专业 好棒 专业 好可爱啊啊啊啊啊糕糕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 hhhhhhhhhhhh可爱 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 爷青结 害怕 蟹：骂骂咧咧 紫 花起 专业 ohhhhhhhhhhhh 爷青结 莫得感情的睡觉机器 专业 耳机党当场去世 感觉这个胖子瘦下来会好看 暴风吸入 卧槽，莫名闻到香味 尿啊 吃播 皇帝蟹:我怎么了，我怎么动不了了 害怕 ohhhhhhhhhh 去年就有这个味道了 快跑，它快炸了 这是最爱老婆的蟹，要两只一起吃 胀气了可怕 下次一定 专业 通风套餐 猕猴桃！ 放弃抵抗 还骂人渣渣 你的螃蟹可以一半拿来吃一半去放生吗 打开三连就有了 蟹：我才应该害怕吧喂！ 中国式家长的BGM 害怕 猫不是夜习性动物？ 专业 ？ 专业 蟹哥你醒醒啊 蟹――――哥―――― 妈宝白自己吃饭了，爷青结 + 专业 老父亲带的是假发吗？（doge） 赶紧结婚啦！！！ 害怕 减肥=结婚 危 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 左下角甫子 砖业？ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 糕糕：？？？？？？ 我在做梦？？？？？？ 你好香啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   bgm好听！ 危 哇  好期待三猫姐姐穿婚纱的样子。 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦白白终于低头恰饭了！！！！！！！ 专业 世界名画 手动旋转xswl 猝   不   及   防 看把孩子饿的 爷青结 李白好可爱！！！ 《做人》 定时炸弹 给面子的神：糕糕 <size=100>牛</size> ohhhhhhhhhh 有   猫   饼 世  界  名  画 07益07 赶快地 最后亿餐 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 螃海那个，有那味儿了 p 专业 好听 呆壁 呆逼 把狗骗进来杀 (悄悄地说)感觉三猫胖了一、 臭豆腐 俘虏 加柠檬 硬核吃蛋 真的太猝不及防了，害得我现在就点了一瓶 感觉三猫胖了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 ohhhhhhhhhhhhhh 白老师喜欢那个位子 来啦来啦 抬走 专业 爷青结！！！！！！ 爷青结 好好好 看给孩子饿的 爷青结 为了白老师自己吃饭，特地一键三连，偶吼吼 这个角度有点像胖了的尹正哥（？） 啊啊啊啊啊啊啊好可爱 蟹哥的尸体 皇帝蟹 啊这，真有黑芬达 同款手套子！ 中国式家长的bgm。。。我dna动了 入味吗 ohhhhhhh爷青结 爷青结 专业 ohhhhhhhhhhhhhh 专业 来了来了 ohhhh 猝不及防 哇 挤我干嘛！！！ 好可爱呀 哇 最不油腻的狗粮 好 我一会就到 喝一口喷达 爷青结 哈哈哈 专业 害怕 糕糕哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 黑魔仙小月简称黑魔h 快妙啊！ 一口一个，不愧是你 猝不及防 蟹：当着我的面说是不是不太好 啥时候吃芬达 汪哈哈哈哈 柠檬味老父亲 老木亲一脸宠溺 无情铁嘴 嘎嘣 专业 哈哈哈哈哈分拱门 秒啊 五年？？？？？ Ohhhhhh白老师这回居然是最后两个！ 还没熟呢，怎么就红了？ 放点生蛋黄怎么样 自来熟 自然熟 减肥赶快结婚！ 这广告太硬核了 糕崽只是单纯上不来 钻拱门 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分哥好乖巧 夺笋那老父亲 专业 蟹哥命绝于此 呆哔 猝不及防 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 螃蟹骂骂咧咧 专业 专业 专业 开始做人 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  回放亿遍 爷     青    结 猫会到处埋沙 哈哈哈哈 菊花二筒     爷青结 h 减肥减肥！！结婚结婚！！ hhh 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 最后亿餐 下次亿定 喵呜~ 呆逼！叫了！ 的确加了柠檬 爷青结 恰！ 名场面！ 专业！ 人参果咩？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白老师  惊喜啊 wo giao 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点酸 嗨呀 糕糕大可爱 可以做人了 别的猫剩的都可以给糕糕 ohhhhhhhh 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 金色传说 都被妈宝白吓到了 想吃 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 爷青结 完    美 跳   山   羊 庞     海 兄弟们把公屏打在害怕上 哇哦 哈哈哈哈哈 专业 洋芋洋芋 好的好的好的 好的好的好的 猝不及防 危 老父亲 危 UUN 老父亲冲鸭！ 让他1恰 猝不及防！ 看了半天。。。弹幕呢？？我手机坏了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 疯狂吸入！ hhhhhhhhhhhhh 刚吃完饭 我饿了！ 都鼓起来了 会出人命的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 煮那么久肉不会老老么？ 专业 八十！八十！八十！八十！ 哈哈哈哈哈 金色传说 螃蟹―――――――――― 我记得这好像是个萌宠up主吧？（滑稽） 爷青结 夹总哈哈哈哈哈 最近咋这么多骗狗进来杀的 活的？ 交出臭豆腐蛋！！！释放人质！！！ 真空吸！！！ 我还以为它已经去世了 那是鹌鹑蛋吧 本来今晚不吃饭的 不同季节的衣服 老父亲快吧脑子吸出来了23333 哈哈哈哈哈哈 专业 wocao ？？？？ ？？？ 人不如猫系列 搞怪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哪天糕糕都不吃了你才惨 好可爱 哈哈哈哈哈哈哈 害怕 害怕 这东西一开，猫怕不是都要离家出走 专业 可爱！ 哦耶 太惨； ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 牛逼了 ooooooo respect baibai! 家庭地位 wow 结婚 饿了 这波狗粮，着实 这么甜蜜的吗 GKD 白老师挑食！ 雅思莫拉,9m啊 Ohhhhhhhhhhhhh 这个男友是认真的吗 太可爱啦太可爱啦！！！ 爱你爱你爱你爱你爱你白老师爱你 阿伟死了 啊啊啊啊啊太可爱啦 双恰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或 专业 打雷了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 结婚结婚 乱七八糟的一顿饭哈哈 皇帝蟹不傻就煮的话会咸的 蟹身子寄给我 专业 07益07 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈可以做人了 老父亲又胖了 专业！ 哈哈哈哈哈哈prprprprpro 害怕 爷青结 哇！ 妙啊的笑死我了 不错不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 麻麻终于不担心你吃饭了 啊 爷青结 专业 白白呆呆 专业 买了一百箱了 很好喝 白老师居然给面子了，难得哦 先不做人 专业 不专业 爷青结 老清洁工了 ohhhhhhhhhhh 妙~啊~ 糕厨震怒！ 卡Q因：内行~ 专业 害怕 今年旺不旺？ 三猫真的好厉害 爱迪！！ 大连人吃蟹法，什么蟹子都要拿嘴啃 草 郭老师的 笑死我了 以下开始撒狗粮了(777077) . 专业！ ？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妙阿 让他恰 老父亲带的假发吗？？？？ 蛋：好突然 抽了吧 专业 专业 中国式家长BGM 魔鬼 一激灵 热乎 青没了。。。 分哥直接不给面子哈哈哈 老父亲求你了，减减肥吧 同款酱油瓶！ 同款Roy6爱迪眼罩 yysy，海鲜不会胖的来着，鸡肉也不会。 福建人看吃馋了，所以帝王蟹是海蟹吗 就笑死哈哈哈哈哈 滚蛋 哈哈哈哈哈 哇这一大口 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈，郭老师那个你给我站住！ 专业 白老师：？！我怕吗？ 爷青结 专业 按下葫芦起了瓢 晚安，雷霆嘎巴 猫饼哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhhhhh 换猫了这是？ 转世投胎三猫家 奶糕变发糕了 打钱打钱 专业 它走得很暗箱 好丑啊 晚安 玛格巴子 口吐芬芳 又胖了10斤 起码 ohhhhhhhhhhh 猝不及防 爷青节 甫甫好胖啊 专业 爷青结 晚安依古比古 白老师会叫？？！！嗲的！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 恰！ 老鱼人了 这咋入味 先让猫吃饱了就不会抢人吃的了 爷青结！ 爷青回 难怪今天这么壕 专业 专业 专业 慢点吃哈哈哈哈小心噎到 猫怨 猝不及防 专业 可以做人了？！ 一点面子不给哈哈哈 专业 都鼓起来了，这简直是生化武器 老父亲加油 下次一定 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈喝鸡翅 哇哇爱迪！！！！！！！！ 专业 白白宝贝我的崽崽阿，妈妈爱你 哈哈哈哈白老师每次都不自己吃 爷青结 可以用薄荷健康规划记录饮食 我就是一点一点吃低卡瘦了 音容宛在 专业 妙啊~ 猝不及防 专业 专业 我已经买了十箱了 糕糕永远都是被抱下去的哈哈哈哈哈 我从来没有见过糕糕在这种时候下去过哈哈哈哈哈 糕糕只是毛长！ 哦哦刚说完就看到了哈哈，糕糕麻麻爱你 糕糕呢 吃播的封面必须是糕糕哈哈哈哈哈 猝不及防 年度 要结婚了吗？ 哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈哈 猝不及防 白白这是喜欢吃鸡肉吧，其他猫喜欢吃牛肉 酷～ 猝不及防 皇帝蟹：你放开老子 专业 鼓起来才是好的 专业 皇帝蟹：但凡我要是再贵一点，也不至于这种下场 致死量 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 加油 不至于不至于不至于不至于 没剪短筋，只是绑好了，右边钳子是好好合上的 弹幕别瞎科普，只是绑上好了没剪断筋，右边那个钳子不是合上的嘛… 最后亿餐 给我的狗粮加了柠檬叭QAQ 牙膏的笑死我 最后亿餐 交杯芬达 卧槽猝不及防 汪 让分恰 我想看三猫蘸芬达 让她恰 不用工具的吃蟹人才是老司机 专业 我的天 拍拍身上真的好像小孩吃完饭拍拍hhhhh 爷青结 哈哈哈哈哈三猫突然小女生 看看糕糕 胀气不是坏了，而是像豆腐乳那样是正确的腐烂 医学奇迹 为什么你会留这种东西 老父亲克制克制啊！咱们还要娶三猫呢！ 专业 倒回来再看一次拱门 分哥牌拱门 专业 格利扎 下次亿定 我靠 爷青结 0-84 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 专业超级专业 暴风吸入~！！！ 原来老父亲的肉肉都是三猫喂的 感觉下一秒就要妙啊 老鱼人了 死螃蟹有毒，所以都是活着蒸的 专业 猝不及防 前方高能 感觉鸡蛋在老父亲的嘴里显得很小 专业 我张嘴了！！ 汪汪汪汪 这一段似曾相识 ？？震惊人类 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 臭死了 还香呢 胖孩？ 吃饭睡觉看猫片 ohhhhhhhhhhhhhh 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你已经吃饱了 肉弹冲击 专业 艾玛螃蟹过敏哭了 爷青结 专业开蟹20年，老品牌，靠得住 天黑请闭眼 暴风吸入 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这一对比太专业了 馋死我了呜呜呜呜呜 妈宝白不妈宝了，爷青结 爷青结 老父亲又胖了 爷青结 妈宝不在了 妈饱一定在 这个广告，我给满分！！！ 我为啥要半夜看这种东西 人不如猫 我特么晚上看的 没想到吧劳资没熟就是红的 两个片头 承包甫甫 呜呜呜呜呜呜呜 吹号角 暴风吸入 哈哈哈哈哈哈 王源创造的狗子――爱迪！ 吓死我了 疯狂掉San 哈哈哈哈哈哈哈哈 笑得我满地打滚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 辣卤货多 专业 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 推土机 卤汁可以留给我泡个方便面吗 白衣服没有关系吧 专业 试管刷 专业 上次你也这么说 你币没了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是什么让妈宝白低下了头？ 回放好几次哈哈哈哈 电鳗！？？？ 专业 爷青结 大口恰 ohhhhhhhh 白老师这是咋了，害怕 不过如此 专业 这都胀气了，坏了吧 医学奇迹 三猫没洗头 这个bia嘴 活蟹下锅 呆比！ 辣卤真的浪费这么好的哦螃蟹了 猝不及防 加了狗粮 专业 来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦 专业 妈宝白低头了 人不如猫 爷青结 前方高能啊啊啊啊啊啊!!!!!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开始做人 肉蛋葱鸡 爷青结 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 害怕 猫喜欢吃生的！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  酷彩 啊啊啊啊啊 专业工具人 爷青结 猫咪拱桥↓                                           害怕 害怕 老鱼人了 晚安，小点点 爷青结 最后亿餐 bgm好评 害怕害怕 专业 老父亲减肥失败 黑芬达是真难喝 地狱领主！ 暴风吸入 专业  ？好家伙比我刚出生重 买两箱泡脚好用，敏感肌可以用 白老师有点吓人 让她恰 让她恰 爷青结 专业 晚上十一点，好饿 哈哈哈哈哈哈哈哈饶舌可还行 去头 就都能吃 猝不及防 再吃就领不到结婚证啦 啊啊啊啊啊狗粮 专业 螃蟹都是用活的吧 不然有毒 专业 妈宝白怎么了⊙_⊙ 最后亿餐 oh 这不是萌宠区up吗？？？ 呆子他叫了！ 爷青结 加油 ！ “做 人” ohhhhhhhh！ 专业 晚安，巴卡巴卡 专业交粮人 花花 新系列？ 猫设崩了 让她恰 专业 hi 白呆逼哈哈哈哈哈 上头了？ 见证白老师成长了ohhhhhhhhh 三连啦 有生之年 哈哈哈 老父亲节目效果真的太强了 搞得我以为是鹌鹑蛋 安详 专业 医学奇迹笑死 爷青结 巨难喝，这个口味就是个玩笑 好的，这就去装智能感应 ohhhhhhhhhhhh 面子之王 我爆米花不香了 妈呀 专业 哈哈哈哈哈 走得很安详 专业 让她恰 芬达打啥钱就是芬达的推广还没看出来，额 《加了柠檬》 黑芬达究极难喝 ？害怕 巨难喝 专业 专业 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！ 技术总结：分哥要在场 好像妈妈照顾小朋友 哇白老师！ 蟹：你走开，当我死人啊 笑死我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 晚安 玛卡巴卡 专业 ？ 爷青结！！ 来了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 把蛋清打碎再包上蛋黄，emmm 专业 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈太羡了！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 耶斯莫拉！ 哈哈哈哈哈哈哈 爷青结 哈哈哈哈 专业 猝不及防 我感觉好呆的样子 晚安，伊古比古 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 食香香鸡 猝不及防 让她恰 哈哈哈哈 哈哈哈哈 芬达真打钱了 观猴 爷青结，妈宝男低头吃饭了哈哈哈哈哈 看饿了 我反对 professional 专业 不当人 哈哈哈哈哈专业 啊这，涨成这样了 继光香香鸡 汪 可她吃的却是猪猪的 妙哇~~ 分哥坐姿好乖巧哇 哇， 哈哈哈哈 白老师逆天了 哇塞 白老师可爱！（爷青结） 哈哈哈哈哈 专业 好漂亮的蟹，看起来很好吃 这个是螃蟹的造型呀～ 哇塞 帝王蟹 分哥~~ 哈哈哈哈哈哈 来了，来了 ohhhhhhh 哈哈哈哈哈 猝不及防 糕糕不愧是你 减肥=结婚 一口一个，不愧是你 左下角都快吃光了 没有面子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我到门口了 开门呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个三连吓得我赶紧看了一下进度条 措不及防 ？？？ 要不抽了吧 正片开始 太草了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 买！买一箱！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 专业 爷青结 可乐哈哈哈 专业 是柠檬，你加了柠檬！ 老父亲吃东西的时候好像可爱的小孩子啊 注意点形象啊！ 专业 专业 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爷青回！ 小伙子怎么抖起来了？ 你抖啥？ 妙啊 活的不如猫系列 爷青结 白老师饿惨了哈哈哈哈 医学奇迹 我是不是看到老白自己吃了 哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 减不下来就不能结婚了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 老父亲不行了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 啊，甫甫舔过了白白再吃 活的不如猫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 芬达警告 一半吃，一半放生 喵！ 上面的，又开始了↑ 老白搞事情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 智慧の眼神 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来吧，太胖了 爷青结 螃海 行，你教坏我了 大螃海 今天白老师有太多震惊的地方 螃         海 《螃海》 汪汪汪 没付款，期待发货 专业 太爱白老师了 白老师叫了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 他叫了他叫了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊它叫了 原来那个地方是说话的 专业 我书包的重量 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白老师叫了 hhhhhhhhh可爱 哇塞，白老师盛世美颜 好可爱啊！！！！！ 哇塞 可爱 湖南人吧up 好可爱啊啊啊啊啊 ohhhhhhhhhhhhhhh 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了 和你塑普 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白老师最可爱了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这 哇靠，白老师我爱了 ？？？？？？？五年？ 你币没了 又开始减肥？？？ 白老师送恐吓信 大佬真帅 这个金主大方，可以可以 封面的糕糕看上去好小好小啊！ 哇，这可爱！ 害怕 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 害怕 吓人 白白叫了！ 爷青回 爷青回 来了来了是她来了 来了来了 专业 晚安，巴卡巴卡 哈哈哈哈哈哈哈 换猫了！ 分分 太浪费了把，这种蟹吃鲜味 111 说于谦抽烟的那个是想笑死我吗 太残忍了，你们太馋人了！！！ 手里的柠檬突然更算了 白老师！ ！ 雷姆！！ 不动如山 好残忍好残忍好馋人好馋人。。。等等，哪里不对？ 喝不来那个味道 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 专业 被绑架了你就眨眨眼 让他恰 专业 哈哈哈 爷青结 皇――――――帝――――――蟹――――――――――！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 白老师，给荧幕前的银渐层小猫咪做了好榜样 还是活的 是活的？？ nb。 专业 催婚 动的！！！！！ jhhhhhhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈草 专业 专业 华农：给皇帝蟹泡泡澡蒸桑拿 好了 我买还不行吗 hhhhhhhhhhhhh 爷的青春结束了 哑巴叫了？？？！！ 专业 老父亲加油！！ 加油加油！！！ 爷青结 专业 让他恰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也想吃这种月饼 @超模阿婆主们 糕糕都长大啦呀 白老师！！！！你去哪里了！？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁还记得那个芬达。。。 喝蟹 害怕 ohhhhhhhhhhh 都胀包了 专业 这是我今天的午餐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ohhhhhhh 芬达？？ 打钱 忘记标题 绝育卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 倒也不必 哈哈哈哈哈哈哈哈 呆逼要开始秘密行动了 ohhhhhh awsl 白白真可爱 这广告来的 大蜘蛛 猝不及防 白老师你几天没吃饭了？ 假的白老师？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈郭老师 嗷~~ 疯狂吸入 哈哈哈哈哈哈哈 专业 猝不及防 专业 螃蟹本来就直接蒸 专业 吃着泡面看花花三猫吃螃蟹，下饭 爷青结 ohhhhhhhhhhhhhhh 爷青结 爷青结 蟹哥太惨了 外白里黄 居然吃了 卡哇伊 这个芬达太难喝了真的 老父亲又胖了 人不如猫系列 专业 同期减肥，坐等效果 专业 皮肤还是花花白 爷青结 专业 妙啊～～～～ 饿了 gkd 糕糕是不挑食，白老师怕不是和其他猫口味不同，哈哈哈哈 爷青结 好可爱啊糕糕啊啊啊 我已经流口水了 白老师不喜欢吃整的哈哈哈哈打成糊糊一口一口 正片结束 糕糕小宝贝 哈哈哈哈哈糕糕笑死我 害怕 糕糕捧场王哈哈哈 爷青回 爷青结 专业，专业，专业 我激动的眼泪从嘴角里流了出来 专业 安详，栩栩如生 哈哈哈哈糕糕小矮子 老父亲有点高晓松加罗永浩的意味了？？？ 酸酸酸 哈哈哈 哈哈哈哈哈 猝不及防 哈哈哈哈哈哈 爷青结！！！ 让大家来一起督促老父亲结婚＝让大家来一起吃狗粮（香!） 好家伙，直呼好家伙 奇迹 专业 蟹 蟹 要剖开把蟹腮去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ohhhhhhhhh 专业 专业 花厨狂喜 猫过得比人好系列 爷青结 专业 爷青结！！！ 专业 专业 专业 爷青回 第一次看到白白这样狂吃 哈哈哈哈哈 螃蟹芬达夜光杯…… 哇塞 专业 夹去阴间 鲜甜弹牙 专业 ohhhhhhh @奶奶 爷青结 来了 恰啥柠檬啊！狗粮管饱 不新了 这还新款？ 蟹―――――――――哥――――――――― ohhhhhhhhhhhhh 皇――帝――蟹―― 炸了房子就不能要了 基佬之光 瞬间去世 壳没敲是不是就卤了个壳 我觉得是花花家吃的太好了spoiled 做人的部分，哈哈哈 糕糕好大一只 不专业 催婚 知道了，看到你那不争气的鼻孔了 专业 和绯红之王 白白妈妈爱你！！ 这个的确不应该是家常菜吧 哦？有啥独特吃法？ 这个做法不敢恭维 蟹肉姓韩：韩蟹 这样的大闸蟹还会好吃吗？？ 我是修车的，跟分解变速箱一样。喜感 掰扯十分钟，上嘴就一口 你还是无脑川菜八 你还是 ￥999 水多火大气足 毛花 分尸 不是空手吃的么 太费事了，不如直接啃 吐泡泡 吐泡泡了 吐泡泡了 王思聪家家常菜 青回 这玩意我最快十五分钟吃了八个 你这么吃一个我已经吃俩了 全是母螃蟹好爽 拆蟹好累啊 确实家常，我天天吃都吃腻了 这也太上流了 太晚了，都吃完了。 用手吃更香 蟹醋才是王道 上帝口水啊 我都是掰开的 UISI这蟹不肥 不嗦两口么？ 这我真的不会 马杀鸡 专业 演示开吃 没有绳子的怎么办？ 这么贵，哪是家常菜 王老师转吃播了？？？？？？ 差点以为自己不用蒸了 前面，农历是阴阳合历，跟太阳的关系很大啊 8 咋的哥们，被人煮了？脸咋红了 嫌麻烦的朋友可以不吃 不加料，直接吃，这才jio鲜 哇！。。。说！ 冷了 亚洲捆绑 韩信带进化，只有你们想不到的， 一开口就知道，老阴阳蟹了 外科医生直呼内行，哈哈哈哈 真家常 宽蟹劝退 分尸教学 我感觉是恰饭视频 这样吃木得灵魂啊 我不吃了行了吧 刚哥胖了好多啊 无情 讲究 专业 买不起大闸蟹的可以买绳子，做汤喝也挺鲜的 没有长柄斧的可以用太阳能战斧代替 专业 这么多工具的吗 安排得明明白白 轻奸大闸蟹 讲究人 我觉得我学会了 亚洲捆绑 哦?我是猪?吃法也要教? 为什么不是15分钟 哦？我是猪? 吃法也要教? 他是王刚 取出才调 蟹都凉了 好家伙还得去买套蟹八件 牛壁 买不起的可以清蒸绳子 技术总结 技术总结 他是王刚 上流吃法 直接全掰碎，用嘴啃，香的很 《家常》 捆绑 我不想吃了 他如果夹住你死活不松手证明其味道一定鲜美 每次吃螃蟹都上吐下泻 原来如此 《即可》 师傅别念了 别说啦，这个已经蛮家常的啦 我缺烹饪技巧吗？我缺的是大闸蟹 太麻烦，所以我不吃螃蟹 这么乖的？？？ 上流 脸逐渐变圆 太家常了哈哈哈 看饿了 缺少一点点糖 无情铁手 有的螃蟹兄弟拉裤兜了 嫌麻烦的同学可以把螃蟹送给摊主吃 我直接啃 这一步我已经吃了两只了，准备拿下一个了 闲麻烦的朋友可以选择不吃 家常菜 没糖能吃？ 前方高能预警 讲究人 ￥388 好的蟹不需要料汁 吃法不用教你个魔鬼 无情铁手 火大水多气足 不家常麻 捆绑的艺术 辣椒呢 光盘行动 这才是光盘行动，直接咬的全浪费了 龟龟 这画质好高清啊 专业 还有个活的。 无情铁手 蟹八件？ 宽水 这样吃就没有灵魂了 蟹凉了不会腥？ 天灵盖给你掀了 腹部朝上因为螃蟹肚子里面有蟹膏蟹黄阿，肚子朝下回头容易流出来漏到水里就没法吃了 水视频 这么大 绑好上刑场 都是用牙咬 没得灵魂 人上人吃法 水多火大气足 资本主义家常 大蟹八块 家常？ ??????????? 昊天锤 直接吃 嘴角流泪 兄弟们把公屏打在上流上 上流 我妈说她学会了 我怕摊主嫌我麻烦把我处理了 摊主华农 扬州炒饭呢！！ 只用姜和红糖就可以啦 抓蟹的人有母的吗？ 我选择不吃 混时长？！ 我还得买这么多工具才能吃？ 嗦一口 这一步交给热心的摊贩处理。 不是买来的蟹就是捆住的嘛 无情铁手 别吵了，你们不吃我来！ $368 还是喊外卖吧 没有大闸蟹的朋友可以用蜘蛛代替 重新定义家常 - - 关节不要可以寄给我嗦吗 蟹彬：我吐了 我滴龟龟 上流 好烫好烫好烫 不杀嘛？？ 这么吃感觉没有灵魂我用嘴巴吃的更干净 扬州炒饭呢 这么吃感觉没有灵魂 无情铁手 吃不起的家常菜 蟹精 可以吃了吗 这样吃着没感觉 母蟹好吃超爱吃黄 看着分尸，吓得口吐白沫 上流 吐泡了 阿巴阿巴阿巴 技术总结 我复活了 散了吧 要螃蟹的 一开始就超纲 太精致了 昊天锤，原来是你 这螃蟹质量可以 这样吃有感觉吗？ 我直呼专业 莫得灵魂啊 真家常 螃蟹蒸的太老了 专业 谢斌是拔阴斌 无语 放糖怎么吃？ 等不到剥好就已经进我嘴里了 无情铁手 有没有热心摊主 学废了 那大闸蟹在哪里领 得 你们直接啃像个野人一样的就有灵魂了 上流 这醋不蒸的？？？ 腮没丢？ 下面开始技术总结 无情铁手 高清了啊 最后谢谢谢谢大家点赞关注！ 好听么，好听就好蟹 我开始馋了 已经凉了，等我 用手它不快吗？ 铁手 略― 来咯 饿了 韩信？ 家常菜 专业 06128 我吃完三只了 我家都是拿钢筋悍起来 好麻烦！还是不吃了 人家是厨师，要蟹肉肯定不能用嘴啊 哈喽大家好 他是大闸蟹 我们都是用嘴啃 太家常了 这个蟹不行，钳子上没绒毛 家常 别提了   海南这边都没海鲜吃了现在  台风天不让出海 这价格翻几十倍 讲究 每次都要一大块生姜吗 没有工具也可以用嘴代替 吃蟹全凭一双手 你在教我做事 通风大餐 这个小刀像极了我修脚刀 ？？？ 不喜欢吃公蟹，有奇怪的味道黏糊糊的 这又要卖很多钱吧 即可？ @夹去之间 现在小一点的一只4块钱也能吃了 要加白糖！！ 也就是卵巢与前列腺 我都直接啃的 本来是会的，看完就不会了 龟龟 谁是谢彬 晚节不保 没有长柄斧的可以用狂战斧 我这次看你怎么宽油 顶级螃蟹仵作 高级螃蟹入殓师 建议去看农国栋的搞法，那叫一个豪气 ？？？？？ 好听吗  好听就是好蟹 水多 火大 汽足 蟹八件都出来了，上流 暂停舔蒸笼 我被夹了 这步对我来说劝退 扬州炒饭的作业呢？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 我就被刺扎破了 海鲜还是建议白醋或者黄醋 韩信：？？？ 99806 上流 15投了可以吗 这他么也叫家常菜 跑油了啊 一定要放糖 真家常 也可以加糖的，非常好吃 八件套的用法 无情铁手 上流 不会先调好吗 夹过鼻毛的镊子可以吗 摊主说你这绳子太细了 都是可以吃的 我是不会做吗？我缺的是螃蟹 王刚老师真的好好啊，我就是不会处理，每次吃都很费劲 可以用流放者大刀吗 蟹蟹 你给我松开试试 我们这边买的时候就捆好的，摊主连绳子也算上称的 求BGM 家常菜 专业 讲究 防止逃跑 百般武艺 此乃缚法 愣着干嘛，超姐啊 上流 灵魂！ 镇江香醋! 爷馋了 啊啊啊啊 我来了 干啥还走这一步流程？直接吃啊 我的口水居然真流出来了 我把乐都食了就不会有什么出肉率的困扰 太精致了 学会了手没了 无情铁手 枪毙大闸蟹 啊 我已经吃完了！还调酱汁！ 相濡以沫 可以直接用剪下来的蟹脚推 摊主好累哦，每集都要干活 这个我会，水多火大气足 讲究 螃蟹:还好我留了一手 宽水 我靠好烫啊 谢彬是谁 家常？？？ ？ 牙+舌头就能搞定了 吃大闸蟹就到江苏兴化来 辣椒呢 我想学蛋炒饭 帧数变高了！ 不喜欢吃蟹黄，感觉蟹膏好吃 可以用嗜血斧吗 谢彬是谁? 其实只需要剪刀和小叉子 蟹八件啊 可以放生吗 看饿了。。。 我真不知道自己大晚上的上来干啥 好多姜…… 捆绑 要切姜丝 吃大闸蟹就该什么都不加，品尝原汁原味（有点甜） 蟹黄面 蟹八件，专业 上流 逐渐偏离家常 这也太家常了 上流！ 我家有一套不知道丢哪里了 我这无师自通的方法竟然全对 啃就完事了！ 我打算不吃了，还是吃饭吧 f 我卡了？ 哇好烫！ 没用蟹八件，表示不专业 上流 昊天锤 吃不起 竟然不放香油 嫌麻烦的同学可以买回来不要解开绳子 壳可以给我嚼一下吗？ 太麻烦了 再来一瓣蒜，美的哼 铁手 我不吃了 无情铁手 上柿子 家常菜 所以今天恰饭蟹八件？ 不喜欢淡水蟹，还是梭子蟹好吃 上流 play 吃螃蟹还要这个？ 兄弟们，把公屏打在上流上 我们山东人只需要牙 剥一只，我们都可以吃第二只了 太复杂，我直接上嘴 生姜劝退 讲究 怕麻烦的同学，可以直接抱着啃 画质超高a~ 我不吃姜怎么办 我最近一个人都快吃了20只大闸蟹了，才来发…… 昊天锤！！ 锦衣卫诏狱 68 今晚刚吃了 不家常 文吃？？？ 宽油呢？ 用宝鼎醋 爱螃蟹人士表示强烈谴责！ 上流 牙啃+1 有避孕套造型的就是公蟹 讲究 一流修脚师 这几步我都用嘴 蟹腿肉两头咬开嗦一下就出来了 讲究 来啦 直呼内行 无情铁手 专业，上流 家常? 歪门邪道？ 放着我来！！！！我要吃！！！！ 中和韩信 直接吃才香 nb 龟龟 谢谢，已经被夹了 讲究 冷了，会腥 这个我是专家 蟹八件啊 这是什么人家啊吃大闸蟹 4k.... 来来来，蒸死蟹你来吃 上流 多加亿些 提高出肉率怎么就没有灵魂了 这个头十二分钟足够了 16分钟太久了 凉了 不吃了 没剩一点好地方了 啊？这不能吃？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 啊啊啊啊想吃 本来就要剪那为啥要捆上？？ 无情铁手来了 可不可以直接啃哈哈哈 我已经吃完一只了r(￣￣)q 啊，变态～ 用啤酒蒸 我北方也是这么吃的呀hh 我也想看扬州炒饭 喜欢蟹黄 有剪刀我还要你教？ 主要是太贵了，买不起 清蒸大闸蟹本来就是很家常的做法啊 无情铁手 上流 我喜欢原味，不蘸料 内行 我还是上嘴吧 换我烫死了 无情铁手 扬州炒饭！！ 家常菜吼吼吼 王师傅，你是不是掐饭了？？？ 口水下来了 亚洲式捆绑 蟹蟹 老维克兹了 我家有同款锅 家常菜影响卖相？ 糖！！！ 怕烫真当不了厨子啊 上流 家常菜就离谱 我终于学会一道菜了 第一步就放弃了 蟹肠没去 无情铁手 来上一勺美美的辣椒油 超不起 这些工具叫做蟹八件 为啥放糖啊？ 蟹八件么这是 卢珍谢 我觉得我用嘴吃的更干净，捂脸 卖相的意义在哪 哇满满的膏 王刚解蟹 家常菜？？？ 大杀四方 换砧板了 上流 没钱买这么多大闸蟹 没钱买这么多大闸蟹 没钱买这么多大闸蟹 没钱买这么多大闸蟹 Jio痛 ??? 好家伙 蟹八件 终于知道蟹心是哪个了。 包邮区表示很家常，手掌那么大的我这里也就七八块一只 无情铁手 吃法就过分了 我不怕伤手 我直接咬的 就很家常～ 这么多!!! 要！！！放！！！糖！！！！ 自己吃也是要看卖相的啊。 上流 什么样的家庭天天吃大闸蟹 累 大闸蟹不是就是嗑就完了吗 我用嘴也吃的很干净啊 众星拱月 要酱油干嘛 吃不起的家常菜 这套工具哪里有卖呢 可以用太刀的见切斩吗？ 感觉像是广告 亚洲捆绑 这里要康乐醋，不能用陈醋 赶上不肥的折腾一个小时一口没了 @法医秦明 昨天吃了七只想吐了 绑个龟甲缚 固城湖大闸蟹  就你这一盘子差不多要300左右了   这有什么难的。。。。。。。。。呢？ 亚洲捆绑 看看怎么宽油 《家常菜》 上流 我有绳子没大闸蟹 可能是恰饭 学废了 无情铁手 封面 吃的就是原滋原味 哈喽 醋准备好了，借点螃蟹。 家常菜 家常？ 绳子像极了我家的拖把毛 萧何直呼内行 防止复活 他都口吐白沫了！ 讲究 这期确实简单了哈哈哈哈哈 我都吃完一个了 韩天天你吃竹鼠吗哈哈哈哈 还能抢救吗？ 不吃了 韩天天！！！！！！！ 谢谢 被夹死了 这黄……我口水 一次没吃过你说家常菜 没有生姜的可以用黄油代替 无情铁手 这个时候我已经掰开第二只了 (°_°)…设备升级了，这效果 摆脱家常菜刻板印象 哈哈哈哈哈哈哈哈 上流 你是个川菜厨子！！ 不定义家常菜 亚洲捆绑 。。。。 华农看了摇头、兄弟看了无言。 华农看了摇头、兄弟看了无言 有这功夫我嗑完一个了 华农看了摇头、兄弟看了无言 没有绳子的可以拆一个拖把 没有灵魂 吃螃蟹  要用 红醋 王刚卸蟹 这可一点都不家常吧。。。。 卧槽QAQ 我的四伯 爷呢！ 绳子有了，大闸蟹哪里搞 专业QAQ 还要放糖再烧热一下才好吃 宽水 大卸八块 家常？ 没有长柄斧的同学可以用消防斧代替 好的，已经在买镊子了 好的，已经在买小锤了 已经超出清蒸大闸蟹的范畴了吧 热心摊主，帮我处理一下 为什么是16分钟不是15分钟 无情铁手 这个，这个不是摊主处理好的吗 《家常菜》 非战斗人员请撤离 嫌麻烦的摊主可以交给王刚来处理 没有灵魂 进度条警告 高级 专业 上流 没有斧子，能用镰刀吗 真费事 《家常菜》 这步错了啊。要放糖 无情铁手 这么吃感觉不香了 文吃 不加糖？ 全是母的 讲究 《   蟹  八  件   的   使   用   方   法   》 宽油蟹 没辣椒？没灵魂不巴适 这套工具……有点专业的 炒个饭 清蒸大闸总 心是最寒的部位 我已经吃了三只了 那就不拆线 都会啦 好尼玛有仪式感啊 再来一勺美美的油泼辣子 无情铁手 糖在哪儿！！！ 华而不实 我吹了一下屏幕 挖耳勺可以 我会吃！不用你教！ 为什么要挽成结 不先洗肚子吗？ 为什么还有酱油？！ 糖啊 蟹八件 上流上流 这有什么好教的啊 还是活的 233 算了算了不吃了不吃了 没得灵魂 o情铁手 刚哥动作慢了给我们看，太贴心了吧 大闸蟹是挺家常的啊 家常菜 为什么是十六，蒸十五分钟会不会不熟？ ←锤子扬州，扬州人从来都是拿起来啃 摊主会问需不需要绑起来啊 大闸蟹寒性，故蟹腿：老寒腿 一盘香喷喷的清蒸大闸蟹制作完成 下面技术总结 我都是用瓢崴 喜欢寒的人可以只吃蟹心 没有糖是没有灵魂的 原料不家常，做法家常 我去做宝塔肉简单点 没有大闸蟹用什么代替 刚刚吃了大闸蟹 总结：水，蟹，蒸，醋，吃 没有大闸蟹的同学可抓蜘蛛代替 这个我会了 上流 蟹八件啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 没有大闸蟹的清蒸馒头就可以了！ 我蒸十分钟就足够了 讲究！！！ 这一步真的可以交给热心摊主处理 这还不家常？你们家这么困难别上网了，去搬砖不行？ 口吐芬芳 生活水平直线上升 龟龟。。这里也有龟龟 无敌铁手 格局 降低热心的摊主 来个驷马 专业 上流 九雌十雄 专业 吃了没事 吐泡泡 38一斤？真正的大闸蟹都是按个卖的 上流 防止断手 上流 6666666 看饿了 自己啃有灵魂 摊主:滚蛋 苏州人路过表示都是直接啃 我已经吃完一只了 八只 弄完已经冷了 贵族 加糖！！！ 所有步骤都可以交给摊主来处理 专业 h 无情铁手 扬州炒饭呢 上流 无情铁手 这样吃很麻烦，直接啃不好吗 已经学会了，大闸蟹去哪里领？ 你不对劲 怎么感觉画面有点像p的 讲究 很家常 王刚直呼内行 无情铁手 可有蒜？ 我都是直接啃 你在教我做事吗 无油不王刚 热心摊主把绳子泡水 无情 用嘴啃 么的灵魂 tb买蟹八件都有说明书 还要你教？ 拆重新入应该是否方便包馄饨啥的吧 哈拔尖 再回锅蒸热 一折腾都凉了 上海人表示工具只需一双筷子足矣 多没劲，动嘴多好 然后顺便黑你几两 要辣椒 用手抠才有灵魂 谢彬：哎哟，龟龟，溜溜球 什么家庭条件啊 这辈子都没吃过大闸蟹，穷啊 哇 直接嗦不香吗？ 买不起大闸蟹的可以不放 这个我会了 谢逊呢？？？ 上流 388 好的大闸蟹不用蘸醋的 无情铁手 这是做法？ 什么家庭啊，大闸蟹家常菜 调料汁？？？？？？？？？？？？ 还是自己啃得爽 捆绑 谢彬 ？？？ 热心摊主帮忙弄不 我一般直接吃，不需要调味料 交给热情摊主吧 上流 蟹醋 上流 哈哈哈全尸 6666 挖耳勺啊 428 螃蟹自己都馋哭了 葱什么时候用了？ 上流 无情铁手 我都是用门牙 残忍（嘶溜） 摊主不热心 千万不要看评论！ 这个摊主不用你说 没有灵魂 讲究 无情铁手 直接bgm 来了 这你都会 上流 一看就不专业 到此为止，我被夹住了 不刷吗 这玩意很埋汰阿都是泥  所以今天是。。。吃播？ 有个jiao掉了 这个可以叫热心摊主帮忙吗 要糖 这很不家常 没有宽油的菜没有灵魂 没有紫苏不专业 好家伙，蟹身上每个部位都有专属名 还要调料汁嘛？ 588 你管这叫家常？？？？？？ 无情铁手 我都是直接上嘴 不被夹哎 ？？？？？？？？？ 少年铁手 ？？？？？？？？？？ 买上去买 到这步我已经吃完一只了 兄弟们，最后一步可以交给我处理，我帮你们吃 捆♂绑 家常？ 综合韩信 讲究 ？？？？？ 无情铁手 上大席也要拿手啃吗 上流 无情铁手 莫得灵魂 蟹八件 现场分尸 不用，我自己边拆边吃 都凉了 我还是喜欢用嘴啃 热心摊主会用巨粗的绳子捆绑防止逃脱 嫌麻烦的同学可以吃帝王蟹！肉多直接啃 好家伙 上流 第一，买不起的同学可以看视频代替 好残忍啊 这些工具在哪儿买？ 下个面条啊，伴着吃最爽 讲究 好 我选择直接啃 海老缚，团缚 家常啊，你们平时不吃吗 会不会不鲜了这样？ 上手术刀 这个是蟹甲缚 家尝菜 上流 zhegm 一口 小锤40 学会了，就等别人送我大闸蟹了 家常菜 我直接用牙齿 一嘴咬解决！！！ 这个视频晚了，刚吃完 再放一两滴香油，美滋滋 重点来了 弃之，食壳 没有香菜啊 好惨。。 没有螃蟹的可以不用看了 打扰了 上流 一口闷 家常 嫌麻烦的同学可以不把买来的大闸蟹松绑 上流 我不吃了 蟹：我谢谢你啊 上流 那么在哪里可以买得到呢~ 歪 上流 这个家常菜吃不起 我选择直接啃大闸蟹，太麻烦啦 好家伙 这样吃大闸蟹是没有灵魂的 不行 膨胀了，这个我居然也敢看了！手里的馒头不香么。。。 hso 闲麻烦的可以看别人吃 麻烦了 找麻烦的同学可以不吃 啊这忍不住啊哈哈哈哈哈哈 这个就几十块钱弹幕这么穷？ 那么问题来了，如果吃的时候需要把爪子和钳子剪下来，那么我为什么还要在蒸之前把螃蟹用绳子捆住防止它腿掉了呢？ 100只不够吃？ 这个开蟹方式不行啊 专业 这个吃法莫得灵魂 那么问题来了，如果吃的时候需要把爪子和钳子剪下来，那么我为什么还要在蒸之前把螃蟹用绳子捆住防止它腿掉了呢？ 螃蟹在锅里什么感受？ 哈喽 都是牙咬的我怎么办 这期真水 螃蟹吃起来是真的麻烦 屁股那块黄就扔了么 家常？ 谢彬：龟龟 碎尸教学 Sm???? 同款蒸锅 糖！！ 我选择直接用嘴 ？？？？？？ 一口 上流 嗦一口在丢嘛 这都可以直接拿？ 川渝人民不喜糖 火中取蟹 可以用太刀吗 醋要煮阿 有这时间一盘我都吃完了 讲究 让我来 无情铁手 这绝对不是我浙江人哈哈 专业 家常菜 家常菜 失去了自己啃的快乐 无情铁手 都凉了 鬼鬼 无情铁手啊 好家常啊 188没了 狂战斧 怕麻烦的同学别吃了 -50 同款耳朵勺 这次为什么不说怕麻烦的同学了 ？！ 100只不够吃啊 香油啊 蒜末啊 太久了吧 雇一个王老师多少钱?我在旁边等着吃 熟练 嘬嘬啊我靠 正在吃哈哈哈哈哈 72w卖了买大闸蟹？ 可是这样一口闷超爽啊！！！ 专业 昊天锤在哪买 看的着急死了 先嗦一口啊 上流 蟹八件？ 到这已经凉了 上流 不嘬一下吗 清蒸？？？？？？？？？？ 你的蟹已所剩无几 吃法就不用了，我来吃就好 开始吃 什么家庭啊？？？ 上流 好烦啊 我都吃了 哎呀呀呀，吃一口拆半小时 这个学会了 ？？？？？ 打扰了 无情铁手 我全靠嘴 屁股厚的，壳子硬的，黄多 呜呜呜，王刚老师的大闸蟹怎么不早点出呀 讲究 ？？讲究 婉成结我会！ 家常菜？？？这是什么神仙家庭 加生抽是傻子 不太实用的教程 品试记那里说要蒸后要先焖两分钟 冒个泡 不是，都这了你不炒个蟹粉？ 太麻烦了 有这功夫都吃十个了 讲道理，不拿着啃没有灵魂 学习了 口决，水多火大气足 这一步请交给热心摊贩处理 蟹八件走起 烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫 你也想抱恙吗 其实就是蛋白质 太不专业了！大闸蟹上面覆盖纱布，纱布上面撒盐，生姜切丝，加恒顺陈醋 公的好吃 水多火大汽足 诶？有胃啊 我都吃掉了 好像不是很家常  这个酱汁要煮一下或蒸一下最好 摊主听了后把我给绑了 八大件 高级 咋不加糖 好麻烦啊 黄都洒了 说没有凉了灵魂的，那些蟹肉蟹黄拌面也是这样取肉的 上流 不贵啊，我这38一斤 都说了，这里是给你分解给你看的 可以 大闸蟹=家常菜？ 饿了 就这？？ 两百的话，青蟹他不香么？ 599 不家常 没得必要 这一步可以用牙齿咬 木得灵魂 一口没 专业 大火十分钟更鲜 蟹八件？上流 绑绳子的意义呢？ 可能还需要你教我们怎么挑大闸蟹 不想动的同学建议直接吃 花里胡哨 家里不常做的菜简称家常菜 为了防止手脚断裂。。。。。。 不家常不家常 无情铁手 再放点糖啊 节约粮食 拒绝浪会 歪门邪道!!! ？？？？ 挽节不保 拆这么久，就这一口的量 我用手出肉率更高好吗 大家注意，要摔碎杯子，刀斧手才会出来 交给热心网友帮忙吃 俺也一样 那个一直在说毛毛双眼皮下巴的那个人你是不是家里有点事儿啊？ 你再骂？ 王阿姨 ？？？ ？？？ ？？？ 好大的味儿啊 上楼啊，不便宜 ///?/////// 《大》 我选择直播 所以就不点了 ？？？？？？？？ 生醉蟹是最好吃的 ？？？ ？ 你这是用嘴剥小龙虾啊 哈哈哈 我给你打1分 ？？？ 走地鸡 危 这双眼皮割的........ LSP了 高光了解一下。。。。晕了 都结婚了，没必要一直自己玩梗吧，那不是朋友还能是谁。。。。 花椒不是很麻嘛 啊 痛风套餐！ 明白了，毛毛喜欢喝黏黏的有腥味的 你们不对劲 这是因为天桥底大排档。。。 老苍蓝星！ 山猪吃法！ 危！ 服务费一般都是10%-15%所以这个价格也很正常 惠文 记得有一期王问毛你家会不会吃什么的，然后毛说我老公怎么怎么样，所以说现在王师傅和毛毛什么关系？ 一半拿来吃，一半拿来放生 楼上？ 那个不是壳 花胶本来就不腥 你再骂 嘌呤 弹幕呢？ 不太对劲 特别滋补熬 ??????????? 大黄鱼呢 王师傅杀手蟹危 俺也一样 刘飞儿好惨啊 ？？？？？？？？？ 别点了老王已经去了。 金色传说！！！！！！ 可以的 ？？？？ 经验丰富 ？？？？？？？？？ ？？？？？、、 粘粘的？ ？？？？？？？？？ 不对劲 ??? 王师傅被灵魂拷问 撤了撤了，我缺这点服务费吗？ ？？？？？？？ 整活-嗑螃蟹 走地龙在哪里 花胶....字错了 脏鼎牛逼奥 打边炉 去找我大哥？ @拱火天王 口技一流 走地鱼？ ？ ？？？ 你再骂？ 王阿姨 学废了学废了谢谢脑公 花胶是鱼肚，鱼泡是鱼泡 花胶不是花椒，是鱼皮 黏壳不新鲜，再差点肉就烂烂的 66666 我在的广东公司没有4楼，直接3楼、3A楼、5楼 温哥华哭了 这句话应该非常恐怖28禁 很馋人 开边别从头吃起，从身体中间吃起 黏黏的，腥腥的 去找孙哥啊 于谦抽烟可还行 #付费内容 不应该是一分嘛 刘飞儿你死的好惨啊 #付费内容 你再骂 加拿大哭了 我这边这么大的只要100多 大黄鱼呢？ 广东人表示很正常 嗯？ 嘌呤爆表 慧文 在养了 会被挑剔说 强势不征求对方意见 拼音好评 你不对劲 黏黏的，腥腥的，好好喝？？？ 不对劲 这没弹幕？ 张大仙是你吗？ 哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhh 馋人 这问号不对劲 。。。。 中餐厅第三季有这道菜的做法 专业啊 恶心心 黏黏的，你不对劲啊？ 牛欢喜 哈哈哈哈 …… 这就是坑土豪的，说白了，穷人根本不回来这消费 危危危 下次一定 锅底看着还行 真馋人，偶不是，残忍 装潢接地气。。。价格顶天 以后不会再来了 真的 ？ 玩梗的我都举报了 是砂糖 他下了砂糖 好馋人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 duzaha 7万了 一眼看到大鲍鱼 来了 ？？ 也有可能是王二姨 三姨 好馋人 ？？？ 看绵羊做过，感觉确实很费功夫加贵 太超模了 再见警察 活肉也粘壳的，日本海鲜店打过工的表示鳌虾刺身很难剥的 猩猩的味道 那个朋友叫袁慧文 ？？？？ 惠文 ？？？？？？？？ 我怀疑你在搞颜色 不对劲 臻补戳 这叫路边摊？ 打死白学 ？？？？？？？？？？？？？？ 改装车 毛毛真的好漂亮 斑琴虾蛄也太贵了点 花胶 服务费接近300，好家伙 尿酸嘌呤套餐 爱情？？？ 这种话故意的? 我要毛毛 黑龙之证 ？？？？ 然后发现她有忌口 但是你点了 不将就 我家就在阳澄湖边！ 666 ？？？？？ 广东人不喜欢4子，很正常 这家的椒盐玉米粒绝了 厦门就一百多 毛毛经常这样开车，习惯了哈哈哈 骗弹幕技巧越来越熟练了，王师傅 和新不新鲜真没啥关系 好残忍 黏在壳上只是脚没剪掉吧 火锅？ 放入了毛毛的嘴里 把它放进了毛毛的嘴里 谜语人 打扰了 谁能逼我将就 ？》？？/ 壳都红了还不是熟醉？ 无敌痛风餐 很残忍 鲜甜不是甜好吧.. 残忍 sheng 孙哥 那么多人发好看？我怎么感觉她脸像是整太过了吧 什么时候开始，一杯18块钱的可乐居然我觉得很便宜了。。。我不对劲 粤菜店 来苏州 我请你老王 去东南亚很多这么大的，不过也不便宜 老司机，学到了 ？？ ？？ 学会了，女朋友在哪 吃！ 花胶 同款吃法 王师傅安排一下小杨生煎怎么样？ 。？？？？ 喝汤一样 你币没了 ？为啥女生讲个话你们要这样刷 出现了！6分卡！可以直接分解了！ 喝汤一样 你再骂 ？？？？？？？？ 卧槽 从新定义路边摊 糟糕的形状 哇~~~好浓郁啊 山猪吃不了细糠 楼上挺好的 黏黏的，腥腥的 ？？？？？ 好馋人 哈哈 好馋人 你在淦神魔 专业 你们不懂什么叫剪辑吗，全部吃完的画面还给你们看吗 同款吃法 你再骂 惠文 这是在工作人员收拾前拍的 鼎宝 这车不对 一只一个预购 你再骂？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 一只428两只一千？净赚你一百多？ 我来过 无中生友 ？ ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？、 18.. 不对劲 不对劲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 毛毛真好看 ？？？？？？？？？？？ 来广东吧 哈哈哈哈 你没三连了 ？？？？？？？？ 懂了懂了 ？？？ 很残忍，来两斤 哈哈哈 ？？？？？！？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 孙哥的地盘啊2333 吃25仔养大的 好馋人 壳可以抽了吗 你不对劲 对视了一秒，老王马上转移话题。 美女与野兽，还是史航款的！ 毛毛问号 断尾好评 ？？？？？？ 味道全在粉丝里虾没啥味道 恶心心 看着很有食欲 你再骂 我朋友 全剧终 这空调意义何在 毛毛问号  ww  能做表情包了吧 不会吧？我不缺女孩子，反正都是富婆请我吃 老猎人了 口技 ? 贵一倍 是糖，我放了糖 不将就 ？ 破防了 云哥吗？ 很馋人 火锅桌子那么大吗 ？？？？？？？？？？ 番西 不是火锅么？ 剪辑应该把吃完放最后 淦 哈哈哈哈哈哈 ？？？？ 熊猫老杜？ 嘴里黏黏的...... 肯定拍完吃啊 比较喜欢这一家因为和朋友一起来过 这剥虾技术不行，之前那个服务员直接筷子就剥掉 我了个天 黏黏的，腥腥的？ 看到花胶鸡，我知道这店我吃过 这么大的虾！ 恶心人 花椒鸡可还行 ？ 学到了 你对劲了 你对劲了 ？？？？？？？ 你俩不对劲 猩猩的味道？ ？？？ 加拿大哭了 口住 今天毛毛的妆好好看！！！ 所有蟹，都得死 吵吵哭了 老松冈了 ミスタ`！ 椒盐刘飞儿 ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ 俺也一样 ？？？？？ 恭喜恰饭 真的阳澄湖大闸蟹吃不到的啊 挡字幕的是哪里有问题？ 暂停看科普 你再骂 危 哇，想吃 好馋人 看起来是换了策划了啊 ? 表白我老公的老婆 ？？？？？？？ 你再骂 四喜烤麸笑了 好馋人 回家睡觉 放了糖？ 好残忍啊 让我来吧 我和小姑凉一起吃饭，都是小姑凉买单 回家睡觉 开车了 ？？？？？？？？？ 一只428 2只1000？ ？？？？ 你再骂？ ？？？？？？？？？ ？ 看不起谁呢，不就是花椒吗？四川这几块钱能买一大堆 好好吃的样子 ？？？ 但是我没钱，我需要跟小姑娘AA 一个加拿大的朋友 好！很有精神，下一个er! 活的不粘壳?哈哈哈 ？？？？？？ 你币没了 你再骂 ？？？ 我不点了 又要鸽 ？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 出现了6分 打扰了 你再骂 ？？？ 是爷孙 ？？ 比我的大吗？ 过 价钱呢 这不是500那个，你们不看菜名的吗 喝汤一样 剪辑啊 你再骂！ 淦 楼上啊，两个人3000正常 太馋人了 王师傅当年有良友记么？ 楼上挺贵的 老公的走地鱼斗鱼一绝 黏？ 逐渐山猪化 去固城湖？ 您好，应该是 自主规制 那是因为你带着黄色的眼镜 停车熄火 学会了请问小姑凉哪里领 大撸小撸 肯定录完再吃啊，吃完直接走了啊 这也太特么肥了吧我去 喝汤一样钱汁儿是的 你不对劲 还有更大的手臂这么大 视频看多了膨胀了18的可乐竟然觉得有点便宜 哈哈哈哈哈，打扰了 你三连没了，再骂！ 苍蓝星们集结 山猪吃不了细糠 看起来好好吃 脏 太馋人了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 18 我差这点流量？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 太馋人了请务必让我来 awsl 椒盐飞儿腿 龙虾帝王蟹有啥办法就是这个价 分了 你币没了 虾没有痛觉 也没有脑子 不怕 可乐18 开头讲了 怎么上的课？ 毛毛这个衣服真的好看！ 不不不，走地的鸡不叫走地鸡，会飞的鸡才叫走地鸡 好棒啊 好馋人 先把脚拔掉就能剥出完整的肉 斑马濑尿虾 xdm把残忍打在公屏上 长年还是成年? 好馋人 其实是回忆过去和王阿姨的点点滴滴 毛毛真好看 粘粘的腥腥的 ？？？？？？？？ 抢钱 这么大的广东也要卖150一只 东南亚进口的 法拉：我直接裂开 ？？？？？ 毛毛新衣服好看 ？？？？？ 山猪经验值+1 汤可以打包么 好馋人 紧实 去西湖吃二五仔喂大的螃蟹啊 ？？ 沙县 学到了~ ？？？ 拷走拷走！ 瑞思拜 馋人 加拿大哭了 危 你再骂？ 熠熠生辉 ？？？ ？？？？？？？？？ 通风汤 ？？？ ？？？？？？“？？？？？？？？？” ？？？？？ 你不对劲 这个毛毛好可爱啊！ 加南瓜粉就这色 黏黏的 腥腥的 黏黏的就狠舒服 ？ ? 菜量好小 有走地鱼吗 ？ 这就是你不直播的理由 ？ 好家伙，我直接好家伙 嘴里粘粘的 太馋人了 p2睡觉 不将就 极力推荐 建议放生 象拔蚌 呕 不看王师傅 学废了，小姑凉再也不跟我出来吃了 这期一看就是新剪辑师 服务费顶我一顿火锅钱 学了个新词叫老肩巨滑 都给我哭 学会了 加拿大哭了 加… 老猎人了 太馋人了 ？？ ????? 下次一定 大黄鱼 太残忍了，我看的眼泪直从嘴角流下 打扰了 凭啥啊 老苍蓝星 不对劲 哈哈哈 你币没了 懂了，去吃哥老官！ 馋人 这个锅到底是怎么热的....没看见火在猪啊 杭州钱湖会48这么大就是不好吃 ??????? ？？？ 苏州 不，我不会，我会觉得他很没有礼貌 nmd 上楼 人均200我偶尔还行，自己吃30 ？？？ 楼上比洋房实惠 猪桃过生日米人好像就是带她来这里吃的 加拿大哭了 才3.6 残忍 不对劲 喜欢实话实说的王师傅！ 修脚的剪刀吗 这不是叫虾姑吗 可乐18 于谦抽烟笑死我了 高级大排档 加拿大哭了 我比较想知道 可乐多少钱 黄公子之前去过啦 ？？？？ ？？？ 可乐多少钱 虾虾那么可爱，为什么要吃它呀 就这？这么小只 别骂了别骂了 性感感 萝卜能卖18一份？？ 你币没了！ 黏黏的？很好喝 重新定义不贵 ？？？你币没了 你币没了 你很熟练呀 广东菜适合你 学废了 ？？？？ 服务费快300了？啥服务啊 很广东的了 下个楼就能吃的味道 你再骂？ 你再骂？ 驱动力！ ？？？？ ？？？？？？？ 68 老苍蓝星了 这么残忍？？？ 太坑了，厦门一只就一半不到价钱 哈哈看这么多刷加拿大哭了的真有点感觉毛不易 加拿大哭了 直接去大排档不香吗 刚在小猪桃子那边看到过 螃蟹：我谢谢你 你在吗？ 青岛现在都难有这么大的虾虎 加拿大哭了 毛毛这句话我听了6遍 走地鱼 汉堡王 毛毛今天兴致不高呀 虎狼之词 大黄鱼还没出生呢 猩猩的味道？ 你再骂 ？？？ 喝汤一样 就很贵 靠 楼上啊 ？？？ 全部是时价 铜锣湾的桥底辣蟹好评！ 不止香港人广东地区都很讨厌四。 就是手臂大小呀，这个价格是正常size 官也洋房 ? 毛毛有些憔悴啊 太残忍了，让我来吃吧 扇贝 我单身我骄傲 你不对劲 老苍蓝星了 王师傅为何如此在行 老板是米四达 原来是这样 这个牛肉我馋了 四人四色 鼎宝 加拿大不相信眼泪 牛欢喜的形状 你在骂 走地鸡什么意思？难道你们那边还有飞鸡吗？ 猩猩的味道 我在苏州啊，吃大闸蟹可以带粉丝一起吗，老公 好馋人 猩猩的味道？ ？？？ 突然发现这家店我吃过，老贵了味道也就那样 很有精神 花椒还行 深红，粉红和白色三色 正宗的醉蟹不是让蟹喝醉了再做的吗，蒸过之后怎么醉 你三连没了！真的！ 空调扇 我老公呢 苍蓝星 ？？？？？？？什么 残忍 wk rich 少喝这种，等着通风 这个应该是跟手臂一样粗的 这个点了直播不是咕咕咕? 真的很残忍 果然是楼上 你都说了是洋房同一个老板，能便宜到哪里去 可乐多少钱 比我的大吗？ 牛肉还会给你留着？工作人员肯定吃完了啊这么好吃 666666 四大天王有五个人也是很正常的 仪式感 这是荷兰芹不能吃 ？？？？？？？？？？？？？ 他畏惧了 。。。。 这是欧芹辣少 致命问题 哈哈哈哈哈 黏黏的？有点腥味？？？？有点不对劲！！！！！ 欧芹 你再骂 。 好的，这次的三连你也没有了 但是4在香港是喜的意思啊，忌讳也是广东这边 你不仅三连没了，我还准备取关了 这个有点装逼了，就算老了，这么大的醉蟹，也有腿肉的。 虽然是恰饭，但是喜欢 进度条真的爱了 老八狂喜 肯定喝过王师傅的 真的没三连了 哇塞 俺也一样 山猪美食 ？？？？ 港风 ？？？？？？？？ 还缺工作人员吗？管吃管住就行 我就说花椒怎么会能炖的粘稠 恶心心 恶猩猩 我裂开了 很馋人 毛毛还是漂亮啊！ 毛毛得肩膀好白 走地鸡不行 好馋人 这个经典可以接地气但不能接地府啊 你们一直在开车 我都跟不上了 工作人员是等他们拍完再吃的，这里是还在拍 ???? ？？？？？ 当年没有王阿姨，谁会看秃头猩猩啊！ 加拿大朋友 迪哥？？ 捞王 很馋人 ？？？ 不行，不许鸽直播 工作人员也就尝个鲜 吃不饱 终于吃过同款了 全是嘌呤 懂了，是寿喜锅蘸生鸡蛋 肯定是楼上 操 熟的醉蟹木得灵魂，醉蟹还是生的好吃 把我的币退回来 你们不对劲 你币没了 啦啦啦 毛毛好幸福 都说了有先蒸的 ohhhhhhhhhhhhhhh，必合卡 我这边最多38 毛不易 这个肯定好吃 走地鸡能玩？整一堆狂战斧有啥用doge 太残忍了，我吃不到 走地鱼汤 ？？？ 加拿大的眼泪 熟醉蟹 ？？？？？？？ 黏黏的都能想歪？？ 有被冒犯到 好馋人 还想三连？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 喂喂喂，你们够了啊 懂的都懂 经典再放送 嘴里腥腥的 黏黏的？ 已经学会了 花胶，很明显了 。。。。。。。。、 ？？？？ 金牌发拉煲 不对劲啊 我记得停车25一小时…… 量力而行（指钱） 不敢笑，怕脸裂开 山猪 ???????????????????????????????? 牛飞儿 活肉不黏壳我是天津的谢谢 这是龙虾啊 上楼 不是1分？ 老婆我来了 王阿姨的nb 毛毛这下巴垫的。。 杨少侠表情包 袁慧文 好像好好吃，跟我说价格让我死心 不说了，不说了，8点钟有骨气 老公这个啃完的壳可以送给我吗 这个嗲 我刚才光顾着看进度条了 你再骂？ 你币没了 慧文啊阿 好白菜让猪拱了 大白菜让猪拱了 太馋人了！好过分！ 给我冲 不算太大吧 没了 比广州贵太多了。。 还缺工作人员吗？ 泰国来的up 可乐多多少钱是不是还没说 糖的甜差太多了 女生是这样的 蛆动力火锅 醉蟹为什么是熟的 来苏州了 闪电五连鞭 走地鸡有走地鱼厉害吗 那里不可以 王师傅要来苏州了啊！ 泰国20人民币一只 花椒可还行 你再骂 所以叫扮猪吃老虎啊 这图可以 进度条好评 可乐多少钱 开车 可爱 回家d 非常大非常粗非常黄    啊～ 回家maom 好馋人 说的是之后，现在还在拍啊，弹幕长点脑子，总不能拍一会儿吃一会儿吧 好馋人 全塔喵鸡精 可爱 ？？？？？？？？？？ 不能浪费食物哦~ 他hao黄啊 hao黄啊 等一下，这个不是火锅店吗 学废了 ？？？？？ 你在骂？？ 这bgm很应景 袁慧文一起来的 ??????????? 俺也一样 跟我一样哈哈哈 海南这和小臂一样大的虾姑几十块 钱~     ~     ~    ~     ~     ~     ~     ~     ~     ~     ~     ~    ~     ~包~     ~     ~     ~ 88就这点？？ ???? 去孙一峰家吃 嘴里黏黏的腥腥的？ 好馋人 你不对劲 zhan不是nian 大连很便宜。。。一百不到 恕我直言，这期太高颜色了 服务费294????? 蒜蓉 可乐*3 可乐18 学会了，那么小姑娘在哪领 你们不对劲 黏黏的 腥腥的 过分了 。。。。。。。。。。。。。。 ？？？？？？ ？？？？？？？ 残忍（馋人） 终于有我吃过的同款了 这个锅怎么烧开的？ 花胶 不要给山猪近景 痛风警告！ 粘稠的，腥腥的，好喝？ ？？？ ？？ 袁慧文还是王二姨（笑 好馋人 你   币没了 哈哈哈 后期好评 不说了不说了，8点钟有骨气 可能吃完之后桌子就乱了吧，不好拍摄 粘粘的，很冲？腥味？ 这底下这个链接有点好玩 你再骂！ 又在骗吃骗喝了 我觉得是出于对钱的尊重 打扰了 ？？？？ 不一定 这种店肯定要服务费的 你三连没了 吃我真蓄断尾 ？？？？？ ？？？ 感觉很多肉 还好 椒错了 是胶 ？？？？？？？ ??/ 不是，这不是火锅嘛？咋全是菜 ？？？？ 有要起飞的老猎人吗？扣个起飞 哇 大黄鱼呢？ 名猿 看之前快进部分，确实是都吃完了的 这只是视频剪辑顺序，没有浪费 ？？？？？ 无中生友 家门口麻辣烫是哪家？ 太残忍了 ？？？？？ 都是zz吗弹幕。。。 ??????????? 楼上啊 辉哥火锅？？ 蝴蝶刀 ？？？？？？？？？？？ 山猪一口闷 好馋人，哦不，好残忍 猩猩的味道 是的吃起来超麻烦 现在的大闸蟹超级无敌甜超级无敌好吃 爱虾人士表示谴责 卧槽这个蟹 我惊了 不喜欢花胶鸡，太腻了 花胶 Totoro 嘴里黏黏的 就这？ 暂停看菜单 哈哈哈哈哈哈后期简直了哈哈哈哈哈哈 这空调二合一啊 是白糖，我加了白糖 山猪吃法 我喜欢白嫖 三连没了 不将就 毛毛真的好好看啊啊啊啊啊 你三连没了 求生欲 25仔 那四喜丸子怎么破 吃之前拍的呀，这点脑子都没吗 BGM好评 原来花椒和鸡炖这么好吃哈哈 为什么你这么熟练啊 你怎么回事 wow 有待商榷 好馋人! 3'''''''''''''''3'22 ？？？？ 3'3'''''''''''''''''''''''''''''''''23 3'3'3'22' 不为什么，你为什么要发弹幕？ 3'2 你再骂？ 泪目 金色传说！ 很馋人，不是残忍 ??? 经典老番 知道慧文的绝逼老水友了。 加拿大哭了 你再骂？ 徐大虾：好疼 你再骂 你再骂！！！！！！！！！ 山猪啊 ？你币没了 黑龙之证 ？？？ 猪吃老虎是啥？ ????? 这种没有辣椒红油的火锅真的好吃吗？ 啊！！！！！！！！ ？？？？？ 这个感觉好好吃 ？？？？ 粉丝才是精华 毛毛越看越靓 广东常见吃法啊 去过 呸，刚给你点赞，收回去 我给1分 虾！想吃 啊！好好喝啊！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！AWSL!!!!! 有内？？ 哈哈哈哈 膏油蟹 可乐18 100一只 我就喜欢浓的椒盐味 这也要问号？？ 把残忍打在公屏上 ? 你三连没了 草（一种植物），本来今天准备吃大闸蟹的，结果我正好感冒（泪目） 啊啊啊啊啊 好馋人 山猪终于不用吃米糠了 好残忍，帮我把壳剥掉谢谢 纯路人 是爷爷和孙女吗 你跟他说是鱼泡，不然字幕懂不起 不对劲 挖金色传说 ？？？？？？？？？？？？ 牛蛙本来的味道就是土腥味能呛到你反胃 四大仇人可不止四个 E？？？ ？？？？？？？？？？？？ ?????? 般配 加拿大哭了 回家睡觉？ ???????????? ？？？？？？？ 你不对劲 大排档 香港的路边摊这么豪华？ 加拿大的朋友 这么贵，来我们阳江能吃到你吐都不用这么多钱 这样的调料盒很浪费吧 你三连没了 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 明明就是一样的蒜蓉 猩猩的味道？？？ 哈哈 可乐是可以续的吗？满了 黏黏的？ 英雄之证好评！！！ 太馋人了 ~Z 慧文 割逼老王 布达佩斯大饭店 这叫路边摊？ 好家伙我就没见过这样的黄！！！ 看可乐都知道了 好馋人... 毛巾要钱有点过分了吧 太贵了 怪不得毛毛这么爱你 重新定义路边摊 ？？？？ ???????????????? 九节虾 山猪吃不来细慷 花胶鸡的锅底汤超级好喝！！！一定要在下食材之前喝一碗！！ 你们不对劲 商家：？？？？？？ 我tm听成开鞭 滚 王师傅和毛毛在一起总会让人觉得王师傅很有钱的样子 虾蟹=琵琶虾 肩膀没了 好吃 毛毛好好看 ??? 刷惠文的情商有多低啊 你再骂 你再骂 是花胶！！ 孙哥 可~~乐~~ 眼泪不争气的从嘴角流了下来 ？？？？？？？你币没了 耻汁 欧芹个鬼是法香 好喜欢你们2个 d师父 广东的大排档不香吗？ 我们叫做 仁 服务费还294? 下次一定了 放了甜蜜素 腌制过 hso 哥老官恐成最大赢家 法香 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 然而并没有 卧槽 你再骂？ 俺也一样 空调底下的吊扇是怎么装的啊？ 明明爷孙，什么眼神 你提莫的三连没了 耻汁 忘记火锅 什么？吃完睡觉？上次跟谁来的？？ 好馋人 你还骂？！ 你再骂！ 真馋人 海边基本都这么大的啊 米斯达点了个赞 桥底那家做蟹据说很好吃 你三连没了 无中生友 典型广府做法 ????? 三色坊那个，不许动，你要被我扫黄了 卧槽 ？？？？？？？？？？？？ 粤菜食材好的话真的特别好吃 40万粉丝都是看老婆的吧嘿嘿 法香 欧芹 星星的味道？ 结果她都不喜欢吃，结束 左下角的肉 我们这这种一只两百 老猎人了 这是iapm后面那个吗 开边蒜蓉蒸 毛毛的肩膀打了高光 盲猜，王师傅说的跟我的一样大 机械也能走地的？？？走地机？？？ 粤菜 这好夸张 bgm是什么啊 ？？ 基围虾就很适合盐水煮，新鲜的就超级好吃 我还是白色的吧？ 没有的话可以和别人的小姑娘去吃饭 36+ 很馋人 ？？ 有些弹幕是真的nt ？？？？？ 666 这个我觉得40~50可以接受，牛蛙肉不贵 是和月亮星一起来的，我看到了 不就是油冷了就凝固吗。。 你再骂！ 楼上 王~~~阿~~~~姨~~~~ 虾这么可爱！怎么能吃虾虾 ？？？？？？？？？？ 别说了别说了 bgm是什么？ ？？？？？？？？ 牛蛙腿88还好吧 ？？？？？ 看服务员剥虾好爽 就这 高中同学袁惠文 ？？？？？？ 好漂亮哦哦哦 三金法拉 骗赞 金牌法拉 ？？？？？？？ 原来是楼上啊 这家肯定贵啊 王思聪平时都会来 这不是火锅店么 以貌取人的路人…唉 ！！！！点赞7万，去阳澄湖吃大闸蟹！！！！ 金色传说 不新鲜 老肩巨滑 太爽了 英雄之证 楼上确实好吃 说不新鲜的是认真的？ ??? 我妈大概会请我吃老巴掌 有韧性就削韧啊 这是吃之前录的 吃饱喝足 黄色也有可能是高汤 皮皮龙了解一下 ？？？？ 走地鱼 毛毛这衣服也太好看了 ？？？？？？？ 你比没了 满分10分？ 23333333 第二次开车了 各赛车手准备 牛蛙没什么味道只有口感 好！很有精神 学会了，女朋友在哪领？ 楼上火锅 ？？？？ 来了来了 喜欢这车 我差这点流量？？麻烦把回家后的全拍出来 吃完就睡 ？？？？？？ 是味精 我加了味精 我只知道走地鱼 好，很有精神 粘在壳上就是不新鲜或者没处理好 好很有精神！ 这是对母子 经验丰富 这个虾是从尾巴开始刮下来的 ？？？ 毛毛好可爱 分了分了 ？？？？ 很馋人 你不对劲 ？？？？？？？？ 哇 金色传说！ 走地鱼 这个老板也是米四达 父与女 火锅只是烘托气氛 不是因为王阿姨？ 大黄鱼说了 预定要时间 别催 米4达 上 ？ 毕竟一口250 黑店！ 老苍蓝星了 被小姑娘安排的明明白白 打扰 出现了 上纲上线的高素质人才 云中君 不将就 你不说我都忘了，还有！大！黄！鱼！ 428 等到12月哈哈哈 ？？？ 可爱 ？？？？？？？？ 心虚的讪笑起来 我觉得熟醉好吃 我宁波的这么大的很常见啊 袁姓女子 啊啊啊啊啊醉蟹 虾没有脑子 加拿大哭了 虾没有脑子（没有暗示谁doge） 王阿姨？袁慧文？ 别骂了 哈哈哈哈 ？？？？？？ ？？？？？ 推荐下次去吃桥底辣蟹哦 皮肤不一样 男朋友女朋友？ 毛毛问号 暗藏杀机 仔细看这个是在吃之前录得，建议下次剪辑到最后 蒜蓉粉丝，它太超模了 ？？？？ 煲仔饭呢！ 痛风套餐 ????????? 这家店开在我的初中旁边哎 老公的老婆赛高 ????????????? 楼上人均还是比洋房低一半的（只要不点太多海鲜） 大黄鱼呢 老公 ??????????????????????????? 毛毛太真实了太可爱了哈哈哈 馋人 开鞭 难道不是以前和一个朋友一起来吃过，所以有回忆？ 看标题我还以为吃的切糕 ？ ？？？？？？？？？？？？？？ 山猪体质 ???????????????????? 你为什么这么熟练 所以，说好的大黄鱼呢？(29B`B29) 王阿姨 暗示妈妈做的菜不行 ？？ 学到了学到了 ？？？？？？？？？？？？？？？ 这么早？ 你不对劲 ？？？ 结果粉丝才是最好吃的 ？ 加拿大哭了 ？？ 学习了 X ？？？？？？？？？？？？？ 卧槽 可乐多少钱啊 ？ 不会 在养了 ？？？？？？ 老公！老婆！我来啦！ 福州一只富贵虾58。。。。。 n你再骂? 18 都是添加剂 在现场 对毛毛说了句 没我的大 放心 我看着都饱了，吃了好多哈哈哈 妈听打 ？？？ 蝴蝶刀，油脂不丰富的肉这样切更嫩 我老公的老婆真可爱 青岛大虾退场 进度条点赞！ 毛师傅放松多了 真馋人 山猪吃法 不喜欢汤菜加些奇怪的东西调颜色 经典回顾 你币没了 ？？？ 就是这种桌子，乌蝇哥掀的就是这种 琵琶虾虾黄？ 看不起孙哥是吗？还是嫌二五仔喂大的螃蟹不好吃 又是走地鸡，有没有走地鱼来一条 你恨熟练啊！ 喝了汤 毛毛晚上又得受罪了 说的是没有螃蟹能活着从老王身边离开 超模了 大 啥时候去楼下麻辣烫了 走地鸡？鸡杂流？ 什么东西喝完后还粘稠的还有腥味啊喂！！！！！！！ 残忍 ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？/ ？？？？？？？ 就是鱼泡 ？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？ ？？？？？？？ 你再骂 ？？？？？？？？ 王阿姨意难平 好馋人， 走地鸡不行啊，要走地鱼 这都有人杠 都说了吃完了 腥腥的黏黏的？在嘴里？ 众所周知，三色有四种嘛 ？？？ 好残忍呐 你怎么这么熟练啊 毛毛瘦了 告辞 扣钱  虚焦 这虚焦 元气满满 来个室外直播也卜是卜可以啊 惠文 奢侈 你再骂？ 似曾相识发味道 馋人！ 总觉得就是很不对劲 等一下 cmos进灰了 老苍蓝星了 ？？？？？？？？ 号馋人 这是没吃的时间录的 这看不出来？ 进度条好评 牛蛙有味道吗？ 你比没了 ？？？？？ 自己看之前的那段加速，牛肉都吃了 别说了，fg不喜欢！ ？？ 你再骂 说浪费的再回去看看这会工作人员还没回来呢 王师傅和我一样 不喜欢用手 所以说你为什么这么熟练？ ？？？？？ 服务费就要300 真的过分不如小城市里来顿火锅 《来都来了》 恶心心 这么大声，一定想开军舰 居然今天穿得不是队服 88可以买十斤牛蛙啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ ？？？？ ???????????????? ？？？？ 这是倒叙，这段是工作人员进入战场前 加拿大哭了 原来是十分制 必须是南瓜 苍蓝星集合！ ？？？？ 不是火锅嘛？ ？？？？？？？？ 苍蓝星们！ 10%服务费？ 前面活的就不会粘笑死我了  没吃过海鲜？ ？？？？？？？ ？？？？？？？？？ 老公绝活 ？？？ ????????? 牛蛙老熟人了 富贵虾有2L可乐瓶那么大 我服了 脑子里想的啥？ 233333 很好，我还没吃饭 山猪满足 ??? 好残忍好残忍好残忍 袁慧文 老夫老妻 下巴是真的尖啊 ？？？ 打扰了 山猪吃不来细糠 ？？？？？ ？？？竹鼠一只3块，3只只要10块 富贵虾去水产市场也得160一只了。。。好吧即使这样428也确实好贵 看看毛毛 这。。。 ？？？ 故意不说校长，就像挨一巴掌不行啊 你币没了 你再骂？ 好贵 王师傅老？王师傅90后好吧 确实 苍蓝星 吃得起 你好懂啊 父女? 好馋人 其实已经去了 这个啊 我是傻了 无中生友 ？？？ ??????????????? 小杨生煎 ？？？？？ 我是白色 下次丕定 ？？？？？？ 价格呢 ??? 回家真的睡觉吗？ 《没有任何浪房费》 跟袁慧文来的 ？？？ ????????? ？？？？？？？？？？ 233 嘤嘤嘤  破防了  这次你得不到我的三连了! 4写的跟1一样   这家餐厅在AHU回风口装了个向下吹的电扇，空调工作了个寂寞 和我一个吃法 山猪最爱 牛蛙为啥不让吃啊 你币没了 ？？？ 黄油蟹？ ？？？ 粘壳是掰的方式不对 《我的一个爆爆龙朋友》 不!将!就! 我的一个加拿大朋友 前排蹲坑留名，毛毛我老婆yyds 我就说怎么醉蟹是黄的，原来是熟的 直接去找大哥 毛毛：肘 跟我进屋 谁能逼我将就～ 这不是西兰花.. 惠文 吃贵的咳嗽 。 不对劲 可以放生吗 哈哈哈 额星星 学到了 爷家糖了，没想到吧 ←_← 科普好评 花胶 北方叫鱼漂 麦当劳 你为什么这么熟练啊 ????? 18 好残忍吖！ ??? 哈哈哈哈哈哈 跟我的一个加拿大朋友来的 ？ ??? ？？？？ 哇，有这么夸张么 哈哈哈哈 ？？？你再骂 开车了 金色传说 毛神的肩膀都在发光我爱毛毛 我想吃老公的口水 我就是来看你老婆的 毛毛衣服求同款 18！良心啊 ？？？？ 一样吧 牛蛙没有味道啊 哦，楼上啊。 我天 ？？？？？？？？ 佳慧 走地鸡是什么流派？ 黄油蟹？？ 肝动了 哈哈哈哈 野猪上不了大席 你看人家毛毛~~~ 你再骂 ？？？？？？？？？？？ 慧文是这么说的 ？？？？？？？？？？？？？ 这是插叙 你币没了 喝完酒通风 ？？？？？？？？？？？？？ 原因是因为  经典病句 贵 真心香 打扰了 懂了，下期黄公子 淦 假的吧，这俩人一点也不像小两口 打扰了 6w9了 绝了 不值 再好看不还是牛蛙 两个小时就15万了？ 毛毛小心月亮星，王师傅他.....(此处自己想象) 点赞！ 终于！吃过王师傅同款了！ 赖尿虾 钱~~~~~包~~~~~ 8715是母子 前面不是有吃肉的镜头吗 肯定把片尾拍了再吃 不然等会吃完又开机再录麻烦 他慌了他慌了 ？？？？ 王德发？！ @f91 1万6了 举报了 不是黑黑的吗？ 单手掏胳肢窝 夫妻档 熟醉 草 白洁阿姨我认识 没打折，爷青结 日常吃个寂寞 上流上流 上流 真的漂亮 一半放生一半吃 美国新冠 友谊的小船欢乐 鲜活？ 摄影小哥：？？？？难吃就让我来 一口一百 这么一摆。多300摆 来了来了 母搭虾 痛风套餐 虾壳邮寄给我 翻了吧 你的常识是一斤五两？有没有听过半斤八两？建议重读还一斤五两 这是给虾做spa吗 老板牛逼 加拿大不是美国一个州吗【狗头】 欢啦 摄影师是你们die？这么怕他饿着？ -400 -200 -100 可以卖1500 好……好奢侈 shangliu 坐标美西，5磅40刀不过好像没这么大 我们这5磅40刀，活的 三室一厅 跟霸哥有点神似 哈哈哈哈哈哈哈梅开二度 虾籽给摄影师吃 实话实说比起之前今天比较一般 一直白嫖从未三连 一斤十六两 一斤是16两，因为半斤八两 乐乐得粥 加两滴香油啊 抱籽啊 666 六六六 空气香甜虾 色影小哥没得吃啊~~ 好想笑，这虾做核酸了吗哈哈哈哈哈哈 有毒吧，一定要给摄像吗？摄像拿工资的好吗？ 摄影小哥?? 新冠警告 王美被我抓到啦！ 蓝鲸 嘬，是福州话！ 雍和会！ 摄 影 小 哥 哭 了？ -50 都是摄影小哥粉，雷姆 美 美 的 油 泼 辣 子 浇 上 一 个 碗 辣 么 大 的 砂 锅 人 民 币 的 味 道 弹幕好多钓鱼 毕 竟 4 只 400 4个快400.。。。。。。。。。 小 文 哥 观 众 好 多 美 国 留 学 生 也 进口的东西原产地价格和国内肯定差很多。。。。。 腿打折 泡了一火 “赚大了” 新冠大国的虾 都不如中国的小龙虾 安排 看饿了。。。碗里的麻辣香锅瞬间不香了 摄影小哥上吧 上流 上流 这个杯子很贵的 暗杀名单 先自己搞懂在科普吧。古代是一斤16两没错，但现代是1斤10两 老板才是粉丝 看到白洁第一反应想到刘涛... 封面党取关了 封面党 我求你了别在刷别在刷摄影小哥了 人家有数 老鼠斑有几个斑 就没存在过 摄影是你爹？这么孝顺你给他买啊？ 美西一磅25-28刀 突然感觉自己赚了 脑子有问题？你出钱给摄影买？ 一百一只 哈哈哈哈哈 乐乐：喝我这粥就算了喝完还点评一下几个意思啊 乐乐：为什么要喝我的粥 空屏？ 艺术家 399 老板老粉丝了 四口肉 新冠警告 郭乐休息 香疯了 痛苦面具 花里胡哨 上流 我不信 同款剪刀 挖槽 摄影小哥:吃腻了也没我的份吗 这有点珍岛虾 粉蛆们刷够了吗？ 看新闻联播把脑子看坏了 怎样可以变成五级号 哈哈 这只虾呼吸过自由的空气 战术挑眉 你就等着隔离吧 会不会有新冠啊 有多硬 别抠了，求求你，那里不行 一哈哈哈哈哈 郭乐开小号啦 下次一定 赞了赞了 虾蟹超好吃 封面的虾很诱人 摆盘神人，和奇异小北一样，追求高质量摆盘的奇才 没人说摄影小哥了老是有人再挑起矛头（指红字） 饿了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。= 这也行？ 核酸检测做了吗 最后一期 老板都买好几间别墅了 新冠警告 郭乐失业 下次丕定 坐标美国，这虾在美国25刀一斤，大概170人民币一斤 粉丝吃个寂寞 郭乐倒酒 砹 ？ 粉丝先嘬 ，那个，，虾子要腌一下，， 摄影小哥：我还没上车？ 别老是刷这些，这是海虾，哪里来的寄生虫 马桶型摆盘 马桶/ 居然没给摄影小哥来一只 有孩子了 吃过了A ' 吃过了啊 乐乐的粥，乐乐是谁？ 这都能吵起来 你们真厉害 888 压郭乐 乐乐就是锅乐 嘬头，郭仙人那里是噱头 所以爱会消失对骂 一斤五两太秀了 没有封面那么大取关了哦 好吃 蘸一点青红酒（doge 讲究 尿酸 战术挑眉 鲜得很啊 会不会是新冠虾啊好慌 这个虾籽太难吃了，留给摄影小哥 弹幕nc 虾头原来能这么吃 想吃哈哈 你赞有了 老板你过来 味道是一拥 都这么大啊 病毒啊 外甥女呢！ 郭乐失业 摄影小哥：？？？？ 瞎子呢，扔了么 哈哈哈哈 摄影小哥有了，一共四个的，小文哥吃了三个 吃饭5分钟，摆盘半小时 我这个邻居这次没得吃了吗？ 美利坚合众国加拿大州 没次说熬粥，都不放 注入灵魂 白色条纹。。。 998 老刷摄影小哥，是非得给他吃吗？你们想看他吃不如让他单开一个账号好吧。 弹幕每次都道德绑架小文哥 要你们说给不给摄影小哥吃？摄影小哥是没工资吗？有些人真的烦，以为自己很幽默吗？ 高产 赞 活的有个毛病毒 说新惯的够了吧 要说一百次吗 上流 不了不了 钟辰乐 我就特喵纳闷了 虾哪里来的肺？ 说感染新冠的说话都不过脑子吗？ 杀猪 乐乐:？？？ 因为这是美国虾，在美国肯定便宜啊，面包蟹在英国也只要几镑 常规 美国23刀一磅 活的确实脆，上周才吃的 美国牡丹虾都是加拿大进口的吧 上周才买过15刀一磅 员工餐 妙啊↓ 乐乐的周 加点油条碎更好吃！ 来了来了 来了 欢啦！！！ 弹幕被洗脑的有点严重 乐乐什么时候煮的粥 哈哈哈哈美国和加拿大这么近 区别大吗 别老加麻大了 加拿大这边能买4-5磅了 我加拿大大概90rmb一磅 我加拿大大概90rmb一磅 下次一定 太常规了 又不是冰鲜的，这是活的，哪来的新冠 明明一样 美国的海鲜，安全吗 郭乐失业 小文哥真敬业 美国货吃刺身？你确定吗？武汉海鲜市场的教训 小文哥 牌面 老板狂喜 这碗粥300 也太贵了 老板血 五百 云台牡丹虾 瞎 谢 在美国2、30美金一磅 过度包装 求出售82年的t酒 杠精来啦 人格有问题 辣鸡up 辣鸡 就是要搞 不给好意思吗？ 又粗又短这个虾 绝云间 啊啊啊啊啊 美国货还刺身……大无畏精神 老八狂喜 不怕新冠？？ 半斤就是八两说什么一斤5两10两的自己不会算吗 人民币贬值好厉害 上流 1288 blackpink blakpink 海鲜就酒，越吃越有 海鲜就酒，越吃越有 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 你的虾上过大学吗？ 如果海洋生物都得新冠那岂不是………… 超级爱吃，吃自助一次迟二十几只 武当虾头粥 不都是北美吗 他摆盘一直可以的 他的触手会吸住你的脚 那有没有猪八戒虾？ 欢啦 框多少钱一斤啊？ 乍一看还以为是卡戴珊虾 好好看啊，颜值高 欢了 海砖头 袋子都值60 摄影小哥敲杯子了 摄影小哥敲 拿起来多玩几下，死了就便宜了（刚死的跟活的味道没差） 385 我以为是反光 五百多没了 痛风专场啊 打氧 再来一点点瞎子 马上见证小文哥百万 加油？？？？？ 素质白嫖 求你了 别再刷摄影小哥了 人家自有分寸 虾子留给射影小哥 今天会郭乐倒油吗？ 爱虾人士表示强烈谴责 玩梗还有正义使者出来的？ 海王小文哥！！！ 上流 -100 邻居敲门 八倍 虾有鱼子？ 焕船 高产 你是粉丝 老板看到小文哥就兴奋了 不然海里还有什么 被坑了，不用那么贵吧 我吃过，虾都一个味儿 痛苦面具 摄影师：？ 打氧打氧 先投币！在观看！ 郭乐：我给你倒油你还喝我粥 摄影你们爹啊天天刷刷刷的 最后一期？ 50不能再多了 摆盘带师 加拿大的虾偷个渡就到美国了 成本80 摄影小哥是你们的爹，什么都要留给他， 美国游到加拿大就降价了 能做狗肉吧 能做狗肉不 1288 啦啦啦啦 我们不是瞎子 做熟了吃吧……害怕 哈哈哈哈哈哈哈 93万了 真不敢吃生肉 上流 《就花了》 哎！以后海鲜吃不到了，现在多吃点吧，以后都是核鲜了 哈哈哈，乐乐森气气了 不亏不亏不亏不亏 食嗝多黏 哈哈哈哈哈哈哈老板很有趣 带新冠来的吧 长春花有毒的你往上插？ 牡丹虾是加拿大产的 老板赚了几十 懂了 500是成本 友谊的小船翻啦 这虾贵就贵在虾壳，肉扔了吃壳才不亏 刷个摄影师就是道德绑架？别玻璃心了求求了 五星级摆盘 新员工，丫丫-晶 Sia 吃什么都是那个表情 哈哈哈哈哈  不一样 小哥吃瞎子 哈哈哈哈哈哈 真的漂亮 新冠警告 害怕 不怕新冠么 虾有隔离14天吗 小文哥说了和刚刚的虾比一下怎么样说明小哥也吃了，就别杠了 刷摄影小哥的多少沾点 hahahahha1 hahahah 美国草虾 不怕食脑虫? 为什么我就海鲜过敏呢干 哇你的脑子好鲜哦 太残忍（太馋人） 很鲜很糯非常弹牙 天天摄影小哥，摄影小哥是你爹啊，这么操心 下次一定 米国的。。。 看着就很有食欲 充分用水冲洗应该是安全的～而且这个不是冷藏食品～冷藏食品含有新冠病毒是因为感染者接触后病毒遗留在食物上然后在低温中长期存活～ 摄影小哥表示还不如劳资的烧烤香 这么少？摄影小哥：这是不爱了吗？ 鸭鸭晶 瞎子 哈哈哈哈哈哈 好可爱，胖胖的 看饿了 饿了 所以虾为什么那么大啊 瞎子 邻居哭晕在厕所 所以虾为什么那么大啊 腻？人言否 虾：给我裤子脱了 老板躲在屏幕后面偷看视频！ 郭乐失业，2333.。。。 ？？？ 刷摄影小哥的确实很讨厌。你可能觉得自己只是在玩梗，但无形中就是道德绑架 热乎的 都是母的 乐乐失业就算了，还喝他的粥 p 哈哈哈，福建人就喜欢听小文哥说话，太亲切了 摄影小哥是你们亲戚吗对他这么好？ 外甥女什么时候再来啊 粉丝↓ 哪里不可以！ 百大预订 粉丝 来了来了 不是6两吗？ 感情淡了，埋了吧 上流啊 牛肉不做了吗？ 摄影师拿工资不够？弹幕难道人人都是拿着工资还免费蹭吃蹭喝 瞎子瞎子 每日亿ho 老板买卖不小啊 没弹幕？ 建议做一期葡萄虾 上流 伙计们，把上流打在公屏上。 小文哥科普时间 封面？？？ 烦不烦，好好看视频不行嘛，净是些瞎操心的 上流 没有欢车 10887 挪威的 加拿大和美国有区别吗不就隔壁？ 确实很肥 做个虾滑 虾籽巨难吃 热乎 不好吃的来试下，好吃的自己都吃腻了 这声音 热乎 哈哈哈哈哈哈哈哈 再来一点瞎子 ？？？？还是人嘛 乐乐 没有人比我更懂刺身 摄影小哥：？？？？？？？？？？ 摄影师拿着工资，这才是他应得的！劳有所得！ 给摄影师吃是义务吗 这一只100？ 999不过混 刷摄影师的多多少少沾点nt 这都敢吃刺身？ 美国虾刺身？还是别的了 危 新冠警告 好大 Warning.... 小翔哥？ 肚子外的虾籽不好吃的 550斤 b站上就爱替摄像操心，看了好多up 都有这个毛病 美国货也敢吃啊 纽约超市一磅30多。。。。。。 郭乐呢 做刺身的河豚 哈哈哈哈，留给摄影小哥 锅乐呢 我还是白色的 百万粉警告 瞎子 卖海鲜这么赚钱吗 嘴角流下了不争气的泪水 卖海鲜这么赚钱吗 我就叫白洁。。。 ？？？ 他摆盘一向可以的 此时摄影小哥默默的流下了眼泪 鱼籽？ 此时摄影小给我高喊一句，我的么 啊，哪一期不是硬货？ 美国新冠警告 吸灰青龙 哈哈哈哈，友谊的小船翻啦！！！ 吸灰青龙 ？？？？？？ 摄影小哥估计只能喝点粥了 刚刚的虾尾可以加上 第三，是因为第二次做所以有经验 毛氧上班 郭乐：你不爱我了吗 郭乐的粥 乐乐？ 农师傅：这个虾好宣哦 加油哈哈哈 新冠呀 很漂亮啊 散了吧，不敢吃 摆盘五百 别看了没有摄影小哥啥事，小哥吃虾子吧 乐乐来了 欢啦 椰子蟹来一个 没有义务给别人吃，望周知， 涨粉好快，都92.9万了 可怕 粉丝↑↑↑↑↑ 留给小文哥的海鲜不多了！！！狗头 杀猪吧？ 疯狂吞口水 生的吃不下 老板心痛的赚了500 血港鬼影 -100 难以想象，咸的粥…… 广东40的别走，在哪？我马上去买 卧槽580 大意吃啥粥来得？ 哈哈哈哈 友谊的小船说翻就翻 不少啦 专业 摆盘怪 虾头炸了好吃的 来点瞎子 觉得觉得，你们吃过没 危险 瞎子 本妻视屏 1288 胖嘟嘟的 虾籽放得不好 摄影小哥解决瞎子 。。。。 大过年饿了 冰封王座 无敌了 上流 乐乐的粥 美国的你还敢刺身 乐乐的粥 是不是老卢和小强经常凌晨排队买的 上流 肉 下次一定 死亡名单 这个要先养14天再刺身吧 做核酸检测了吗 五只不行？ 一斤10两好吗 氧气打不够 来了 透明的粉红好想吃哦 搞点山珍 养着产仔这不赚大发了 那剩下的这个虾壳要怎么吃呢 赞！ hhh 小哥吃了个寂寞 没有郭乐，你三连没了 郭乐的粥？ 欢拉 欢车欢车 一样你就不买啦。 不好香了？？？ 你的美国牡丹虾会说英语吗 你的虾有没有新冠 郭乐失业 甜虾牡丹虾鲜活也是糯的。。。 多收了一两的钱 这是贡品啊（笑哭） 美加就是一根国境线 一人份 这一期注定没有郭乐什么事了  难吃的留给摄影吃 我口水流出来了 馋 尝龟 梅开二度 尝龟 有钱人 摄影小哥工资已经吃光了！没份吃了 摄影小哥收桌 666 高产 高产 摄影小哥工资已扣光、所以没得吃了 老板变了，以前爱理不理，现在精文狂喜 好敷衍的加油 摆盘鬼才 100没了 -50 米国不是隔离了嘛？ 非常壕 500 你老板开兰博基尼上班要载你一程？ 于大爷吸烟的老德云女孩了 你忘记摄影师小哥啦 我刚张嘴，你就吃了 郭乐郭理准备上班 摆盘怪，嘤嘤嘤。 弹牙； 不是说美国虾贵，是因为经济差 弹牙，牙齿都弹掉了。 好寂寞的摆盘 我不吃，你吃吧。。。。 郭乐没来 新冠。。。 下次一定 老板：500块?看看你还剩几条腿 新冠病毒 颜色都不一样了 白洁白洁 1888摆盘 节约粮食，拒绝浪会 血亏 便宜我500啦 美国的你还敢刺身? 老板狂喜 哈喽，小文叔！ 上流 百万粉。。。 郭乐来了 放心吃，胃里有胃酸，可以消毒 打骨折预警 这声音  哈哈白嫖 82年有多少青红酒? 石奶 整整齐齐 食脑狂魔 少了点 乐乐睡觉了 华山论剑您 郭乐放假了 战术挑眉 虾怀了鱼籽。。。信息量好大 这虾有新冠吗 肉吃头放生 很回 哈哈哈哈哈哈弹幕笑死 摄影小哥虾子都没得吃 高产 阿强就是快百万的时候，除了自己的问题，搞他的也有。小文哥要注意啊，你也快百万了，感觉有人搞的迹象了 摄影小哥没了 步步高升、 老板含泪赚500 加拿大和美国不是邻居吗? 最后一期 摄影小哥：看来今个又只能喝汤了 这虾隔离了吗 摄影小哥：我的呢 牡丹虾锻炼成了力士 摄影小哥：腻？？？ 我叫乐乐，我的粥 郭乐休息 吃不了生的肉 没抖眉欢车 你不怕新冠么 镀金剪刀 给我们？ 危 就这550？ 断头台 这虾有新冠么 美国那边过来的还敢刺身啊 虾线20 青红酒杀新冠吗 又吃了个寂寞 这摆盘比刚才好啊 美国都几百万了 别吃美国的 文哥视频是去年存货吧，不然怎敢刺身 一口一个小朋友 不怕 那个？ 还敢吃美国货？ 郭乐呢 天天山珍海味 新冠 高产啊 有没有携带病毒 吃不起的样子 把虾子孵化，发财了 很甜 美国的虾他字由吗？ 鲸鱼 跟美国人一个尿性 乐乐的粥 ?  乐乐的汤? 乐乐是谁?? 小文哥我又要吃你了 6 摄影小哥呢？ 6 太高产了吧，硬币都不够用了 上流 老板：财神您来了啊 哇哇哇 哈哈哈哈哈好可爱 危 上流 一天天关心摄影小哥吃什么的真有毛病，道德绑架玩得起飞还觉得好笑 热乎的 就很烦那种要么问摄影小哥吃什么一会问邻居吃什么的 封面党 热乎 哈哈哈叉 加拿大那边活的一斤折合人民币150左右 欢了 333 人话？ 有区别？ 刘学兄已阅 郭乐上班吗 580？？？ 要被隔离了 好家伙，看成了五百五十斤 上 新鲜 好 科普一下 一斤是16两哦  卵子 来了来了 谦儿大爷 再来一根 懂了，吃海熬虾 人家是上班的 不是老板 给是情分不给是本分 弹幕脑子都坏了？ 针不戳 终于请人摆盘了 白嫖使我快乐 日常减10元 398 热乎 我以为550斤 加拿大和美国不是差不多吗？地理也差不多， 好肥的虾 看来有人想搞小文哥了，我去 弹牙到底是什么感觉啊 摄影小哥？？？？ ？的确漂亮 终于找到理由 弹幕智力啥水准呢，厄瓜多尔冻对虾一定是厄瓜多尔产的？ 摄影小哥流下了嫉妒的口水 一两50克吧？ 东北虎学名就叫西伯利亚虎 好活当赏 乐乐是谁？郭乐亲戚么？ 不怕新冠了吗现在 一口一百 杰哥不要 叶音符我爱你 6666 虾子留给摄影小哥 慌便 虾:这辈子值了 来点瞎子 ？？？？？？ 币已准备好 新冠虾 Corona Virus Waning 柯基虾 先吃粉丝 寄生虫警告 觉得弹牙的都没吃过牡丹虾 天天摄影小哥你们有问题？ 看不见我 点赞 动物保护者:你们不能、不可以内涵野生动物 视频告诉我们 不要当摄影师 张小泉剪刀 这就是你们土豪吃的 什么虾能粘牙？ 打毛氧 在滴两滴香油 漂亮而且自由 我吃一只就腻 362200 《不一样》 什么我们吃过，请把们字去了 科普：虾是“无脑”的 啥子都是甜，甜就好吃吗？？ 哈哈 这么点粥，摄影师没份了2333 专业 摄影小哥去找老板了，让下次货量足时通知小文哥，不然没得吃了。 来了来了 1998 都刺身？无聊 老板含泪赚500 上流 吸溜吸溜 新冠虾 下次也不一定 乐乐的就是好吃 哈哈哈家 马上百万 船已经没有了 。。。有核酸检测吗 排面 是啊我也想吃 我去好漂亮 我要看熬粥，鱼头汤 小文哥就是青红酒批发商 老板含泪转了300/斤 加水啊，不咸了 移民虾。。。 老板 CC兰 无情铁板牛舌 摄影小哥拿工资的，道德绑架没意思。 虾没有肺不会感染  为啥睿智这么多 留给摄影小哥了 高产阿婆主 别刷摄影师了吧。我就没见过员工和老板分的 留给Kai 80 80 五百八 五百八 咔咔就是发 罚款警告 鱼籽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 海里的虾跟河里的虾能生活在一起吗 含泪赚500 压压精 虾硬还是蟹硬 郭乐乐：不让我上班还吃我的粥 砖头 乐乐的手 硬货？？？鱼鞭？螃蟹鞭？ 混丝先痴 摄影小哥只有喝粥了 美国来的？隔离二十四天！ -100 550 666 进口新冠警告！！！ 你别吃啊，赶紧拍拍完到我了 小船就没存在过，翻就翻 去虾食冰即可 进口新冠警告 不硬就白嫖 ？？？ 来晚了！哎，肯定吃完了 摄影小哥是打工的不是老板 嫦娥:老娘不瞎 好一个摆盘饰 好可爱 顶多一个赞，你不要不识好歹doge 这友谊的小船欢啦 加哒哒牡丹虾 1百一只 所以爱会消失吗 美国虾敢吃刺身？ ..不是挨在一起的吗 异尖线虫套餐一份 还好翻天娃一直很香 我查了我一下最贵的才485一斤。。。。。。 刷摄影小哥的，你们不要道德绑架，他又不是没拿工资 customs 想看贝壳！ 小文哥一狠心，舍了第三条腿，500拿下 高产 你俩还有友谊？基友啊？ 哈哈 -100 我服气那些说美国新冠今年初外国这样说咱们，咱们能跟他们一样？ -50 新西兰鳌虾没有活的出口～ 众所周知，我没素质 下次丕定 乐乐：你之前喝我汤也就算了，连粥都不放过？ 郭乐失业 加拿大难道不是美国的附属国吗 专业 上流 摄影小哥：腻了你就别吃了 要不要隔离十四天啊 感觉还是这个老板有意思 乐乐是郭乐小名 好贵啊 友谊噶小船烂hi左啦 吃多了，这不才吃两只 下次一定 小哥等下喝稀饭 ↓粉丝 虾：我凉了 虾：我觉得我还能抢救一下 给摄影小哥 虾：啊我死了 提前百万留念 《加油》 废虾 不好吃的就给摄影师 五只不行？这都能开！ 美国你敢吃？ 上流 这都能开！ 虾籽给摄影师 乐乐是谁 好，很有气势 老板都认得小文哥了 隔离 奇怪了，白洁们！ 啧哈 来点日常吧 这酒好多啊，感觉喝不完 游个泳一不注意就串场了 邻居在此 扒了裤子 乐乐是锅乐的老表 小文哥你又来送钱了 有病毒 美国的还敢吃？ 好 好吧，虾籽留给摄影小哥吧 fgnb 一只580 不是六两吗 今天郭乐上班吗？ 摄影小哥:我不配吗？ 粉丝 美国的虾你敢生吃 掉一点冰水压压惊 上流 老板来一条 美国的虾你敢生吃？ 虾儿你为什么这么红~ 为什么虾儿你这么红~ 乐乐是郭乐的孩子 粉z先嘬 加油 摄影小哥没哭么？ 来了 危 美国还敢吃 美国的也敢吃 -50 上流 还敢吃刺身 上流 新角色乐乐解锁 屏蔽摄影师 哈哈哈哈哈哈哈哈 研究 研究 来了来了 不是4只嘛 吃了三只 另一只应该给摄影小哥了 我就知道虾籽是摄影小哥的 素质扇脸 美国的……会不会 郭乐失业了 虾头吸完，拿去油炸椒盐，不浪费！ 好漂亮啊 核食品警告 你什么时候做鲸鱼啊 虾籽给摄影小哥啊别浪费了 虾有隔离十四天吗 你背后的鲸鱼和我租的公寓里那只一样， 不是我们！ 你娘可好？ 虾子煮粥啊 我没吃过 暗杀名单 每次还价都不走心。。。 加冰 厉害！ 乐乐来了 有检疫过吗 ？ 下次一定 祖传bgm 郭乐在线不爽 腹子的虾不如头子的 嫦娥虾？ 红色传说 不过如此ho 建议食糖，特别甜 不过如此 500 三连了哦 摄影小哥:哼 回家吃 -100 牡丹虾本来就是刺身最好 下次丕定 下次一定 -50 男人加油站，女人美容院 ho 4只？暗示污渍不行 上流 你这个虾做过核酸检测吗 摄影师拿工资干活，没必要！ 自己都快把82年的喝完了，还卖不卖了 眉飞色舞 一口100 本74l 嘬 热乎 本74l 友谊的小船翻了 这就500了。。。 高产 热乎的 曼联表示很淦 欢车 霸气 加拿大虫 ？？痛苦面具 何等罪恶 兄弟 夹竹桃有毒啊,你当心点 冲花 头子好过腹子 声音很好听！ Sia 你们能不能不刷摄影小哥。？？？ 乐乐:？ 这得剥了四五十吧 建议屏敝＂小哥＂摄影＂ 价格不一样 500块不赚钱你要510啊 手里的鸭腿突然不香了 就四个 11111 这次一定！ 龙鸣芒果 你币有了 h 11111 黑猫の痛 ohhhhhhhhhh 泪 心痛 1 空降7:29 在这停顿 裂开了 不是林酿吗？器官增殖术？ 1111111 啊，温暖的冷风！感谢up的pick 太优秀了 死神！！！！ 1111111 skr 哈哈哈哈太惨了 66666 11111 1 ohhhhhhhhhhhh 我也看过，还投币了 Amier 太不容易了 我的腿怎么不受控制了！ 11111 太难了 See the scene of domestic violence 这次一定 甜吗？半条命换来的。 死神！ 四连有了。正道的光 哭了 三连了 nb 白嫖失败 你这个能放生吗？ 自动变色 经典 老番茄，你爆掉了 神秘语音 奇怪的东西 累 姆鸡下蛋般的笑声 前方高能 白嫖失败 11 经费充沛的黑猫垫了一块大理石板 白嫖失败…… 11111 ohhhhhhhhhh 11111 黑猫厦门哈哈哈哈 nb skr～skr～ Skr 这次一定 这次一定 有点尴尬无厘头 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 天呐。。。 厉害啊 很危险 1 ？我直接d解 111111 哈哈哈哈哈哈 skr! 致死量的糖hhhhh 艾特糖先生hhhh 呼呼呼呼 hahahahaha 本来还想说视频很不错，我选择白嫖的，啧，要失败了 哈哈哈哈哈哈老番茄躺枪 我看都是鱼泡吧 太草了 已投币 1 白嫖失败 呼呼呼呼呼 妈见打草莓 翻车了 你币有了 你币有了 白嫖失败 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土豆多好吃！我小时候宁愿不吃肉也要吃土豆！因为家里顿顿炒白菜加点肉！吃的想吐 7815了 三无！ 这次一定 牛壁牛壁66666 这次一定 yui好评 111111 YUI 然后还要敲碎吃 ？？？ 泪目 这币就离谱啊 你币有了 1 辛苦了辛苦了 ohhhhhhhhh ohhhhhh 三连，三观正！ 下次一定 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 百大预定 白嫖彻底失败 一定三连 浩宇神仙up 泪目 ohhhhhhhhhhhhh 我的天 天啊 太难了吧 1 skr 白嫖失败 哈哈哈哈 果然 Ohhhhhhhh 泪目 会裂的吧 草 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 草 1 1 是冷风啊啊啊啊啊哭了呜呜呜呜呜呜呜呜呜 你的三联有了 林北很淦 你币有了 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈 浩宇在路上 泪目 ohhhhhhhhh 投币真的离谱hhhhh 泪目 泪目 台湾人吗？ 你币有了 太难了 111 你币有了 草草草草草草草草 辛苦了 投虐⊥虐 白嫖失败 6666 夏目第五季片尾曲诶 夏目的bgm 蕾姆 币比赞多 冷风 白嫖失败 让他冷了再拔呀 好菜呀哈哈哈哈哈哈哈哈 气氛开始焦躁了起来 经典糖艺 白嫖失败 白嫖失败 番茄炸了 下次也不一定 好吃 你币有了 这次一定 双重水印，最为致命 1 牛壁 记得用液氮冻漏斗 先用液氮冻漏斗 同款水杯！ 好棒！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杀疯了 请他们吃这些不一定是好事啊・・・・・・ 666 三连有了 这次肯定没有 ？？？ 1111111 苦哇雷达，博哭难跌撒，一滴我都咩跌，红豆ki奈 摸 红豆ki奈呦 新机子撒盐~ 奶油枪？ 直接劝退 白嫖失败 哈哈哈哈哈 Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 1111122 给up主的奉献精神投币 这次一定 开了就开 这次一定 三连给你了 龙心 林北，哈哈哈 手上的草莓不香了 熟悉的闽南语，是胡建人吗 正片开始 1 这能敢吃？！ 都有了 ohhhhhhhh！ 死神bleach好评 上面铺层保鲜膜啊 11111 哈哈哈哈哈哈 三连起来了 1 @糖先生 说唱新时代下一季没你我不看 好好好白嫖失败 黑猫nb 你币有了 老～番～茄～ 天呐 你币有了 大理石还行 三连有了 ohhhhhhhhhh 1 这次一定 ohhhhhhhhhh 你币有了 催更 桌子：关我啥事！ 桌子：关我啥事！ 桌子：关我啥事！ 桌子：关我啥事！ 一哥 好像肝脏 ohhhhhhh 老番茄～你碎了 可可爱爱 西安人狂喜 唉我真的觉得太浪费食材。木有必要做呀  呃呃呃呃直接吃草莓更好 你不对劲 skr 你币有了 说好好说话的你看不起闽南口音啊？ 给你币! 1 得得得，白嫖失败，三连给了 投了 泪目 ohhhhhhhhhhh 1 泪目 确认了这妹妹养不起 糟糕的形状。 B站一哥现状 你币有了 泪目 草莓太容易坏了 帝国好评，投币 1 11111111 为什么看着像一盘子心脏 （对不起…… 还特么有rap？ 《精挑细选》 2 泪目 ohhhhhhhhhhhhhhh 用个pvc板 11111111 糖先生直呼内行 Skr~ ohhhhhhhhhhhhhhhhh skr 美食博主家里真是什么都有 bgm明明叫再见明奇 这次一定 白嫖失败 这次一定 你币有了 居然还有液氮 1 哇，淦色传说！ 白嫖失败 关注了 真好 上岸 是个狠人 辛苦了 你币有了 泪目 skr～ 一口而已 就一口 一口 一口 黑猫给我冲冲冲！！！ 本来龙吟草莓没有意义。 用芝麻不行吗 。。。。。。。。  1 OHHHHHHHHHH ？？？？ BGM:remember  Uru 这次一定 1 三连了三连了 三连 白嫖失败 像姨妈 内涵一哥记大过 2 兄挚苫剐 这次一定 白嫖失败了，三连了 投币了555 投币比点赞多? 111111 老番茄 111111 我关注了很久了 泪目 菲克力 大可不必大可不必 临水照花！！ 撒花完结！ 下次一定 这次一定！ 2222222 111111 看到最后你就知道为什么币比赞多了，不说了，白嫖失败了，投币去了 made infrance瞩目 辛苦啦 靠，白嫖失败 币有了 just a piece of cake 投币！！！！-- 龙鸣 必定三连 已三连 浩宇 梅开不知道几亿度 救命 化学实验？？ 救命，正式太狼了 换个材料是不是可以炼钢了 前有芋头断擀面杖，后有黑猫照糊桌子 ohhhhhhhhhh 吹避孕套呢哈哈哈 好的有意义 厉害，辛苦了(R63Q)/ 喊一声老番茄你哪里跑然后啪的一声摔碎了！ 点赞投币走一波 1 是我买的不对吗？不要啊.... 谢谢你啊帮助我的母校 白嫖失败 浩宇啊 哇啊好像周杰伦歌里那个小女孩哦 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 1 我裂开了 谋杀老番茄 ohhhhhhhhhhhh 吓我一跳 不会裂开吗 222222 陕西人在这儿哈哈哈哈哈 哈哈哈 就冲这个白素贞你币有了 这个我也看见了 skr Metal max Metel max!!!! 1 棒 1 哈哈哈哈哈哈哈 我比较关心你的手咋样 ohhhhhhhhhhh 这次一定！ 这次一定 死神，你币有了 skr 投币了 第一次给黑猫 我去 老番茄碎了！！！！！！！ 666 1111111 白嫖失败 Ohhhhhhhhhhhh Ohhhhhhhhhhhhhh ohhhhh 半夜，我饿了(21_21)   泪目 1 好看 哈哈哈哈哈哈哈 白嫖失败 ohhhhhhhhjj 黑猫不似胡建人么 好好说话呗 纳豆赖赖 你币有了 BGM好评！！ 投了投了 giao   三连有了 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 直接吃草莓他不香吗 黑猫の痛 歪瓜裂枣 @老番茄 投了投了 白嫖失败 @烫先生（不 白嫖失败 漂亮 我看过这个 1 @朱振义 白嫖失败 卧槽 1 三连了。 老―――番―――茄 ??？？？？？ 这首歌又让我想起在东京吃人的时候 牛逼 我也刷到了 板子的痛 哈哈哈哈哈哈哈哈 你的鼻头 指糖为一哥，记大过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈老番茄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇牛逼 这次一定 白嫖失败 辛苦了 1111111 我想知道做这个是干啥的呀 你有了 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 111 浩宇 111 你币有了 我吹爆 你币有了，好久没投币了 ohhhhhhhhh 泪目 突然泪目 牛的 突然泪目 泪目 我呼呼怪来了 一念相思 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 可爱 这次必定 愣着干嘛呀，投币呀！ 11111 1111 龙吟棒槌 哈哈哈 用白芝麻不好吗 秀 爷青回 爷青回 血压计哭了 龙吟草莓的奥义就在于把草莓弄碎了再把它拼起来 这次一定 泪目 一百昏 吴亦凡进来挨打 1 老______番______茄______ 还好看到了最后 牛批牛批 好酷! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太酷了! 资生堂打钱！ skr～ 这次一定 ohhhhhhh 就一口 这币比点赞都多 地板上拆掉的？ 梦 幻 联 动 skrskr 你币有了 笑死我了 真的好不容易啊哈哈哈哈哈哈币有了 白嫖失败！！ 大姨的龙吟草莓不是这样的呀 11111 这里，本华坪人流泪了，谢谢黑猫！ 糖量巨大 1 投币比点赞多系列 Tango Azul好评啊呜呜呜 1111111 三连啦 就一个 1 三连 ？ 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 听到bgm果断投币 茜晖！！！ ohhhhhhhhhhh 11111111 ohhhhhhhhh 林北笑死我了哈哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 泪目 你不对劲 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 ohhhhhhhhhhhhhhhhhh 草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草 高温分解碳酸钙（doge） skr 这次一定 辛苦了 为什么只能投两个硬币 我币没了 666 老―――番―――茄――― ohhhhhhhhhhhhhhhhh 你币全了！ 太绝了 1111 这不是血压计那个？ 我也看他的 1111 1 1 1 夏目友人帐好评 不 不会吧 白嫖失败 压力马斯捏 ？？？？ 泪目 必须三连!! 呜呜 帝国排面 多才多艺啊阿婆主，还会rap 快去参加说唱新世代 欢迎来到百草园 1111 富婆 牛逼 泪目 哭了 眼泪从嘴角留流了下来 嗯 泪目 白嫖失败 白嫖失败 三连鼓励 ohhhhhhhhhhhhh 中国新说唱没你我不看 我没见过草莓！strawberry！！！ 灌篮高手！ 111 这硬币比点赞多就离谱 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 我宿舍那帮老色批，现在都是凑过来说有好东西要大家一起康。说吧，我该怎么办？ 1 2 我怎么感觉更像心脏 你币有了 谢谢你 圣女果 五更琉璃？ 冲着闽南语我关注了！ 口型没对上hhh 这次一定！！！ ohhhhhhhhhhhhhh 啊是这个up！ 老――――番――――茄 我也刷到了 ohhhhhhhhhhhhh 白嫖失败 老番茄 危 你币有了 111 最终成品应该就这一个吧 太不容易了啊 111 内涵一哥 老番茄 茄哥有被冒犯到 泪目 《不难》 666 你币有了 这次一定 温暖的冷风 啊！ 111111 泪目了，这次一定 111111 黑猫姐姐辛苦啦   梅开二度 白嫖失败 skr 辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 陕西！！ ？ 我擦~~~~~~~~~~？~~~ 11111 你币有了 已三连！ 在暗示了！ 11111111 ohhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈 合影 林北？（doge） 帝国排面！！~ 梦幻联动 ohhhhhhhhhhhhhhhh 是洋葱我放了洋葱 ohhhhhhhhh！ 老――――――番――――――茄―――――― 何必呢何必呢 1 Ohhhhhhhhhhh 那就把其他地方也烧成一个颜色吧！ 币守不住了 1 白嫖失败 辛苦了！ 厨具都是一次性的怪不得草莓卖的贵 你币没了 辛苦了 Ohhhhhhhhhhhhhhh 老____番_____茄______ BGM！！！！！ 三连了 2 哦不，老番茄没了。 太辛苦了 泪目 ohhhhhhhhhh 辛苦了 正道的光 牛逼 1111 这样更营养吗？不，这样更贵 rolling star！ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 同款烤箱 超绝快乐！！！ 正道的光 就这次了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 死神！ 这次一定！ 你币有了！ 1 去我的收藏夹吃灰吧 我馋了 草 这次一定 1 这就233333 小心啊 裂开 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老番茄。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 250万粉丝合影 aimer！！！！！！！！！ 求bgm skr ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 1111 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好湿 111111 已三连 wow 你币有了 ohhhhhhhhhhh 你币有了 暖风 币子给了！ 1111111 白嫖失败 rapper ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我去 你币有了 好像痔疮 硬币比赞多系列 1111 龙吟痔疮 哈哈哈哈哈哈 卧槽 告辞 哈哈哈哈哈？？ 11111 66666 三连三连，都给你都给你 投币 ohhhhhhhhhhhhh 竹节人的，我笑死了↑ 11111 必须点赞啊 太不容易了 rollingstar！！！ 三连了，好辛苦 1 1 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 1111 徒有虚名g 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 三连了 ohhhhhhhhhhh 是个狠人 哈哈哈，可怜的大理石板 泪目 这次一定 我爱三月月 不要啊！ bgm《好想大声说爱你》 ohhhhhhhhh 你的三连有了。 血的颜色 2（doge） ohhhhhhhhhhh 我要投200个币 圣女果 泪目 直接关注 i了i了，这个up主不是一般人啊 卧槽三连 赞 ohhhhhhhhh 牛牛牛 危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ skr 草 一哥现状 如何才能娶到如此优秀的女子 已三连 就不能直接一口在嘴里吗 泪目 66666666 投币！ 你做三六五天。我真的就一秒吃完了 太辛苦了。。。两连 辛苦！ 1 ？记大过哈哈哈哈 我一个最后的月牙天冲 泪目 谢谢大大 这次一定！！！！！ 进度条不对 这次一定 白嫖失败，希望那些孩子能幸福 这些孩子真好啊 好孝顺 哇哦 太危险了！！ 草 泪目 1111111 6666 11111 我先去看2p了 滚动的星星 ohhhhhhhhhhhhhh 泪目 三连了辛苦了 已经三连 害怕 要好吃见鬼了，直接草莓冰激凌不香么？袁隆平还是让大家吃太饱了 这次一定 化了 11111111 泪目 板：我裂开了 有矿 《我 不 是 故 意 的》 wcnb！！！ 楼上，冰激凌原液凝固成冰激凌 注入灵魂 skr2 好惨啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这次一定白嫖失败 啊啊啊啊，牛逼牛逼 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 白嫖失败！！ 老番茄碎了 11111111 混合在一起 1111 哈哈哈哈哈 111111 111111 牛逼  11111 哈哈哈  111 1 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhh！ 不容易 你币有了 下次一定 草原 哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈 …… 三连三连！！！！ 危 我也看过这个！！！！ 太牛了！！！！！！！ OHHHHHHHHHHHHHHH 惨 辛苦了辛苦了 白嫖失败 折腾 d解 厉害厉害 11111111 一哥の痛 感谢每一个为公益发声的up主 爱了爱了 你币有了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh rolling 呼呼呼呼呼呼呼呼呼 浩宇！ 正能量 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 辛苦了！！！！ 这个没有模具 老番茄草 草 skr～ 真漂亮！ OHHHHHHHHHHHHHH 妈，我在看b站，真的……啊！！ 1 1 三连安排上了 ohhhhhhhhh 11111 你的鱼上过大学吗 这不是我的生活日常吗？ @老蕃茄 爷青回 你做的龙吟草莓是有意义的 番――茄―― 牛啤，全体起立 投币支持 1 三连了 我承认我开心滴笑啦 有了有了 哭了 11111111 我是新来的 这博主平常也这么沙雕嘛？ yui打钱哈哈 白嫖失败 不会有人白嫖吧 成品还不错 我开昧 记住他叫浩宇 冷风 辛苦啦――！！ 它裂开了 我选择直接吃普通草莓 关注了 辛苦了 1 这次一定 OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH yeahhhhhhhhh 投币辣 ohhhhhhhhhh 白嫖失败 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈这个笑声 小小怪，是你吗？ 这次三连～ ！！！ 好惨好惨 ???泪目 什么呆鸡 白嫖失败 好看 1111 白嫖失败 老――番――茄―― 呼呼呼 大工程 这次一定 心疼小朋友 我也看到了 zbc ooohhhhhhhhhhhhh 浩宇 死神！ 白嫖失败 握草！三连！！！ 我买冰冻的高温加热过再用 老番茄他裂开了 泪目 所以为什么叫龙吟 aimer 爱了爱了 泪目 这次一定！ 这次一定 币有了 11111111 BGM：remember――Uru 1111111 1111 1 …… 泪目 这次一定 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh OHHHHHHHHHHH 白嫖失败 1212121 1111 泪目 泪目 6666666 小心手 好好看 一哥现状 死神rolling star！ 耶耶耶～哟哟哟～ 哟～skr ohhhhhhhhhhhhh 你币有了 111111 这大腰子做的真好看 泪目 ohhhhhh 三连有了 腰子的可还行哈哈哈哈哈 浩宇啊！ 浩宇！ 太不容易了，三连给了 求beat 币有了 OHHHHHHHHH 白嫖视频一个月计划失败 ohhhhhhhhhhh 夏目的bgm好催泪 OHHHHHHHHHHHH 111111 哈哈哈哈哈哈 喘声? 白嫖失败 我也看过 白嫖失败 谁能懂黑猫的痛 你币有了，这次一定 我现在还没背完↑ 这次一定 升华主题 加油 11111111 牛批 泪目 正道的光 这次一定 判断题:该糖体属于非晶体（）（2分） ？？？？？？？？？？？？？ 1111 台湾人？ 这次一定 啊啊啊啊啊，冷风哥哥 泪目 牛批牛批 梦幻联动 架子最后断腿了吗？ 投币投币 111111 电鳗哈哈哈哈哈哈哈 好久没看到小肥羊啦 成熟了就满满一地大蒜 花椒树，不移植来嘛 大户人家 兄弟姐妹们来了 462.7万 河海大学路过 呱！~ 皖西学院路过加1，二楼餐厅吃面，没有一家有蒜的 上面是荆芥吧 正宗太和板面是羊肉的 好搭配 罗老师的小份来了 好家伙 吃完之后整个人臭不得行 运城＋1嘿嘿嘿～ 不是那味儿了 外行 ？？？？？？？？？？？？？？ 那个。。。说实话在太和见的多的还是羊肉板面啊 侧脸好有夫妻相 挖个坑埋点土，数个一二三四五 计划通 长安区路过 石家庄正宗安徽板面 怕是来查她这里卫生的 哈哈哈哈哈哈 uhh 虎口夺食 铲车人集合 石家庄正宗版面？来安徽太和让你尝尝什么叫正宗 媳妇儿，咱家有蒜了 ?工大校友? 你在想屁吃，不是鸡胸肉都是鸭肉，放心吧不会用猪肉的 机器压的，一看能看出来 刀削面吧 抠搜样 ？小气 濮阳排面 无锡太湖学院刀削面好难吃 ' 能再点分大份吗  让我长长见识 ？？ r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 r实扬华自强不息 那能够？ 太亏了 这么贵？！！！ 还是这种好看 哈哈哈 喜欢听你说话 感觉大sao吃面都不咀嚼的 饺子就蒜 哈哈哈哈哈 土块 天津商业大学西区食堂正宗刀削面 天津商业大学西区食堂正宗刀削面 天津商业大学西区食堂正宗山西刀削面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 天津商业大学门口福萍源正宗安徽板面 6666 板面是安徽的！阜阳的！ 河北特产安徽牛肉板面 同化了 前面弹幕啥意思？自我意识过剩吗 没掉粉啊上次看就是这个粉丝量啊 乡村赵丽颖，名不虚传 刀削面 今天吃的也太少了吧 河大 石家庄特产：正宗安徽牛肉板面 这面看着不好吃 我酸了我酸了 你这人有点自私 就是你自己想吃吧 大家趣，他是大好，欢迎收看SAO味视频 还有半分  wtf Wtf 濮阳的别走 为什么半夜我要来看大sao吃饭....难受 这种法还得重新补苗，应先用温水泡蒜几小时 爱情的光，照的你发慌 大份岂不是端锅来了 他们都说不知道 确实，我问了好多安徽人 石家庄也太真实了 4 不是以前大口吃饭那种感觉了 韭菜可好 板面看着不正宗 感觉还没入冬 广东不冷啊 漏了漏了 不用泡，大蒜很容易活，只要土不干 好猥琐 全站仪的棱镜吧 猪耳朵！ 刚从长大毕业 dasao是上海大学的 真怕体测过不了 嫂子一笑醉了 .. 卧槽 河北特色安徽板面 老婆一看就厉害 成华大道上二仙桥 在安徽你能吃到正宗的安徽板面吗？ 得来石家庄 舒服了 60？？？ 人老婆都没意见你们bb个屁 太划算了吧 卧槽，这性价比也太高了吧 卧槽，好实在 新乐化肥厂大碗面 卧槽..这你地也太贫瘠了吧. 前面城规的等等我，还需要测量吗咱们专业？ 这是刀削面吗？不像啊 闪电鞭 刀削面？？ 体测跑了三分二十   有需要替跑的兄弟嘛 才掉了两万多，还能掉个几年 石家庄五七路板面 濮阳濮阳 掉粉了 山西的刀削面不是这个样子，刀削面是手工削出来的，这个是机器做的。正宗的山西刀削面还得去雁北地区吃。 我也想吃板面了 板面得配辣椒油和饼，这样吃才够味 这面不行 卧槽 饿了 这你跟我说小份？ 徕卡ts16 r实扬华自强不息 这搁广东我家这边这算超大份了 大份就直接上锅了吧 来了来了 给年轻的老板上一课 我100多万的时候关注 现在怎么400多万了 吃仔夫妇 欢迎来石家庄吃正宗安徽牛肉板面 大后天三公里 我酸了 直奔评论区 石家庄走起来 我以为就我们山东体测 新院子啊 小酥肉？？？？？ 这小份？？？？？？ 山西运城刀削面最正宗 来了 嘿，嫂子这小眼神儿！ 嘿，嫂子这小眼神儿！ D 自带真香buff 漏了 我不对劲 ，，， ，，，， ，，， 你直说自己不想吃呗 耳朵怀孕了 别看着俺 耳朵怀孕了 长颈鹿喝水？？ 小？ 我尼玛爱嫂子 得泡一泡 发芽快 蒜：终究还是错付了 小刚三口 辽工大电信学院 瘦肉丸 狗子你变了 你的初心？ 你看不起工地人？ 暖和的=羊汤 兄弟工地一份不够 满园春蒜关不住 花椒树呢 这是小份？ 封面雷击 《小份》 我们庄里的安徽版面才好吃 你这安徽版面不正宗啊 真的多 不是刀削面 为什么弹幕在后面 66 看到某些弹幕我直接关掉，影响食欲 来太和吃老街板面！全国最正宗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 逐渐大SAO化。。。 吃饱了 有点像刀削面 测绘哈哈哈 松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮松狮 酒后还能进工地？ 21年来考古 最近老是有人尬黑怎么回事 眼睛里放光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还 胡说八道 鸡腿的事导致掉粉 所以嫂子的羊肉汤还是没安排 蒜了蒜了 非正常拍摄 不施肥吗？ 香菜苗 这地不打算浇水？ 这是刀削面吧 我们这边叫滑肉片 ？？？？ 王书岐五七路板面难吃的一批 石家庄特产：安徽牛肉板面 小份？ 腰马合一 河北特产：安徽牛肉板面hhhh 拾掇 拾掇 瘦肉丸？ 种二荆条 我看不出 这女的哪里好看 新姿势 是滑肉吗 我还以为真是鸡 姐姐好漂亮 像赵丽颖 插了? 濮阳加一 金华职业技术学院一哥糖浆龙 这能出？ 蒜术 《到位》 种蒜得蒜 每次看嫂子侧脸的时候我都感觉好像小骨 老鼠视角 喷水了 边拉边看 濮阳的！我老家濮城的滑脊汤 很少有像我这种有一栋别墅的 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈 得妻如此 得妻如此 老板暗中观察 没有辣椒的板面是没有灵魂的 我这叫滑肉 。 。 原来这么多濮阳的？？？ 这不是板面啊 啊，特别累，我还吹着空调吃 那么大 ?????????????????????????////// 你就是自己想吃 蒜蒜子冲啊 泼了 刀削面 实现大蒜自由 大趣sao味美食 在厦门上学的阜阳人 ⊙66⊙！ 辽工大的等等我，软件学院报道 唐山正宗安徽板面 测绘泪目 太和路过 河北正宗安徽板面 大碗8元，小碗7元 长沙理工大学 听不大，和我平时吃的那种差不多。。。 正宗的是太和的羊肉板面 我们河南信阳就是这样种的 哈哈哈哈哈 失蒜了 《种蒜》 鬼精 来了老弟 蒜了蒜了 出来不是蒜黄吗？ 此  处  富  可  敌  国 河北科大！ 好惬意的日子，家里有地就是好 石家庄特产 正宗安徽板面 最近视频风格太单一了，没有家的感觉，不太吸引人 这专业有啥可说的 浪费 有专门的蒜种 记得种向日葵 收阳光 哈哈哈 是真的抠 虎口夺食 就是不想买 感觉自私呀 像长颈鹿喝水的样子 忽悠 接着忽悠 ？？？ 男耕女种 完犊子 四片面老板真的走心 ？ 嫂子不是不吃蒜的吗 取关，取关，取关.......... 濮阳飘过 濮阳排面 装 好多 干的机器面 来了 太牛了 板面还是河北的好吃！ 阿姨，看我干啥 过得去=不好吃 板面，看顶上那几个辣椒就知道 这还贵？那么多猪耳朵，我在熟食店买比这贵多了 大份用脸盆 ？ x 面不错差辣油 看这up的评论必须按时间不能按热度 我也不知道他赚了那么多钱还是这么抠，无语了 夫人和赵丽颖有点像，秀气的小家碧玉 这土不行啊 真实的生活，向往の生活 大妈看到时摄像头立马回去带了个口罩。 小刚狂喜 RTK？ 这是机制面啊 抠居然还有理由 就是煮酥肉 好家伙 我直接评论区 以为是检查的，弄这么多 安徽不是南方吗？ 这板面没有石家庄的安徽板面正宗 你牛 哈哈，感觉大s有点怂了 自己的土自己的地，种啥都长人民币 安徽的都不叫安徽板面 战术嫂子想喝羊汤 ？？？ 贼眉鼠眼 桌子干净吗 美滴很美滴很 失蒜了 种蒜得蒜 白花花的银子 我记得你是本科？ 大蒜可以熏走 免费广告 阻挡僵尸是哪位出来认识一下 石头也不捡捡 这地不行啊 白嫖 好多 ？？？这尼玛才六十 大晚上真给我看饿了 广东还在开空调 G2np 留下足迹，四舍五入我也算是看着这个蒜长大的！哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 广东短袖 来了 别挡字幕 安徽板面是河北特产 牌面 挖个坑 埋点土 数个一二三四五 大sao微微一笑  老板大事不妙[doge]眼镜轻轻一摘     自助餐厅白开[doge] 石家庄五七路板面 青钢影打野呼叫队友 ？小份？ 咱安徽以前穷出去打工的多结果板面外流了 我安徽人自己都没吃过板面  想吃 来了来了 周三那个，你哪个学校的 完了 媳妇被同化了 实现大蒜自由 卧槽？ 阎王熏过的蒜不能种吧 工具羊哈哈哈 滑肉汤 卧槽 哈哈哈哈哈 叉啦 那你就让我们想呗，都在那边哈哈哈 石家庄路边的板面是真好吃 板面还是石家庄三环桥下面的最好吃 小肥羊送人了么 我们学校食堂的刀削面就这样，一模一样，味道也是就刚好过得去的水平 逐渐sao化 来啦 嫂子笑起来好好看 就这？ 河南人在河北创立的河北特色安徽牛肉板面 来来啦 明子哥只测600 大蒜人柱力 河北正宗安徽板面 前面土木的别跑 一加一板面 来啦 腰马合一 这人太自私了 就拍丽颖呗 绝对刀削面 看着不如石家庄的安徽板面正宗 98都这样了 298不得上天咯 ？？？你再看 这是小分怎么了……出去看看世界吧…… 。 挖个坑埋点土数个一二三四五 谁是平平？ 大份得拿盆装 说种豆芽的在搞笑？豆芽是黄豆泡出来的 淮南人表示没吃过淮南羊肉粉：（ me too 是阜阳人诶 徐大蒜 这是挂面啊！这都看不出来┐（─__─）┌ 滑鸡 这tm挂面 功夫不到家啊  走回家练练去 这板面不太行 哈哈哈，大妈意识很强 ？ 严禁酒后上岗 抠的一比 拉垮了 种蒜发财致富 这地好贫瘠 学府路河北经贸? 本来就有别墅和Q7 好家伙，我直接好家伙 晚上互相伤害 焦点访谈视角 蒜地板 徐老板 我在安徽没吃过安徽板面 撒我身上了 他在冷笑 唐山的安徽板面正宗 很少有开q7，住别墅的 一字马 全体起立！ 这个土不行吧 awsl 第一个大蒜怎么来的？--装出来的 猪耳朵真不值25 直接看视频 只看视频就行 卧槽 一瓶啤酒误啥事 丢人，2333 机关蒜尽 能同意就离谱 滑脊汤哈哈哈哈太搞了 ？？？？ 小肥羊  危 不 够 吃 不 够 吃 六斤豆腐的量咋能说吃不下呢？ 个字马 嫂子沦陷了 确定人传人 这是干的刀削面 吃面都是直接吞的么…… 想吃正宗的安徽板面得去石家庄 真的便宜！！！！ 这是机器面，既不是板面也不是刀削面 安徽确实有板面，你们玩河北板面梗适度啊 阜阳赵丽颖 我尼玛爱嫂子 我尼玛爱嫂子 失蒜 邯郸也有 老板娘不知道这坐着的是个千万富翁！！ 有没有感觉嫂子侧脸像赵丽颖 他就是你想让你给他种蒜 刀削面的没吃过正宗的吧 这是在转型呀？！ n年后考古队发现前人类是以蒜为粮食 这是板面的料子，用的刀削面 拾掇 打僵尸么，你得把大蒜种前排 太香了 我想要一个院子，他们都说一楼不好，害 这一大碗 别墅大院 不放 辣椒 不香 你们那的消费水平不高吗？ 好家伙 这碗面多少钱？ 豪宅 ？ 粉鸡汤滑鸡汤都管 吃生蒜老是拉肚子 羡慕，厦门十元吃个屁 我们这叫酥肉 一年后 唐山特产安徽板面 唐山特产 没有人比弹幕更懂种蒜 石家庄NB 自gay自足 暗示二胎 自住餐 0.0.+## 00. 插了？？？ 不行我看饿了 你管这叫小份 土块 徐子柒 真值了 ..00.0. 吃面还就菜，比民工奢侈 大SAO狂喜 种蒜辛苦装蒜更辛苦 种点番茄白菜萝卜不好吗。。 大 想吃饺子了 看饿了 赶紧点粉鸡 我饿了 怪管来 有病啊为了拍视频带媳妇吃这些 。。。 关爱空巢老人 好吃你就多吃点，硬夸 挖个坑，埋点土，数个一二三四五 q弹可还行 俊林是你吗 搞得像人没吃过面似的 美女与野兽 微服私访 针不戳 暗示小肥羊？ 小份？ 规格严格，功夫到家 说话你杨眉毛干嘛，特色吗。。。 一个一个插 不来点僵尸？ 吃吃给我看 蒜迟但到 这么大一盆 我一天都吃不完 徐大蒜 现实版牧场物语 ????? 前面说嚼的，吃面还需要咋嚼 档次下降太快 板面 就是刀削面吗？ 种的蒜要剥？ 说地干的，水来了哦 山东已结束，其他省的兄弟们加油 不会发育不良的 爷青结 被套路了 美丽很 小肥羊，放进去… 全站仪的那个别跑，我才刚学经纬仪DJ6型 香菜 这个神态好像赵敏 妻子在熬粥，我去喝两瓶啤酒 舔狗汪两声 大水漫灌土地盐渍化 封印松动 两个人吃一个菜 有田有地，安逸 面老板亏了 两口子专职拍视频了，收入可观啊 拍视频养了一大家吃喝 水准仪，全站仪～(￣￣～)~ 大份得用澡盆装吧 漏了 蒜了 哈哈哈哈 蒜是这么种吗 你种十平米的蒜 可以吃一年 《传承》 阜阳阜阳颍州区王店镇 阜阳王店镇 王店镇 大蒜自由 喝酒误事，下午有活的谁中午喝酒 满院大蒜不让种，自给自足已落空 抠 说难吃的是你，说过得去的也是你，墙头草 土块 想法很精彩现实很骨感 想法很精彩现实很骨感 想法很精彩现实很骨感 好久没看大sao 感觉现在各大UP主都会被狙吗？ 想法很精彩现实很骨感 这么一碗在我这最起码88 实在 汆肉 淮南牛肉汤吧 我去这大碗 不会真的有人觉得这是赵丽颖吧！！！这审美有点东西呀？ 你吃 怎么可能是刀削面 板面，用手擀面所以像 裤子炸线了 测绘路过 八字马 石头 蒜：管饱 我为自己带蒜 工地旁边的餐馆,还有搭的小棚子量你放心 相机的威力 还能剩？ 先泡水啊 欧呦 我闻到蒜味了 粉猪汤 怕出镜 老板立马口罩戴上了 不盖地膜？？？ 精蒜师到位 徐大司 吃不够 吃不惯 2333333 嫂子sao化了，爷青结 真.妻子视角 机关蒜尽 ？？？？？？ P30Pro 我高中就是在王店上的。。。。 什么情况？没人？ 关爱空巢老人 note20? 板面是个啥？ 这不是刀削面吗 先有蒜还是先有蒜瓣 老板慌了 滑鸡片煮汤 这是那个成品刀削面煮的吧 弹幕一堆p小将 歪嘴，猥琐，抠门 为什么疯狂掉粉 全体起立 你们管这种房叫别墅？我们老家现在都是这种了呀 要是拉姆又这样的丈夫就好了。唉 老家房子就算是别墅加装修，顶多才50万吧 我也觉得很像 这一个一个得插到啥时候啊 有没有朋友理理我 正在看的朋友们好 你以为是你。。那么能吃。。 想到了僵尸王爷藏在墓室里一筐一筐的大蒜 想吃多少就吃多少，管人家吃多吃少干嘛。 人家想怎么吃就怎么吃，弹幕有病吧 媳妇是挺耐看的  想吃牛肉板面了 何必呢，又这么尬的玩儿硬着陆… 你自己一个南方人吧 土块！ 让二追三 这肯定不是版面啊 哈哈哈  大蒜视角哈哈哈 豆芽不是重在土里的 现在北方汉子也都听媳妇吗？ 互相伤害 辽宁工程技术大学测绘学院 这地方别墅能值几个钱啊就开始酸 碳水教父 猪耳朵25！面加饺子加一盆汤才35 徐州正宗安徽太和板面 面条才十块 不嚼的吗 总蒜得宠了 战术忽悠一步步到位 哈哈哈哈哈好好看 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 貌似是在亚特兰蒂斯 你只想你寄几个，是人就不会同意 无聊 就这？还多？大sao这么不中用吗 多？ 全盘失蒜 还能水一期视频。 农夫山泉打钱 真的不是刀削面 石家庄正宗的安徽板面 工地老板：危 哈哈哈哈哈，戴口罩了 大家好，我是福旺家超市老板，今天刚刚买了两套房 皮破了的会坏吧 要泡药的 我们这边叫滑肉 河北经贸板面 我靠 这也太多了 不要呀，嫂子 改良土壤需要有机堆肥 哈哈哈哈石家庄的 ？ 同化 这能叫板面？就是那种干的直接煮的吧 sao化了 专科sao 五七路？学府路 呀，漏了↓ 漏了 注意，漏了↓ 那是因为你没解葑 黄色的东西来了 赵丽颖 00 肉用红薯粉裹上～ 这是机器轧的刀削面 叫是这样叫 安徽太和羊肉板面 长大研究生路过 推销哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确实 我要变黄 啦啦啦 吃得下你咋不点鱼？ 双马尾→_→ 岔sao 蒜你狠 wocao 《小份》 植物大战僵尸？？？？ 大SAO做自己，很喜欢你的视频，点赞 大份都用盆吧，大脸盆那种！ 笑起来真好看 这瓶盖还挺大 大份用锅端 一只大蒜的一生 鸡汤也不用要了 撒了 别在这提别的up吧。。不怕招黑吗 话术 东北特产四川麻辣烫 我了个擦 大蒜是主食 羊汤 过程淘汰 后面跟上豌豆射手 大蒜种在最前一排 好久没见你 好便宜 我大太和板面想念啊 太和板面 我尼玛爱嫂子？ 这就是小份啊 大份是盆装的 一般来说够四五个人吃饱 这就是机器压的面，刀削个鬼 对，没见识，瞎叭叭，刀削你个鬼 不是刀削面，不是刀削面，不是刀削面，你看看山西刀削面再来说好吧，不是刀削面 这根本就不是刀削面，瞎巴巴说 你老婆现在不上班吗 腰马合一 大水漫灌。小朋友不要学，这样很浪费水的。最好用喷灌，滴灌。 大蒜开始人传人了 挖个坑，埋点土，数个一二三四五 五七路来了！ 这糟糕的台词！！！！ 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 完了，嫂子彻底sao化了 小酥肉吗 小肥羊：危 虎口夺食 好久没见过小肥羊了，有点想了 逐渐同化 哈哈哈哈 皖西学院学生路过 过上了理想生活 早有打蒜 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 皖西学院学生路过 去掉猪耳朵很划算 面黄 插秧 工地餐啊 这特么是小份？ 把好像去掉就是你爸爸 hhhhh 60？ 实现了大蒜自由 我们这都没有（板面） 蒜园 蒜园 蒜园 这分量怕不是要吃过去了！ 蒜你狠 家庭最大开支 大蒜自由 这特么8岁？ 测绘 阜阳太和板面啊 哈哈哈哈哈 学李子柒啊 自建房 老丈育了 ???? 这也太不好了 媳妇都说想吃了啊…… 这个就是宽面条，不是板面 怎么感觉有点像是瘦肉丸 没油啊 萝卜白菜各有所爱 机器刀削面 王店里 好饿 望梅止渴 中碗大碗超大碗 打土豪 分大蒜 血亏 吃板面就蒜，讲究 小份... 板面好吃啊，口水 我去 十年测量一场空 掉粉了？ 波波立 杂碎 自带蒜？ ？？？？？？ 板面没有辣椒没有灵魂 嫂子太好看了 老河北正宗安徽板面 哈哈哈哈哈哈哈哈 互相伤害 五七路板面nb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土木狗，老板说的全站仪哈哈 666 石家庄正宗安徽板面 透 裤裆炸线了 竟然在你嘴里听到了打包（狗头） 忽悠 窝窝头表示不服 窝窝头呢？ 蒜化 变味了 在东北是不是叫肉段汤 我是大sao隔壁家卖蒜的，今天刚买两套房 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 孩子呢？ 蒜：不不不，爱会转移 蒜种前先泡水比较好 河南理工大学测绘路过 粉丝变少了 防僵尸太秀了 要泡的，蒜 RTK 粉嫩扣弹 这么便宜 才10块 嫂子也蒜化了！！！ 逐渐蒜化 嫂子同化了 份量这么多 后院不小呀！！！ 深藏功与名呀 只剩一半了 俺来也！！！ 刚学完测量的给排水学子来了 开车了 喜看蒜瓣千重浪 酒后严禁上班 全站仪 扯到蛋 先种向日葵，再种豌豆射手 看这是刀削面 安徽的太和版面吧 ？？？？？ 满院子种蒜，是个狠人 没问题(好)，哈哈哈 最好自己带筷子 两分半了你tm到底吃不吃？ 好家伙 大水漫灌改滴灌喷灌 嫂子吃蒜了，结束了 卧槽 羊肉汤呢 真快乐 老弄弄子了 这肯定没有媳妇到位啊 人传人了，媳妇也爱蒜了 这裤子太紧了 吃不下? ？？？？ 腰马合一走一个？ 鸵鸟人转世 以蒜养蒜 嫂子脾气真好  不给喝羊肉汤还忍着 这个天还开吊扇？？ 封印松动了 青钢影？ 好久没看到小肥羊啦 呜呜呜呜 酸了 发个弹幕 第一次前排 在北方这还真是小份 吃面干嘛要嚼，直接吸溜然后咽了不就好了吗 不种向日葵和豌豆射手吗 滑鸡汤 说桌子脏的老人上人了 石家庄正宗安徽板面 嫂子可爱！ 和我一样啊哈哈哈哈哈哈哈 带上了口罩哈哈哈哈哈 大蒜自由 可以 撒了 自己带蒜 这个好玩 侉逼 吃不完再种吧 自备主食 油腻男 我尼玛爱嫂子 463 这个小份我一个胖子都吃不完 这是刀削面 地主啊，壕无人性 大sao钟情打算，无法自拔 1 种蒜 超市打钱 濮阳濮阳~ 带了亿点点蒜 外景挺好看的 .... 八字马 好好好好好好 感觉我可以 这个微笑 土木工程仔来了 哇 种蒜不泡我是没想到的 好便宜啊！ 用刀子拍一拍才剥的快啊 我们没有大份，只有超小份、小份和中份 用小拖拉机啊 别说什么河北特色了，阜阳太和的板面很出名的，皖南的可能不知道 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 强啊 嫂子的歪头杀，真的满眼的爱意！我酸了～ 我也好奇怎么在掉粉 自己的土，自己的地，种啥都长人民币 666个 扒蒜小妹 正宗怪又出现了，我寻思这不是工地餐？？？事真多 怎么掉粉啊？ ？？？？ 嫂子太宠大sao了！ 我一南方人，吃面也吃蒜了！233 河北特产正宗安徽板面 工具嫂？成了！ 小的那你吃 大sao狂喜 植物大战僵尸 好的！满足你！ 人传人 这肯定不是小份啊 吃的开心就是零卡路里 今天嫂子也格外开心 怕不是有二胎了？ 工程队的 金坷垃农民伯伯需要它 不是太和板面那种 体测加一 每天偷我宋师傅的题材？ 哈哈哈哈哈哈哈真实 封印松动 老板看到有摄像机才给这么大量吧？ 忘崽夫妇 大坝谁修哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 工地一般都有专门煮饭的 我尼玛 爱嫂子啊 小气的可以 板面和刀削面差距还是有点大的吧 嫂子眼神我慕了 老忽悠了  茏蒜啦 蒜茏啦 小份！！！！！羡慕 濮阳魏嘉蒸不请自来 逐渐sao化 老忽悠王了 这里是老家吧 小刚也就十口 小盒估计十口以内解决 撒了撒了 ？？？ 不种点二荆条？？？ 这明显刀削面 掉了一些容易被带节奏的人挺好的，看个视频放松哪来这么多屁事 哇 这个板面怎么白白的 这个   看饿了   晚上就吃了包泡面 来了 咋又掉分了 小酥肉是炸的这个也可以理解为小酥肉不炸直接下锅 我们这叫滑肉，我最喜欢吃的 安徽太和县乃河北人民心目中的圣地 绝对不亏 ？？？？深圳没有45不用想 还是 买 外卖吧 最后一条 刀刮 wslwslwslwslwslwsl 想吃哈 完了 饿了 ????????????? 擦农 EOS 啊呜！ 广州的猪脚太差了， 老板血亏 咸菜跟酸菜不一样吧 澄海3C是汕头澄海人做的一个dota图 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 duang 哈哈哈哈哈哈 难怪我天天吃这个胖了十斤 说绑走那个，up跟你很熟？装什么老熟人的样子，还嫂子，丢人 肥星，我是你的好爸爸 我就说一句，躺在收藏夹吃灰把 胶水，我放了胶水 这个咸菜好吃 用湿纸巾 r5出来挨揍 好怀恋啊在广东吃的猪脚饭 Duang！ 被u蛋C到嘴了 还有醋！ 元蹄吗 我一直以为猪脚饭是猪蹄 垫竹垫是为了不让食材和锅底直接接触，导致烧焦粘连 大木博士？ 知道点什么外卖了 6666 老板好刀法 50都可！！！ 终于等到你 懂了，这就去买胶水 这个啊啊啊啊！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊想去蹭饭吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太讲究了！！ 好烂的梗哈哈哈哈哈哈 惠来 皮冻 15不是正常价格么？ 中午来找虐 潮汕人是真精 你币有了 可以配酸黄瓜 太便宜了吧，沙县的情侣套餐都十快了现在 深圳12块，2020 不要炒！直接吃！ 看中了蛋 亏 20买不到这么多肉啊， 亏大发了 还有辣椒酱也是灵魂 这个是真的好吃！ 肉卷肉卷 老板血亏 这么讲究 没有广章吗 潮汕人狂喜 爱拼才会赢好评 还有穷学生啊 最爱猪脚饭 、 学习12的也爆好吃 字体很像“喜鹊造字”家的，好看 啊啊啊啊啊想念广东 牛肉@条yyds 20起 澄海人狂喜 那肉卷呢 老板血亏哈哈哈哈哈 猪油渣被偷吃了 awsl 现在猪肉太贵了 竹垫当然是吃啦 小店根本不会给那么多料。。。还是要去点老店 12块钱一份，半肥瘦最好吃 南姜和麦芽糖，这么讲究啊 胶原蛋白 汤 好那么一份酱香浓郁的奶茶就制作完成了 敢情泰国的猪脚饭是潮汕的 马蹄好像大番薯哦哈哈哈哈 aadcf ik,ol 有无金主爸爸hh 没吃过这么好的猪脚饭 马蹄处刑曲 就凭这首歌，也该点赞，投b，收藏 666 我想吃 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 30可以 太爽了 啊啊啊啊啊啊啊 哇 太专业了 哈哈哈哈哈哈哈 哇 专业 投币了 23333 我想喝汤 老板后悔了 这真的可以直接开店 这也太棒了 马蹄叔开不开餐厅 啊啊啊啊 提宣 保护 UP主好可爱啊 奶茶优乐美。 58！ 泪目 打扰了 老板血妈亏 猪肉做好，放好几天都在 吃过放过两天的猪脚饭 超级麻烦 外卖！ 奶茶色 恰饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老板，买单 脂肪的味道 台湾的可能是闽南过去的2333 上海58不夸张 麦仔膏 感觉猪脚和猪蹄的界限并不明显，闽南也是这样 爱拼才会赢，台湾闽南语歌曲 猪脚饭真好吃啊 秋膘贴上 不要香菜 起床以后开始做晚饭 吃完后马蹄的脸，更加抖了 咸酸菜配什么是绝配 多少？？ 这个普通话很潮汕了 一个美食节目就能悟出一种人生道理，妙啊 现在15块钱是原来的小份 血亏 这软烂一看就对了 老板血亏 郭乐倒U 油都烧出来了 这锅东西不便宜 惠来人报道，up做得很正宗，偷偷告诉你们，这个汤越卤胶质感越重，卤出来的猪脚越好吃 学校十二 马蹄处刑曲 你给我放下这碗猪脚饭！！！！！！ 老板血亏 真的有这么Q弹吗 发晚了，我前两天刚做完 为什么要垫竹垫啊 苏州30都买不到 隔壁家的小孩都馋哭了 眼泪不争气的从嘴角流了下来 打钱 真的这么Q弹嘛 肥的流油 啊这 啊者 在家做卤味哈哈哈 反复熬制 去毛 卤水什么配方嗷 用高压锅超快的 买到没有字的猪皮你可以报警 r5 真复杂 药材包可还行 主要是为了去腥 太正宗了，打扰了 草果记得去籽 我真的流口水 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 25都可以！ 救命啊 救命啊 这事还要问老板？？ 好饿 我最爱的猪肘啊！！！ 我们这边15，但是没做的这么好这么多料 他来了他来了 大家好6666 王刚发过头卤教程 我需要三倍的饭量 xiaohu？ 肉卷呢！潮汕肉卷呢！ 深圳至少25 是本人]e了 澄海3C 血亏 家楼下15就有的吃 在潮汕这叫蒜头油 01:45 不亏！ 颜色好漂亮 说实话，这又肉又猪脚的，30根本就赚不到什么钱 好了，可以散了 啊啊啊啊好想吃 饿了 所幸手边还有两个月饼 馋哭了 饿哭了 没有蓝字的你敢吃？ 真的像奶茶 hhhhh 哇 馋了 不可能绝对要30 广州吃不完的猪脚饭 开店就赚钱 学校旁边的小份卖12 15真的有这么多肉了 深圳宝安。猪脚饭15 三桶水熬成一桶水 十栋房子在收租 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈毫无违和 我选择买 双拼加蛋，舒服 十五?先来三份~ 读书不努力，吃不完的猪脚饭 现在要30了 爱了爱了 不是广东？ 女人都是大猪肘子 其实门没关 回来看看主角 颤颤巍巍的 58一份 你吃不吃？ 太复杂了，直接叫外卖算了 隆州猪脚饭  行！其他猪脚饭  不行！ 绝对不亏 广东没有爱情，只有做不完的流水线和吃不完的猪脚饭 啊啊让我啃一口 太懂了 重要步骤 暂停视频去找吃的 好想吃啊啊啊啊啊啊啊 超级下饭啊 终于等到了 少了菜甫 我买还不行嘛 多少一份 哇塞 下次一定 深圳2018只要12元 打开外卖软件搜了下，60一份，坐标上海 炒酸菜讲究 隆江人来了 潮汕人来了 血亏 我们这25 爱情才会赢 马蹄经典冷笑话21_21 up检验合格 真的这么Q弹吗 啊啊啊啊啊。正在减肥的我，疯了 香油，猪皮，香蕉牛奶 应该会带有甜味的那种酱油吧，跟蒸鱼豉油一样的那种? 字幕你不对劲 明天去吃猪脚饭 老板血亏 热乎 无南姜 不潮汕 前几天刚吃了一碗猪脚饭，味道不错 在潮汕真的只要十五（可能料没这么多但也差不多） 看得想回老家了 bgm:风时雨 bgm 蒜泥白醋太绝了 ？。？？ 这是猪肘子吧 晚上看饿了 潼关肉夹馍... 15块的猪脚饭跟正宗的味道差几十倍，不夸张的说 卡了 R蹄上衢T了！！！ 我用浓汤宝可不可以 字幕你不对劲 饿了 深夜来了！！！！！ 好了，明天吃猪脚饭 三十都买不到这样的哭哭 @严君泽 爱了爱了 我可以只吃猪脚嘛 咸酸菜当让是炒牛欢喜啦，尼个系定律！!!!!!!!! 天天吃~~~~ 没辣啊！可惜了 一听就知道是老黑红了 可食用色素 老板，能不能配几片肉卷，我爱吃 是淀粉 我加了淀粉！ 你这份我出五十，给我 直接把老板卖了 哈哈哈哈哈哈哈好 没有卷章，不正宗 晚上12点二十，真特么煎熬 老板血亏 我已经默默的叫了外卖 老板血亏 馋哭了哇哇哇哇哇哇哇 好饿了！ 15块钱 吃不到这么多肉的多去广州城中村走走。荔湾伴塘就有 太软了，我喜欢吃爽脆一点的 麦芽的香气 宋亦乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 台湾卤肉饭是卤肉饭 你们都去体检了吗 爱拼才会赢 广州就是15-20啊 我艹  艺术 饿了 wow 潮汕咸菜一般是不同的芥菜腌的 然后爸爸不给买 河南这边直接用的真空包装的熏肉…… 好像龙虾刑警里的那个老BOSS 还少了豆干 没有猪皮，可以用皮鞋代替 我选择外卖 红红火火恍恍惚惚 佛山16  最爱！！！！！ 来两碗白米饭饭 哈哈哈哈哈哈哈 是真下饭 偷偷 来了来了 大猪蹄子 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 这锅汤煮鞋底都好吃 我也喜欢看 正宗啊 **快乐球 bgm是啥 为什么我深夜打开这个 怎么不用女姜呢 我选择高压锅 还15块呢骗子，我上周刚吃过卤猪脚饭46 我们这边一碗面没啥肉都是15 血亏 音游吗 这 石龙麦芽糖 酸菜炒猪嗨 不，你是猪蹄 少了卤肉饼 没想到还能在弹幕里看到澄海3c 多谢顽强哥！ 宋亦乐的歌好有回忆哦 刚吃完夜宵，口水又四溢了。。。 合肥20 。 正宗，绝对正宗 煮这个“汤底”的时候建议人离远些，不要好奇去闻，飘的那个味道是真的“浓郁”，别问我怎么知道的 啊啊啊深夜外卖有没有猪脚饭 好的，这就去喝胶水 眼泪从嘴里流出来了 哪里15？ 这是我大学时候长胖的最重要原因 钞能力 15不错 配这个我能吃五碗饭 克氏双糖铁培养基 北方的亲来广东一定要尝尝 什么球？ 潮汕人请把jiao己人打在公屏上 Duang 广东都是15啊 完，我的最爱 我选择点外卖 23点46我在 你的猪脚不够新鲜，我吃猪脚都是追着猪啃 这不是蹄o吗 深圳也是 字幕亮了？ 不行明天要去吃个猪脚饭 这不是猪脚饭  是猪腿饭 我已经很久没吃到喜欢的猪脚饭了 太难了，还是去外面吃吧 这么多猪脚，不亏才怪 太值了！ 加油打工人 隆江就在潮汕谢谢 这个醋真的绝！！还可以点猪耳朵！！ 亏！ 我开店我考虑一下 那我直接投币 眼泪从嘴角留下 咸菜可以放一点小米辣炒会更好吃 十几块就是垃圾快餐，用的都是冻肉，广州20几块的外卖都不正宗，广州就吃过一家惠来浅海餐厅是正宗 饿了 看的饿了，先煮两蛋撑着 好的，大番薯 猪脚饭一年年入百万没问题的 甜酱油！！！这个必须到潮汕才有的！！ 南宁这边 14元一份 真这么Q弹吗 涨到20了已经 兄弟萌 咱们趁猪脚不注意换个锅 拿着 我也是 雪菜 刚吃饱 酸菜吗 感觉好好吃！明天去找找！ 咸菜劝退。 靠打错字了 咖啡色 爱情才会赢 嗯，好！！ 我没币了 顶 好的，大番薯 重新定义平民 23:30 我在蹲坑 珠江医院对面以前卖12哈哈 所以这种东西一般只有做生意才会搞 太麻烦了 70多万粉了，能换个靠谱的相机么 来了来了 脂肪让人快乐 哈哈哈哈，煮二升减一升 猪脚饭不是隆江的吗 6300？ 666 钞能力 25元 他们家里有几栋楼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我币没了 饿了饿了 2020年10月了，卖20差不多 金蝶豹！！！金蝶豹！！！金蝶豹！！！ 快乐球牛逼了 kuaileqiuniubi awsl 这个潮汕叫酸咸菜 咸菜是那个大头菜 猪脚饭不便宜吧 以前这个价格 吊图一堆 做一顿半天没了.... 用鸡饭老抽也不错 0 深圳也有15的 我想把马蹄绑走，嫂子同意吗 没有青菜，差评 三分归元气 七分靠打拼 太会了，看饿了 隔着手机屏也能闻到香味 深圳20比这个多 我是海皇~~~~ 饿了 真香 澄鹅的卤猪肘我会 嘻嘻 潮汕澄海正宗的喔 热量爆炸 男人的猪蹄，女人的香足 肘子！ 减肥的我，还在看这个，超勇的唉~ 唉，不是隆江吗 开局火枪劝退 可以做皮冻了嘿嘿 血亏 咸菜炒了两小时 、 一线城市这碗饭20都嫌便宜 15物美价廉 红葱酥啊 饿了！ 这是什么咸菜 我出30一碗 这段文案好，值得两个币。 泪水从嘴角流了下来 深夜放毒 4 红红火火恍恍惚 明天就吃猪脚饭呜呜呜呜 太难了 如果料有这么多，我可以给30 老板：我谢谢你奥 弃之食竹垫 我决定还是吃外卖 很好 明天就去吃 很好，我只要调料配方就好 ？？？没有南姜？？ 做分奴？ 我宁愿买盖章的，我们这很少看到盖章的。 卧槽，还能再这里见到山姜的嘛 双菜 《舌尖上的潮汕》也很好吃 @条汤莫不是白塔桐坑@条汤 这不是猪肘子嘛... 太帅气了 饿了 猪脚饭 看着就很有食欲啊 猪皮劝退 还是买着吃吧 加入有字的i皮。 大番薯 不亏 男人的加油站 快落 妙啊 这次一定 饿了饿了 那我以后天天来你这吃了 秘密 丸上 这也太爽了 好想吃，感觉明天要点一个猪脚饭 行业暗杀名单 完了要失业了 绝了 是洋葱，我加了洋葱 25都不止 魔都起码要30块 这样竹垫就入味了 潮汕人泪目 马蹄炖猪蹄 旺四具备 awsl 量天尺 隆江不就是惠来也是揭阳管的 没有菜脯末 哎呀真香，这马蹄真好吃 喔 淦，闻到味道了 15$ 怎么着，揭阳不算潮汕？ 馋死我了 哇 22:52我在干什么 \ 我是猪蹄 你就是 15只有猪脚没有卤肉 钢丝球 还真是澄海3c 大晚上你想干嘛 念错了，应该是猪脚换！ 给我来五碗 15差不多 。。。。我这一份38 明天去吃好了 好想吃呀啊啊啊 定妆 我的最爱！！！！！ 酸菜 这锅高汤凉了就变成猪皮冻了 投币了 666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马蹄做猪蹄 组团去大番薯家吃 从入门到放弃 三连了 真的就是15 哇 决定了 明天就去吃猪脚饭 这只猪纹身的 尺帝 还差管张 24 脚不是带脚趾的地方吗 隆江？ 猪脚饭真的太棒了，我的最爱 猪脚饭 OHHHHHHHHHHHHH 雪里蕻好像更细，这个是比较原始的芥菜 前面说李大钊的笑死我 沙县小吃都不止15 忘事俱备，咦啥来着 这份卖30都亏好伐 真方炒 弹这一下真得劲。 所以暂时将我眼睛闭了起来～ 猪蹄厨房 给我来10碗 一键三连放多少？ 皮冻那个别走我给你点赞了我也想说这个家里都是这么做皮冻的 汪涵 让他恰 隆江人在此 猪脚皮盖饭 在？肚子为什么叫？ 蒜头腊？ 娇羞 饿了... 牛肉滑蛋也好吃 只有贵阳20，  其他地方这一碗25？ 语气都欢快了 为什么要切啊？！！直接啃！！ 睡服 我们学校商中小份13元 为啥都说要20意思，潮州本地人经常13，15快钱就完事 不是农夫山泉了，爷轻结 爱吃才会胖 老板。我要加饭 我去。。这得多久 这份量够啊 谁亏 这30我都愿意，不过要加饭 15还不够沙县大牌饭吧 糖是灵魂 好用不贵 想起自己在广东做流水线的日子 大番薯！ 你币有了 毕业好多年了，想念大学城的猪脚饭 r5暴露了 老板血亏 关键了 猝不及防 狗头 一锅奶茶就煮好了 下一季舌尖没你我不看 铺满！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你杀了我吧这大晚上的 没人？ 亏 哑口水 跟丝袜奶茶一个颜色。hhhh 拉面也有加入猪皮 刘仪伟 马蹄处刑曲 我没了 饿了！！！ 太好吃了 啊！不要在我眼前晃来晃去！！！！ 我的一罐煤气没了…… 该换相机了 郭乐上班 这哪是汤都熬成皮冻了 下次一定 大番薯，你是魔鬼吗！ 豪A bgm好评 溜了溜了 亏 亏 150才对 汕头十五没有这么多肉，但是也不少了 15块？我天天吃！！ 没有肥肠差评0.0 这自己在家没有可操作性啊 今晚刚吃完 至少28 吃个猪脚饭真不容易 15肉很少 雪里蕻 光锅就没有条件 啊？猪脚不是猪蹄吗？ 到达了水本不该到达的高度 我觉得可以卖35 你亏了 15？现在25都没两块猪脚都是五花，吃猪脚都得30块左右。。。。 蓝色的字应该是这头猪检测通过允许上市的证明 我看成了重金求子！ 澄海3C 就是酸菜 至少学会了炒咸菜 @条汤永远滴神！ 咸酸菜炒牛欢喜即将完成 潮汕人收什么租啊 我这里才12双拼 我还是去超市买包卤料煮好了 扣钱 我选择到外面吃…… 一锅阿华田即将完成 我选择外卖 潮汕不太用卤豆腐  南边用的多 这个鹏厨说过 这么麻烦还吃不吃？ 潮汕猪脚饭，社畜好伙伴 现在汕头老市区打底也15块 哈哈哈哈哈哈哈 本澄海人来了 我的最爱！！！ 哈哈哈哈 没有卤肉卷，没灵魂 战歌起 前面的。双拼！！！ 用调料汤还不如去点外卖 快开店，买十份 竹片已经入味可以吃了 必须三连了！！！ woc这大晚上的 awsl。。。D KA 哇 还真的是爱拼才会赢 哈哈哈哈 平民美食，我特别喜欢 bgm April shower 灵魂是剁辣椒酱 香油猪皮终极鱿鱼香蕉牛奶 15？食堂都要25。。。。是你亏了 表面淬火 硬核尺子 大番薯来啦 猪皮冻 哈哈哈哈哈 浮沫，怀疑在爆粗 东莞石龙麦芽糖 哈哈哈哈 好想吃这个 猪脚是后爪 猪手是前爪 肘子是猪前腿 蹄o是猪后腿11 猪脚是后爪 猪手是前爪 肘子是猪前腿 蹄o是猪后腿 猪脚是后爪 猪手是前爪 肘子是猪前腿 蹄o是猪后腿 38 晚上不要打开，快跑 李大钊 哈哈哈 广东20年没吃过，明天去试试…… 后猪肘 这过热怕不是r5/手动狗头 我在深圳上班的时候就贼喜欢吃这个。10-15块钱一份，好吃得很。 这猪脚真是可以 这猪脚真是牛逼 到了台湾就成了卤肉饭？ 哇靠 哈哈哈哈哈这也可以 哈哈哈哈哈哈 25kuai 猪肘是猪肘猪脚是猪脚 这个bgm，我来自潮州 直接用高压锅咯 快乐球？ 豆腐呢 冷 有画面感了 老板真空包装快递一下 20的量都没这么多，坐标，潮州 以前在广州实习，有家猪脚饭很好吃，至今没吃过比他好吃的 唔愿信 命前生早注定 爱了爱了 糖色不行吗 论bgm的重要性，这bgm很有那味 这在潮汕最多就25 我今天才在广州被一家猪脚饭馋哭了 没豆腐 这字幕。。。不对劲。。 de卡崩！！！！ 我觉得30一碗都不亏 原来红葱头是大蒜 现在外边这样一碗最少25 太香了 感冒冲剂色 我绝对不饿放心 来了来了 大学城的猪脚饭才11元 钞能力 真的有那么Q弹吗 老师带学生 居然不是冰糖和糖色 明天一定要吃啊啊啊啊啊啊啊 劝退 老板亏死 猪脚饭非常喜欢吃 那么麻烦？ 深圳，最少18了！ 猪蹄是猪手。。。 血亏 潮汕本地叫咸菜 哈哈哈哈哈 经典谐音梗 上海25 好了，看到这里我决定还是出去吃吧 咸菜，谢谢 哈哈哈哈哈哈哈 我是猪蹄 最爱 不喜欢酸菜 起码30才能回本啊 哪里还有卖15的我去吃，老板挺亏的 太麻烦了， 老板血亏 是这个 舔一舔才能擦掉 28 这个可太顶了！棒！ 既然有南姜，那北斗呢？ 连了连了 血亏 潮汕？？？？ 卧槽这就总结得很到位 闽南猪跤饭！好呷！ duang' 15一碗，吃到你破产 正！！！！ 写作酸菜 读作咸菜 我最喜欢的美食up主更新了呐 为啥广东人都这么喜欢说烂GAG呢 加盖焖凉 澄海3C 中药色 相煎何太急 废煤气 三连了！好棒！ 高汤有点劝退 @伊利丹 咸酸菜当然是炒牛欢喜啦 泪目 下次一定 改水冷啊 我是猪蹄 怎么我想吃什么up就做什么 还是在外面吃吧，要不去马蹄家里吃吧 啊啊啊啊啊啊啊想吃 爱拼才会赢～ 我也是！！！我最喜欢去菜市场的熟食区。真的太香啦 熟悉的BGM 类目 弃之，食竹垫 烫两片青菜更有那味了 这个拌饭巨香！ 战歌起 不亏 北方的皮冻就做好了 小马哥来了…赶紧占座 15血亏 战歌起 哈哈哈哈哈哈哈好吧 口水～ 已三连 奶茶 苦茶 我家附近的店15的饭只能买到里面的猪脚 胶质 猪蹄厨房更新啦 快乐球 做生意30起步 得到了一锅融化的浓汤宝 这是肘子 吃猪脚就够了，不用饭 广东人都叫这咸菜 错，是纸巾总会沾到嘴唇上 神了大番薯 我决定出门买了！ 亏 老板是挺亏的！ 有那味儿 最爱咸菜，甜甜的 好饿啊～煮完咩啊 太棒了 这个叫雪里红吗 歌曲叫：爱猪才会拼 哇偶 求这个bgm awsl 看到弹幕已经实现共同富裕我很欣慰 热可可 血亏 我的肉卷呢 出现了，马蹄的奇妙比喻 不亏 15整正常价格 过热那就是R5了~~哈哈哈哈哈 检疫章 巨好吃酸菜 肉卷呢 不卖一百我不要 2333 没有南姜碎 大番薯来啦 最痛苦的是我能想象出来这个口感了…… 南姜太好吃了了 不应该是马蹄吗？怎么搞猪蹄呢？/狗头 哈哈哈哈，有点可爱 快换a7s3！！！！ 心动猪脚饭！！！ 馋死磕  哇哦，爱了爱了 猪皮里的胶质啊~嘴巴都黏在一起~香啊~ 记得一句话，有钱人的世界多姿多彩，没钱人的世界只有吃不完的猪脚饭，哈哈哈 亏了 快乐球 下一季脱口秀大会没有你我不看 大番薯 猪皮冻就快做好了 15一碗，我全包了 老板血亏 爱拼才会赢 15块顺丰到付谢谢，今天能发吗？ 酸菜 4K 这还亏我建议住贫民窟 好duang！ 猪脚饭的酸菜我不喜欢吃 蓝色说明这只猪生前是头纹身社会猪 好Q弹 ？？？？？？？？？？？ 并没有 老夫子话好味喔 菜刀好评 疼 喔，没有发现 我说至少30 啊啊啊想吃！ 这样一碗现在得20了，前几年10块钱就行了。唉。 抱着一个肘子啃！，！，！，！幸福死 卷章呢？！ 我是猪蹄 油炸不是出锅撒点盐就吃了，你还能剩下 奶茶哈哈哈哈哈哈！ 才15？给我来10碗！ 好冷.......... 哈哈哈啊哈大番薯 表面淬火 老板，打包 这碗在东莞至少35 踩点了 我没得吃我升天了 可能老板有七栋房子收租 这不是酸菜？ 蒜蓉白醋还要加白糖才更好吃 港峰打钱 肉卷双拼 这BGM一来就有味道了 说的好，我决定用浓汤宝了 太亏了 完美的制作过程 可以直接吃了 想吃@条了TAT 果然美食的做法都很麻烦 看起来也很好吃 不可能了，15块钱能吃到这1/3的肉？ 已经能想象那个口感了，想回家了！！！ 吃一口就会有无敌的感觉 片尾升华 我的口水啊啊啊啊啊啊 我刚吃饱了但是我又饿了 三连了三连了 卤水豆腐呢 饿了！ 这碗饭100我要 这个看起来好好恰，软糯感十足，看着就满足 不亏啊‘ 没有南姜的可以用女姜代替 我出30 一锅焦糖奶茶就煮好啦 太duang了！！1 惹惹惹惹惹惹惹惹惹？ 给我来一份！！！！ 咸菜不炒个牛欢喜吗 冷 说得好，但是我不喜欢咸菜喜欢卤水豆腐 岷 25吧 我饿了 老板来一大碗 15只有猪脚，没有卤肉 血亏 亏 老板！加饭！ 简称板蓝根 这么麻烦，劝退 肥的才是灵魂 你的猪脚上过大学吗 hhhhhhh 15块钱只有一块 拿出了我的零嘴边吃边看 猪蹄厨房猪蹄厨房更新啦！！！ 白珐琅？ 哈喽大家好，我是猪蹄 妈耶，我遭不住了 猪蹄厨房 没有火枪的同学可以让热心的丽娜来帮忙 火枪劝退 加了特技，Duang！ BGM是哪首潮语歌啊 40吧 吃到你破产 因为猪脚有脚气 骨胶原 老板加饭 神经病做饭` 15的话天天吃，吃到老板破产 酸菜 没有火枪的可以用水枪 duang的都是广东ren 不亏 卤水豆腐没有排面? 35我也给！ 还有肉卷呢 三连了，回头试一试 潮汕人狂喜 有那味儿了 虽然不吃猪脚，但还是要看 bgm好评 隔壁小孩都馋哭了 绝了 超级爱 大番薯番薯干什么 好duang啊 讲究惹 三连有了 卤啥都香啊 MC表示很舒服 钸龊 紧张倒还好，就是耳朵疼…………… 对川航的好感提升了！一视同仁！ 比我家大 lsp 经济舱也是，哈哈哈，所以为什么不坐 】 你不对劲 众生平等 四川人老自信了 骂不得 归属感可强了 有情况，拍拖了？ 鬼笑容，戴口罩能看到嘴，y62y 看起来好窄哦座位 搞笑了，经济舱都有每个座位一个电视，头等舱集竟然没有？ ？？？ 这年头听不得实话了吗 有差距还不能说 南航经济舱都有的吧 航空公司是航空公司，机场是机场 你有病up主 想知道 lsp 意思，长大了，就有钱做头等舱了 haha 四川“你算老几”哈哈哈哈哈哈人人平等你只要吃得好不就好了哈哈哈 就这？ ？ 海航不服 那念语塞se 因为他是在T1坐的飞机，小很多。T2就很大 花钱买服务有问题？ 当然有头等舱啊 ana的凉面就很NB 废话 想 垃圾头等舱，给我弄得速食 血亏 lsp 厦门航空是海航的吧 四川人好急啊 宝批龙 推荐来浦东看看 我经常坐哈哈哈哈 0 港龙也有 4.5万了 哈哈哈 平等个锤子  你给100块吃一个路边烤冷面你吃吗 太装了 事b 川川牛壁 把钱都用在食物上了 本来就是小航空公司 很正常阿 你是没去过T2航站楼 川航四川省内航班经济舱伙食也超级棒 坐过两次。没啥区别 第一次坐建议坐俄航体验一下 要不给你跪着? 有头等舱快速通道的，只是大部分时间都当迟到通道了 nsdd 没关系，我也坐不起 众生平等个娃娃鱼，花了钱的好吗，换你这你乐意 你坐320，你想啥呢？？？麻烦去补习一下飞客的基本知识~~~ 不知道，四川小伙伴也没坐过 我也做过这样事，凌晨3点到三亚 不是，花钱买商务舱就是享受服务的，什么平等，要不平等钱才花的值 两条腿加起来2米？ 为什么不走sip 四川的黄焖鸡为什么油特别多？ 没搞懂，你们这些弹幕在吵什么 暂停 再也不关注了 坐个飞机怎么这么多事 哦呦好急啊，玻璃心骂不得呦。 请分清楚机场和航空公司 lsp 厦航小姐姐也不是开玩笑的 不全 血亏 没有！！！！！ 估计是把造电视的钱都去与造红色小楼了 se 带口罩，你看到笑了？ 戏好多 飞飞飞飞 川航独占整个T1航站楼大厅 人家多花钱就是想要好的服务，懂？ 爷巨亏 巨亏 海航算个der 这才是重点呀！ 呵呵，最看不惯你了 众生平等不挺好 蒜了 对你坐啥飞机我不是很感兴趣 是真的 lso 四川人急了，听不得批评啧啧啧 你飘了 法航头等了解一下 某师傅记得打钱 是真的 介绍你买飞机 谢谢 就这？ up之所以能火就是因为一堆人没看出来他在把大家当猴耍 川航这样的吗 那是t1 服务有问题不让说？ 哦？所以弹幕一定要捧是吗？这就是礼仪？？ 飘到没边儿了，我就没信过你是没家底的人，真的low 小哥哥很可以 海南航：？？？？ 我想知道哪家航空的小哥哥最帅 320商务舱没意思啊 南航不服 当然有，新点的大机型都有 Lsp 刚才瞎bb的二五现在怎么不说话了？真的就只让说好的不让说差的呗？ 凌晨两点你说毛线 弹幕的四川人都在可劲骂啊，给爷整笑了 逼事真多，这点格局还做头等舱系列，让人看的一点心情都没有差评 萱吗 血亏 救命啊 建设时间差多远啊 你还拿深圳新机场和成都t1比？ 真是事b 这机场和航空公司也没关系啊 四川人急了，哈哈 好多四川的急了，哈哈，弹幕不能看 川航总部在重庆？？？？ 注意言辞 lsp要起飞了 哈哈哈急了急了 lsp 米饭香浓哈哈哈哈哈哈救命 哈哈哈哈哈哈，旁边大哥眼神 想知道 哇塞，有冒菜 芜湖 南航：？ 为什么你要这么做呢 没有 没有 不点 是滴，还有自制饮品、自烤小油条、小面包、小土豆，都超好吃 －8000 大韩尼玛 蓝天航空公司 你做的事中型客机吧，只能120度商务舱 直接A380 特区嘛，特色特色 橘子？ 卡塔尔头等舱休息室都没有自助餐好吧 找存在感？！ 显得高级 你币有了 逼逼叨叨的，多大点儿的是你是坐飞机，不是当大爷 川老鼠属实不行 lsp 四川在修一个新机场 10w了 没给钱 没有河北航空啊 ？？？？？ 川航修新机场了好吧，就大了 还是厦航舒服，川航吹太凶了 lsp 吓死我了，我以为你要坐运20 你有意见你把川航买了再bb 41蹙 醒醒，那是商务舱 双流机场感觉还行啊 四川8633忘了吗？ 云南人表示:川航的饭最好吃，没有之一 飞机餐最难吃了 哈哈哈 有！！感谢川航带我回家！ 川航的乘务员真是累 哈哈哈哈 没有！("□)/ 哈哈哈 海航的衣服真的漂亮，厦航也好看 成都确实有美女 帅哥？一个都没看到  md一直说女人说尼玛呢 能不能再恶心一点 一个up天天搞这么低俗的东西真的恶心 哈哈 可爱?这难道不是油腻吗 恶心得要死 一脸猥琐 有啊 你没坐过吧 之前还给了我酸奶 我们还有小姐姐发玉米 C919 川航的饭最好吃 公务舱就公务舱别头等舱了 又不只有川航这样啊 川航很不错的 有啊 旁边的周立波？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他不是最好的 lsp ‘ 哦！ 就是第一次呗 有 青回 谁tm叫你去川航的,虾bb 请你不要乱说四川OK？ 素质被你们吃了？脑呢？ 你的梦想太多了 四川担担面 lsp 我感觉和你尬 建议你自己买一个飞机 没有黑眼圈，差评！！！哈哈 lsp 你不对劲 大陆唯一的五星航空海航呢？ 憨批测评，机场餐食画面没几段。还选个窄体机，脑袋不灵光的样子 3u8633？？？？？？ 3u8633？？？？？？？？ 3u 把机票钱吃回来了 老干妈拌饭 危 lsp lsp 没有深航差评！！！ 人人平等 钱都花在饭菜上了 呃，飞机餐吃这个感觉很一般 可以在深圳机场坐川航哈哈哈 没有 lsp 川航飞机餐并不好吃 经济舱也有小电视啊 想舒服去做阿联酋航空的头等舱，不但能放平还能洗澡 双流机场？   机场和航空公司有关系？？？？ 厦航不好次 过场多求得很 这是去坐飞机还是去嫖娼的，还要小姐姐？ lsp 够，坐不满 地域风情不一样，不至于尬黑吧 现在机票便宜多了 飞机都是用机器加热 肯定烂啊 睡觉不要带口罩 挺危险的 过了过了 本身就不行 有 你口味独特啊 是b 漂亮有毛用，上机我都是睡觉的 lsp 下次一定 华融航空的好吃 确实 缝合你钱夹？聪明狗 什么时候ufo 暴露素质 话太多 旁边得哥们被馋醒了 不行啊，伙食不好 爷青回 因为不要滋生拜金主义 什么仓都一样 餐后的茉莉花茶 感觉现在高铁比较香 lsp 你想多了 没有 谁说没有头等舱，上海到北京就有头等舱 4万1了 爷青回 血亏系列 Lsp Lsp 机票不是99就有？ 猝不及防 黄焖鸡加冒菜不行？难道一定要吃西餐才行吗？ 原来不能说实话的吗 爷青回 hhhh我坐海航成都飞深圳啥都有...电视耳机服务还巨好i了i了 哈哈哈哈哈哪里都有耳机的 c919？？？ uip 脚气 为什么要平等？我多花钱了，还要平等？？？ 旁边的哥：什么土鳖，老子吃腻了头等舱的饭，看你怂得…… 没有 没有 广东口音好可爱啊！恶机 4.1W了 lsp 有的航线部分航班是有头等舱的 爷青回 商务舱和头等舱是两回事 爷青结 梦想好多 你不知道有几个休息厅吗 你膨胀了 别点赞！ 机场跟航司是分开的，地勤是机场管理公司的员工 飘了 先抑后扬吗？ 没有 爷青回 龟龟7000 这就是阶级吗爱了爱了 戴着口罩你怎么知道的 小姐姐呢！ 南航大胖子 高铁商务舱随便你躺 伙食最好不是我们重庆吗？重庆航空 头盖骨松了 没有 就这 那就是值机室啊 空少也帅 因为川航在旧的t1航站楼 t2大很多 Lsp 用手怕系住的，防止辣酱汤汁沿瓶身流下来。 眉毛毛 眉毛？？ 眉毛？ 海航表示不服 有 -8000 我们这边没那么多过场 你真的不是太湾人么 那是机场员工… 厦航最漂亮… ？ 很好 怎么喜欢那一套拿虚伪的商业和真诚的热情比啊 6990？  管得宽 烤面包 你坐得是假的吧，我在隔壁的迎宾楼 4万了 苏37 因为老干妈没打钱 你再骂 f62t 人人平等 f62t 恶鸡 隔着口罩都知道是美女 人人平等哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 钱都用来搞好伙食了 我忘了，我第一次坐飞机在干嘛 怎么做到的 厦航的小姐姐贼好看！ ？ 黄焖鸡油好多 已经4万了 平  等 lsp了 袋子估计是晕机袋吧 lsp 小飞机你还想180度 不少了，没有多少人做头等舱 弹幕某些nt在这不是莫名其妙酸就是只会“就这”，先看看自己有点用吗 正片开始 正片开始 四川美女多是真的 活了23年，目前一次飞机都没做过 A319都能一个人一台了。。。 爷青回 深圳航空打钱 被川航餐撑到过，种类多分量大 没有黑芝麻糊和玉米吗？我经济舱吃完饭还有各种小吃 看个人口味，我就喜欢芝麻酱 川航A350经济舱每人都有一台电视 坐过了 。。。。搞不明白现在人都喜欢听阴阳怪气做作的测评吗。。。 我在经济舱吃过现做的锅盔很好吃 平等个啥啊，花六千吃饭和花六块钱吃饭能平等吗 想知道 感觉好高傲的up 机场是机场吧 要求有点多，虽然你花了很多钱 小姐姐呢 感觉好肤浅 四川人骄傲 老男酮了 半夜确实便宜 lsp 小姐姐嘞 空姐嘞 不想 机场和航空公司都没分清，反复横跳 lsp 血亏 南方航空？ 886 你花一千坐飞机  人家花7000  人家说说心里的感受你们在那急个屁 人家就是在测评说事实  你们急什么啊 有病吧 没有 没有 就lsp呗 lsplsplsp 这是T1航站楼 lsp lsp 花了钱的还那么贵 爷青回 不想点 四川人开始撇了，差别就是差别 好多事 花六千多就得受到同等的服务啊！！！！！ 我家没那么大 以后还能吃火锅 老清洁工了 lso 春秋才是最好的 还是坐海航的787吧 泪目 川航真的是好 有种去坐马航 众生平等 我才1个月大的时候就坐过飞机了 想知道！ 我反而更爱吃软一点的 你找空姐给你换啊 带着口罩能够看到笑容？难不成你有透视眼？ 想知道 美团外卖小哥为你送餐，您的餐已送到机场交给空姐小姐姐啦！ 好吃 蛋蛋面 给他打包一份冒菜，要美团送的喔！亲 小姐姐有没有给你上辣椒炒肉丝！ 想平摊睡地上就可以啦！哈哈哈哈哈 se 同款隐蔽者裤子 竟然摘口罩了！夭寿啦！哈哈哈哈哈 想得美，都带口罩看个毛线 做头等仓也是品味道而已 现在去坐飞机是不可能看到航空小姐姐的音容笑貌的！哈哈哈哈哈 视频都快过半了还没到头等舱？ 地勤：你再骂？！ 里面混进一个荷兰皇家航空 ？？？？ ？？？？？ 不喷你喷谁 因为深圳机场不是川航的基地机场吧 事逼 额机 这叫破旧请来参观一下佛山机场，第一次来到机场的时候我人都傻了，你不说这是机场，我还以为是个驾校 飞机上别吃面！  窄体客机你想屁吃呢 我直接坐驾驶舱 芝麻酱吃了胃痛 除了廉航都有 怎么买 花了不少钱该享受服务的 春秋奶奶不服 你不对劲 VIP多了叫个P的VIP 飞机上永远没有地上的好吃    飞机上味觉有差别 真看不下去这样拿筷子的人，全身难受 爷青回 经常做川航其实会发现，空乘小姐姐真好看 哈哈哈哈 a380坐过啦 经济舱…… 简阳新机场正在修呢 没有 人人平等 我就喜欢这种 可以啊 你啥意思 老色屁 呵呵呵呵 恶心 批示多 滚 lsp 去一趟厦门高崎，你就会发现四川这个算好的。。。 这都多早的牌子了 真求假 c47A 没有！ 南航经济舱也是这样 lsp lsp 吊事真多 一个梦就是 大便 点了点了 mKU 你就是LSP，兄弟们把LSP打在公屏上。 阿联酋欢迎你。 你是个。。。。。 直接A380不就好了 含了一颗痰 想知道 就这？ 包个商务机算了 血亏 试试787啊 口罩能看出笑容？？ 想知道 北京到广州南航的a380有头等舱 厦门航空标志换了几十年了。。。 废话那么多 这人能有70万粉丝？ 现在没有头等舱了？ 关 我 屁 事 对的川航就是老干妈管够 危危危危危危危危危 戴口罩你还能看得到？lsp 这不比我家大？ 就这 川航牛批 阿联酋航空头等舱不安排一下？ 资本主义必将死亡 这不是不同机场的问题嘛 人人平等 跟深圳没得比 总的来说就感觉你很土Bi 餐具差了点啊 冒菜哈哈哈哈 挺好的啊 zbj 老资本家了 波音747 没有！ 机上升舱，预付升舱 330的座位165度 那个耳机是飞机上专用接口的，你带回去也用不了 你可以去T2看看 你去的是T1，川航专属的候机楼，不是新候机楼 头盖骨都碎了 双流机场超大好吗 我在川航吃过面包，煮熟的胡萝卜，挺好吃的 其实商务舱另外几个客人也是1000多买的票 鬼唔知你阿妈S女人咩 耿直个屁，服务不到位还来个耿直? 注意右手 注意右手 ？ 北京大兴机场:？？？ 不好笑 lsp 我喜欢晚上唉  节省时间 想知道 想知道 想知道 但是坐大韩就是在赌命 四川人比较安逸 老阴阳人了 是让航空公司改进啊你们在说些啥 食堂 你们都不是第一排，我们才是第一排 老干妈 不是老干妈，是郫县豆瓣 边上胖哥哥表不错 lsp 海航第一个不服 我经济舱也吃过这个 哇哦，点赞了 这是什么机型的？ 成都的天府机场都快修好了，硬件条件更大更好，双流机场都好多年了 我也觉得 廉航没有头等舱当然不往上放了 对我来说还是有点贵 血亏 老干妈没打钱 老干妈没打钱 窄体机想peach lsp 你是来干嘛的，看小姐姐的？可以啊，是兄弟！握手 川航垃圾 暴露本性 你可以出钱修的呢 花了钱为什么不能有优越感？ 航空公司，机场集团你都分不清吗 想知道 欲扬先抑 哈哈哈哈哈哈哈哈 想知道！ 这裤子是隐蔽者 弹幕里哪来这么多阴阳人 价值观不大对吧 四川航空总部在重庆的 你要去重庆才行 好烦啊 wdnmd真不错 血亏 你不对劲 想知道！！ 爷青回 想知道 肯定没有呀 没有 四川人急了，他急了 弹幕真可爱 成都人老自信了 确实 众生平等舱 爷青回 没有 双流机场挺好的 新机场可能会大点 经济舱也一人一个小电视 lsp 欢迎下次乘坐川航的A350，好好感受一下d ^_^78 够用就好 废话真多 lsp 厦航不服 想知道 下次也不定 说明人人平等落实的好 人人平等 川航在t1 t2还是挺大的 恶机哈哈哈哈哈哈 爷青回 今天刚做了川航的商务舱 午餐 伙食非常非常普通 就是要打破某些人的龌蹉陈旧思想 l62s62p 吓死我了，突然出来 LSP 经济舱也有啊 高铁都有 怎么了，就玻璃心，谁说自己狗窝不好，还不能反驳了？？？？？鬼迷日眼的一些人，吊门儿长的很 戴着口罩也能看出笑容甜美，透视眼？ 你配 有 想知道 哈哈哈哈哈哈 后面是周立波么 lsp了 爷青回 lsp 白云机场就算了吧，真的辣鸡 事儿真多 爷青回 lsp 这就是别人看到的事实，这就急啦，那您去改改啊 老子有钱了 绝壁不坐红眼航班 正常，我也是经常坐深航所以习惯了，我觉得看习惯吧 ？？？？？？？？ lsp 春秋航空 西部航空呢 厦航小姐姐年轻飘亮 我觉得川航吃的一般般… 最重要的小姐姐呢，我就记住了你旁边的大哥 没有没有 壕 从来没有吃过川航的饭……只有小食 lsp 没有 哈哈哈哈 我去年去上海工作搭过深有体会 运20吧 浓是怎么来的 隔壁的肚子 窄体机血亏 商务舱不等于头等舱吧？ 好像确实是这样 所以你想表达什么  双流 你是坐飞机 不是当大爷 我怀疑你快破产了 还是鱼骨型的头等舱舒服，一人一个小包间 老干妈是贵州的 算不上四川特色 你不对劲 lspl 你他喵是梦想家么？ 优越什么 深井冰吧 这故意来找喷的？ lsp ldp lsp 没有！！！ 超级想 一直觉得他很low 普通话又难听 不知道为什么能推到首页还那么多粉 你们四川人度量这么小的吗？人家说的是自己的体验你们就要喷？ lsp 有钱 坐飞机不都给耳机吗，不过那个音质真的感人 想知道 新加坡航空经济仓也好吃 那还是找别家吧，川航不搞这些 小哥哥比小姐姐更贵 |SP 川航排面！ 上次吃的冒菜黄焖鸡双拼 早上六点的才便宜 价值观念不一样，个人不喜香港看人资产区别对待 服务♂ 吃（哇达西） 到哪儿去？ 四川穷行了吧？ 打土豪打土豪 搞阶级性？ 红眼航班 vip 爷青回 马上要修新的了 他可能快把我劝退了 爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了 必没有 蕾姆 对川航感觉好很多 想知道 呵呵 lsp ANA多少钱啊朋友 爷青回 不可能有 20万就带我们去做轰炸机 红眼 起飞 想知道 没有冰粉和红糖馒头？ 3分钟33秒开始正片，不听他废话 这个真是商务车 你在T1吧 真的没有 土鳖 没有之一 想知道 8633 对对 川航的a350不香吗 大哥睡醒了你还没吃完 Lsp 众生平等 成为秧歌star 山航 关键是花了更多的钱你要人人平等？？？ 因为没打钱 这是豪华经济舱， 我家容不下30个人TT 广州的狗确实不简单 想知道，想知道 哪有大新华航空 怎么只能夸吗?还不能吐槽了? 血亏 感觉和经济舱差不多？。。 说平等的，价钱不平等好吧 长得像我老婆？ 我想看旁边大哥！！！别挡住！ up主一直在bb，真的烦 被旁边的大哥笑死了 哈哈哈哈，弹幕的四川人都急了 哈哈哈哈哈哈 血亏 有老干妈 血亏 lsp 纯黑 要不要给你走红地毯 逼事多 做hm370吧 老干妈是贵州的… lsp 泪目 大梦想家 老干妈是贵州特产吧 恶机 好挤啊 可别四川都是耿直人了，你看这弹幕急得 没有深航 没有深航 大叔：这家伙饿死鬼投胎吧？ 众生平等！ 海航到感受你有考虑吗 可是这个芝麻酱我真的觉得很好吃 轰20 爷青回 lsp lsp 江诗丹顿。。卧槽了 小姐姐啊啊啊 小姐姐呢？ 空姐呢？ 有点引战的感觉 运20安排一下 你咋不买个飞机了 你看看你这个丑样。还吐槽别人丑 是你严格，我们可没 你看看你哦 恶心 瞧把你牛逼的。怪不得粉丝这么少。话都不会说 成都在修第二个机场 你觉得你多牛B一样？哪来的优越感？别给广州抹黑了。觉得广州那么好你就别出来呀！ 九分钟视频，废话了一大半了 人家t1和t2！ lsp 两分钟废话过了 前戏太多，不喜欢视频，快进 心疼up，真话被喷 冒菜，味道不会太over吗… 老松浦了 有 lsp 非战斗人员请撤离 lsp ？？？？？？？ 这个是商务舱标配吧 石榴姐 不是，30位？我家？？？ 牛展 龙鸣 天津航空呢？ lsp 飞机吃冒菜？ 莫得 南航经济舱也有电视…… 你这虚假宣传了吧 机场今年都不好过了看来 贞子酱出没 前方高能 漂亮 这个是开找喷的 喜欢川航 袋子是封锁你的臭鞋 确实，ANA强不少 明年你去试试天府机场，大死你 T1只有川航 T1 最高品质 no 没有福州航空 没有多彩贵州航空 你在看不起谁 lsp 你不对劲 你这透视呐，隔着口罩都看得到…… 没赞助咯 点赞过10万，你直接上西天 请坐350…… 危险 看机型吧 100万了 lsp 你想多了！ ・ ？？？？？ 南航380，你是广州飞北京吧 干嘛要330，直接350 你跟白云机场比。。 你是穿越了？ 想知道 等新的天府机场弄好了就行 好胖 口水多过茶 哈哈哈 我高中班花就是空姐，真的超美，超有气质 爷青回 不是air嘛 复兴？ 有病 ？？ 去新天府机场看看，弟弟 。。。。。。。你这个吐槽的有点过了吧。。。。还把另一个航空公司拿出来对比 ?????????? 这不是事多，花多钱，享受更好地服务是应该的 海航的小姐姐最漂亮，但是川航的服务态度最好 众生平等 厦航最好看 想知道 够了，四川的不坐，太贵了 可以了，都平等 没有之一！ 血亏 川航小红薯 川航面条很好吃 没坐过 2.8了 2.8了 2.8了 烤土豆经济舱都有的 lsp 想知道 四川人的素质嘴脸逐渐暴露 想嫖呢？ 南方航空 就这？ 就这？ ？ 你在说什么  现在也没啥钱 川航是老航站楼 哈哈哈 那是因为深圳机场是深航的地盘好吧 想 空客330经济舱也有一人一个小电视 我900买的330天津飞成都商务舱 人少不好吗？非要像菜市场 我不是药神 复兴航空不是已经倒闭了吗？？ 首页推你我时不时会看，但绝不会关注三连什么的，因为你有很强的小人得志的感觉，令人反感，这条视频尤其突出 热乎 阿联酋航空欢迎您 想 感觉比ANA差不少啊 可惜~ 红色毛拖鞋 小哥哥，可以去击剑吗 荷航？ 现在也一样 因为你买的还是经济舱 又在偷换概念了 云体验 毕竟在四川 有一个叫登机口升舱的东西。。。 体现不出资本的优越感，跟泥腿子一个待遇，差评 说的是事实，不能讲吗 关注了。就等着买打折机票了 晚上和凌晨 想知道 是真的 真不错 坑 现烤小乳猪 感觉川航不错。 lsp 别说了赶紧走！我等不及了 这个梦想实现不了了，复兴航空已经解散了 芝麻酱不能是给担担面的不 几千块钱你想要啥自行车 lsp 赞一个 没有 c62919 男你怎么回来的 麻辣烫 巴适 很四川 这经济舱也有呀 VIP泡面 爷青回 哈哈，工资低是这样的了 老资本家了 戴口罩都能看见笑容哈哈哈牛逼波仔 有钱大鸢。 南航A380经济舱每人一台电视噢 lsp 人家戴着口罩 你怎么看到人家脸的 青空好评 卧槽 把成都和广州、深圳的机场机场对比，就是差一些啊，有什么好玻璃心的 川航吃得好，空姐也漂亮 平等不好嘛，哈哈哈 c919 弹幕的大神们，我之前坐南航是去哪个航站楼？当时也是觉得挺拉胯的，比广州的小旧太多 尬吹。。 阿联酋航空头等舱了解一下 CDS lsp lsp ? ? ? 贵了几千块诶，这种要求很正常吧 想知道 血亏 想知道 一样一样 芜湖 海南的真的很漂亮 旁边人狂咽口水 这是野食小哥？ 哈哈哈哈笑死血亏 营销号的味道 六千多的黄焖鸡 白飘 川航vip服务区有各种餐食的 lsp 解锁新英雄？ 矫情 因为你买的是经济仓 想知道 你这样说话是真的欠！ 难怪 肯定是速食 没有打钱啊，怎么这么没常识啊，还是几十万粉丝的up主 老资本家了 资本家资本家 所以资本家你想表达什么 建议坐庞巴迪环6000 想知道 爱心米饭 长途巴士都有小电视 那你应该买下你后面那个座位的票 之前首尔飞大阪的也有独立小电视 而且还蛮便宜的 喂～哥 又水了一期视频 没有 想知道 想知道 机场和航空公司是两个公司。机场不好和航空公司没有关系。 快不得粉丝还是这么少 lsp lsp 7000块买这个服务血亏  大可不必 想知道 ]]]] 土鳖 借你吉言 我下周月考 我下次月考妙不妙？ 借你吉言 破费了！ 考试妙不妙 借你吉言 我期中考成绩妙不妙？ 我期中考试妙不妙 借你吉言 我今年年底运气秒不秒 我月考成绩妙不妙 借你吉言 hhhhhhhh 我考试妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 我这次实验妙不妙 我找女朋友秒不秒 你妙一声我今年明年考试全国！ 谢谢 我恋爱妙不妙 我找男朋友妙不妙 我物理小测，期中考试妙不妙 借你吉言 我以后的女朋友妙不妙 妙 翻车了 翻拌不是搅拌 闹着玩 完美 什么口音 我这学期学习妙不妙? 我以后的事情秒不秒 我联考成绩妙不妙 教资妙不妙 一群喵喵哇 我也在厕所 我只觉得他们吵闹 我之后工作妙不妙 要切拌！ 借你吉言 我期中考妙不妙 真不错 我月考成绩秒不妙 翻车预订 借你吉言 我考试秒不秒 不用感觉，是一定翻车了（滑稽 我月考妙不妙 我上岸妙不妙！ 不是 “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爆笑如雷了佳人焖 戚风更难 太稀了 黑眼圈 我四级妙不妙 我下次男朋友妙不妙 我的月考妙不妙 我今年的桃花妙不妙 借您吉言 期中考试妙不妙 借你吉言 我UT成绩妙不妙！好的话就说妙！ 借你吉言 我期中成绩秒不秒 我期中考试妙不妙 我期中成绩秒不秒？ 我期中考妙不妙 借你吉言 我这次数学考试妙不妙 我数学成绩妙不妙 我今天数学考试妙不妙？ 给爷鸟 你讲话为什么这么快(doge 不简单！ 原汁原味 借你吉言 上过初中物理就不至于 我月考成绩妙不妙？ 我期中考妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 考前十五买11妙不妙 弯钩 借你吉言 弯钩 我和我对象的爱情妙不妙 ？？？ 我的考证怎么样 我明天和下午考试妙不妙 我锻炼力气以后妙不妙 我和黄沛在一起就说妙 我和黄沛在一起就说妙 借你吉言 这次统考妙不妙 我高考妙不妙 我月考成绩妙不妙？ 我月考成绩妙不妙 我和黄沛能不能在一起，能的话就说妙 我期中考试成绩妙不妙啊 借你吉言 eqe芭蕾eqe 我的线代妙不妙 我的军训成绩妙不妙 我大学成绩妙不妙 我考研妙不妙 借你吉言 我今年妙不妙 借你吉言 我找女朋友秒不妙？ 米糕？ 借你吉言 我中专生活妙不妙 我中专生活妙不妙 借你吉言 我下午申请材料提交妙不妙 我下周法考妙不妙 哈哈哈哈哈哈 我体测秒不秒 尿啊 大师我悟了 哈哈哈哈哈 好惨一男的 ？ 借你吉言 我期中考试妙不妙 进度条告诉了真相 我的女朋友妙不妙? 今年成绩秒不妙 00:27 提前祝许愿的黑到家，倒霉一辈子，搁视频里许愿？脑子进水了？喔，不能这么说，进水的前提是你得有脑子。 提前祝许愿的黑到家，倒霉一辈子，搁视频里许愿？脑子进水了？喔，不能这么说，进水的前提是你得有脑子。 住许愿的全部倒霉黑到家，影响我观看视频 泡打粉 人还活着就好 欢车 好水 我很同情你，但还是忍不住笑了 要老婆 借你吉言 我专插本妙不妙 借你吉言 我专插本妙不妙 666 我专插本妙不妙 ? 借你吉言 我一模成绩妙不妙 要来了 各就各位 哥哥：？？？ 我就说嘛 ？？？ 梅开二度 哈哈哈哈 哈哈哈哈 我下次期中考试成绩妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈吃了没文化的亏 我期中考试秒不妙 蛋糕：我裂了 借你吉言 我教资考试秒不秒 投币了 我去广州会过得怎么样？ 我这周考试妙不妙 我六级妙不妙 我成绩妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我专插本成绩妙不妙 妙啊！ 舒服了 借你吉言 我期中考试妙吗 借你吉言 我这次期中考妙不妙 我期中考妙不妙 我月考成绩妙不妙 我秒不妙 我期中考试考得妙不妙？ 我考教资秒不秒 秒不秒 我业绩秒不秒 借你吉言 我明天考试妙不妙 我半期考试成绩妙不妙 我明天考试妙不妙 嗯嗯 应该拿一点搅拌，再全部捣进去 不能搅呀 禁止套娃 借你吉言 我考车证秒不秒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上面的人在幸灾乐祸 不是没温度吗 怎么烧坏了 进度条不简单 借你吉言 借你吉言 我这次期中考成绩和排名妙不妙 他是金属哇，肯定就导热哇 借你吉言 吃个面包吸啥子哦 我之后考试成绩妙不妙？ 我下次月考妙不妙 就说我的期末妙不妙 裂开 换烤箱了 翻车 0.75倍速看 阜阳人直接爱了 考试妙不妙 消泡惹 我期中考试妙不妙 我期中考试成绩妙不妙？ 看这个进度条就觉得不简单，应该还得来一次 我教资妙不妙 借您吉言 我全科考试妙不妙 我以后的运气秒不妙啊 我月考妙不妙 借你吉言 我期中考试成绩妙不妙 借你吉言 教资秒不秒 哈哈哈哈哈哈哈哈 借您吉言 借你吉言 这不都吃完了 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 我月考成绩妙不妙 记录生活的烤箱 我国考成绩妙不妙？！ 借你吉言 我下次月考成绩妙不妙啊 我下次月考成绩妙不妙啊 我下次月考成绩妙不妙啊 总有楼层在装修哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈 哈哈哈哈哈哈哈 所以后面那么长是在干嘛 我下个月工资妙不妙 好的 三连了 ？？？？？？？？？？ 蛋清没有打发啊！   哈哈哈哈哈哈 借你吉言 我这次月考妙不妙 我今年工作秒不妙 借你吉言 我男朋友妙不妙 我10月秒不秒 大湿，我悟了 是不是要加油不然粘锅 《完美》 消泡了 不谈了ma 我明天地理quiz妙不妙 ohhhhhhhhh 秒，全都失败！ 借你吉言 我明天月考妙不妙！ 进度条告诉我事情没那么简单 我这次期中考试考的妙不妙 《强  盗   逻   辑》 借你吉言 我下周月考成绩妙不妙？ 我下周月考成绩妙不妙 借你吉言 我和我老婆妙不妙 借你吉言 我钢琴考试妙不妙 我期中考试成绩妙不妙？ 我后天中奖妙不妙 我的期末考试成绩妙不妙！ 又没了 馑懒 真有你的 正片_始 M度l，不 音乐 糊了 我国考妙不妙！！！ hhh 没打发 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么说呢，在线催更不要心动挑战！！！！！ 借你吉言 心想事成 常识都没有吗？ 我能去看时代少年团一周年演唱会妙不妙 蟹蟹 我四级妙不妙 我11月21号期货考试妙不妙 杨护国妙不妙 ohhhhhhhhh 烤干了 弥漫 哈哈哈哈 贤宝宝 我单元考试妙不妙 借你吉言 我们这次期中考试妙不妙 堵哥哥 我今抽卡妙不妙 借你吉言 我成绩妙不妙 卧槽？ 哎哟，不能那样搅哦 哈哈哈哈哈哈哈哈 翻车继续 借你吉言 满分作文 我语文考试考妙不妙 哈哈哈 哇！！ 油油 舒服 刷油啊啊啊 混合的不对 哈哈哈 哈哈哈哈好听就是好蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我对象妙不妙 借你吉言 我期中考试和恋爱妙不妙 我的月考成绩妙不妙 我的论文妙不妙 这次的考试成绩妙不妙？ 借你吉言 我期中考妙不妙 借你吉言 我考研秒不秒啊 我的期中考试成绩妙不妙 呀哥哥 难怪这么多赞 月考中考妙不妙 明天800体测妙不妙  吐臀蛋糕 借你吉言 我未来生活妙不妙？ 借你吉言 我收入妙不妙？ 借你吉言 我明天妙不妙 借你吉言 我周考妙不妙 我中考妙不妙 借你吉言！！ 没了没了 舒服了 借你吉言 Future house 借您吉言 我学年论文妙不妙？ 我成几秒不妙 《完美》 烤箱？ 《梅开二度》 《弟弟行为》 《凭感觉》 ei亏芭蕾下一句你来 危 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 男生女生向前冲啊 我考试秒不妙 我成绩秒不妙 借你吉言 我以后的男朋友妙不妙 借你吉言 我期中考成绩妙不妙 这个进度条让我觉得不那么简单 借你吉言 我期中考妙不妙 借你吉言 我的期中考妙不妙 催更啊帅小伙 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼 借你吉言 说，我长的妙不妙？ 我后面的男朋友妙不妙 学好数理化的重要性 我猜没熟 没有油纸你不会买一卷吗???f敷衍 我期末考试妙不妙 求bgm 我的期中考试妙不妙o 借你吉言 都消泡了 我期中考成绩妙不妙！！！ 刷一层油 借你吉言 借你吉言 我期中考试妙不妙 谢谢 我考试成绩妙不妙 借你吉言 我上班结果妙不妙 借你吉言 我人生妙不妙 我人生秒不妙 我段考成绩妙不妙 我这次数学考试成绩妙不妙 我联考成绩妙不妙 我赚钱秒不妙 我期中考妙不妙 它在狂笑 妙不妙 我期中考妙不妙 真闹着玩 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我教资考试秒不妙 我的学习以后妙不妙 打发问题 哦 我成绩秒不妙 我做蛋糕失败了五次，第六次才稍微成功一点。你太敷衍了 借你吉言 进度条稳得住 三连了以表同情 好贵的蛋糕 我下次期中考妙不妙 我今年的桃花妙不妙？ 借你吉言 我考证妙不妙 我科目三秒不妙 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 摆拍怪 期末考试妙不妙？ 我法考能不能过 啥啊 消泡了 我期中考妙不妙 我高考成绩妙不妙 我期中考妙不妙 借你吉言 我军训妙不妙 我的毕业成绩妙不妙 借你吉言 duang 我的四级妙不妙 上过学不至于这样啊 大师我悟了 我明年考试妙不妙？ 贼裂开 今年考试秒不妙 我的高数秒不妙？？？！！！ 我考试妙不妙 ？？？？？？ ？？？？？？？ 借你吉吉 收 我教资考试妙不妙 借你吉言 我的财运妙不妙 谢谢 我的未来秒不秒 我期中考试成绩妙不妙 我期中考试妙不妙 小狗怎么叫 我考试成绩妙不妙 ewwwww 哈哈哈哈哈哈哈哈 我的高职扩招妙不妙？ 我的成绩妙不妙 我高职扩招成绩秒不妙 我高职扩招成绩秒不妙 逻辑鬼才 我小升初秒不秒 我学习妙不妙 借你吉言 今天党课面试妙不妙 经典皮肤 请你回去重修学初中物理 抽真空 没上学是这样的 接你积极 这次考试我妙不秒？ 秒阿 呜呼 好兄弟 连油都没有涂 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？ 来啦 我这次考试妙不妙 我生活妙不妙？ 泪目 终于等到了 我这次月考妙不妙 我期中考试妙不妙 我的成绩妙不妙啊？ 我考研成绩妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 借你吉言 英语三级妙不妙 我老公成考妙不妙 哈哈哈哈哈 男生女生向前冲 我期中考妙不妙 我期中考妙不妙 借你吉言 我运动会妙不妙 其实盆底刷一层油就可以完美脱模了 我期中考试妙不妙 借你吉言 我期中考试成绩妙不妙 借你吉言 我月考成绩妙不妙 我这星期体测妙不妙 憨憨 －2000 借你吉言 ？ 我以后秒不秒 借你吉言 我月考成绩妙不妙 借你吉言 我成绩和以后人生妙不妙 没上学哈哈哈哈 我的月考成绩妙不妙？ 我高职高考秒不妙 哈哈哈哈哈人类的悲喜并不相通 借你吉言 月考成绩妙不妙 借你吉言 我的高考妙不妙 跟个风 我这次考试妙不妙 我月考妙不妙 谢x 我高中生活妙不妙！ 哈哈哈哈哈 2021高考妙不妙！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我所有事情妙不妙 ...哇好贵的蛋糕！ 简简单单？？ 借你吉言 我期中考成绩妙不妙 如果我没记错的话戚风不需要水浴，古早才要水浴[你就是在找借口][狗头 我成绩妙不妙 我女朋友妙不妙 装  修  三  声  泪  沾  裳 温度太高了？ 我期中成绩妙不妙？ 借你吉言 董宇教资考试妙不妙 刘晓锋教资妙不妙 擦一下嘴！看着好难受 2 借你吉言 借你吉言 我下周的系解考试妙不妙 我月考成绩妙不妙？ 原声大碟 看这个进度条，哎 男生女生向前冲呢？ 借你吉言 我教资成绩妙不妙 我前面写的目标妙不妙 借你吉言 我的护资成绩妙不妙 我的期中成绩不错 我期中考试妙不妙 面包？ 我gmat妙不妙 正片开始 高三化学狂喜 押妈妈 周考妙不妙 这次不白嫖了，太可怜了 我的爱情妙不妙 生活妙不？ 我教资考试妙不妙 这些许愿的你们必挂。脑子不好 我在排队上厕所，但我憋不住了，要不要尿啊，在线等，挺急的 借你吉言 我25号事业编考试妙不妙呀 裂开 不能搅拌混合吧 你赞没了 不要搅拌啊！要翻拌，消泡咯 不然为啥人家要垫油纸 烤箱才是正X 前方高能 我22号面试秒不秒 我不信，让你女朋友尝尝 电磁 mu具 人果然还是需要学习的 借你吉言 我期中考成绩妙不妙 奶酪nee 裂开了。。 我未来的学校妙不妙 不会 泪目啊！！！！！ 我的论文妙不妙 原汁原味 松下打钱 哈哈哈哈哈哈哈 我注会考的妙不妙 我和我老婆妙不妙 我就知道翻车 我和我对象妙不妙 借你吉言 我高考妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈中 放油蛋糕涨不起来 不能放油！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 广外秒 完了 我期中考试成绩妙不妙 借你吉言 我考试成绩妙不妙 这样啊 欢        乐        水        牛 哈哈哈哈哈哈不能搅拌的呀！要翻拌才不会消泡 我 考试妙不妙 流盘 我的申请结果妙不妙 听着真像丧钟响起 我11月下旬能拿到驾照妙不妙！ 裂开 哈哈哈哈哈哈哈哈 你那样搅拌，能不翻车我切 我这次月考成绩妙不妙 xdd 这次一定了  读我评论吧  派派  突突突 借你吉言 我的成绩妙不妙 拉跨 为什么不加面呢？ 我口语考试结果妙不妙？？ 我学考妙不妙 我以后的女朋友妙不妙 我高考首考成绩秒不秒 妙啊 这里错了 不要丝滑 好家伙 安徽人直呼内行 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 我这次期中考试妙不妙 我桃花运妙不妙？ 哈哈哈哈 我考研妙不妙 我的期中考试怎么样？！ 借你吉言 我期中秒不秒 本来没投币的，看你太惨了，投了 Cpa过！ 时间不够是因为用了陶瓷容器 借你吉言 最近应该不够因为她用的陶瓷溶剂 我学习妙不妙 我期中考试妙不妙 变大了了 借你吉言 我期中秒不妙 要用阳极模具 谢谢 我体测成绩妙不妙 我期中成绩妙不妙 楼上又在日地板了 学考妙不妙 我死妙不妙 我这次期中成绩妙不妙 借你吉言 11.04模拟考妙不妙 哥：我真是谢谢你了啊￣△￣￣ 所以要烤箱的，么有烤箱 妙不妙今天 前方高能！ 我去 我阶段考成绩妙不妙 我的工作妙不妙 ？？？ 草，同款大盆 我接下来的生活妙不妙 借你吉言 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我六级和竞赛妙不妙 我的事业单位成绩妙不妙？ 我月底考试秒不秒 你那么惨 这次不白嫖了 我的高数成绩 我期中考试妙不妙 我期中考试妙不妙 我期中考试妙不妙 拜了郭敬明为师？ 我减肥然后追女神秒不秒 逻辑大师 我今年工作妙不妙 吓死我了！！！ R1SE妙不妙 感觉时间久了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我期中考试妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好丑 借你吉言 我身材妙不妙？ 借您吉言 我找对象秒不秒 确实是闹着玩一样 铃声响起 借你吉言 我段考一的成绩秒不妙！ 我明天数学考试妙不妙？ 借你吉言 我乐队演出妙不妙 我考公妙不妙  N2妙不妙！ 我下次月考成绩妙不妙 借你吉言 我泡女朋友妙不妙 我在期中考试妙不妙 借你吉言 我体测妙不妙 雨田妙不妙 奶酪？？？？ 月考妙不妙 妙阿 借你吉言 借你吉言 我研一上学期期末考妙不妙 借你吉言 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这，能吃吗 进度条说明了一切 借你吉言 太香了 我能追她吗，妙不妙 妙啊 妙啊 工资涨的妙不妙 我的月考成绩妙不妙 我的月考成绩妙不 我期中考试妙不妙？ 我月考成绩妙不妙啊 白打发了 我抽卡的时候妙不妙 我来预测一下，它的底是不是塌了，不要问我为什么知道，说了都是泪 我高考怎么样 不太秒 又错了，没有意识到错在哪里(`_`)!! 我下次月考秒不妙 错了，不能打圈的 我的作业妙不妙？ 蛋黄派脸色越来越差了感觉 我的作业妙不妙？ 初级＋转本考试秒不秒 到 混合的时候手法太粗暴了 消泡了 标题没有帅小伙了 爷青结 借你吉言 我补考成绩妙不妙？ 进度条告诉我没这么简单 我妙不妙 走了 我明天科学考妙不妙 我月考成绩妙不妙 我的工数秒不秒？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的工数线代秒不秒？ 我的英语四级妙不妙 借你吉言 我期中妙不妙 我下次期中考试成绩妙不妙？ 蛋白不行啊！！不够硬啊 我下次期中考试成绩妙不妙？ 完蛋消泡了 我毕业妙不妙 我月考成绩妙不妙 我期中考秒不妙 我桃花运妙不妙 借你吉言 我脱单妙不妙 我这个月工资妙不妙 ？这都行 我明天军训妙不妙 我教资妙不妙 我今，扶老奶奶去过马路了妙不妙？？？？？？ 打发程度不够 借你吉言 我段考成绩妙不妙？ 借你吉言 你这蛋糕做得跟闹着玩一样的 我考试成绩秒不妙 期中考试成绩妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈hi 本尼迪特试剂 我明年中考妙不妙 是挺好的 不错 6666 借你吉言，我会的 我期中考秒不妙 我月考成绩妙不妙？ 我期中考试会不会考得妙 《贼棒》 好弟弟 我期中妙不妙 借您吉言 我中考成绩妙不妙？ 借你吉言 我的长相妙不妙 我期中考试妙不妙。以后的全部考试妙不妙～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 时长出大问题 阜阳的等等我 我月考妙不妙？ 太惨了！！ 借你吉言 托福妙不妙 记住这个玉米油，高价蛋糕 借你吉言 我期中考试妙不妙 借你吉言 我期中考成绩妙不妙 明天周一我妙不妙 我今年考研上岸这事妙不妙 借你吉言 我期中考试和期末考试成绩妙不妙？（好不好） 我的月考成绩妙不妙 借你吉言 我以后得考试成绩妙不妙？ 我减肥能不能成功 借你吉言 我运动会接力妙不妙？！？！ 不是 借你吉言 我财路妙不妙 我专升本秒不秒 承你吉言 我开一万二的单妙不妙 男生女生向前冲 我的考试成绩妙不妙？ 哈哈 我以后妙不妙 （凭感觉） 借你吉言 我银行卡解封妙不妙 我月考班级第一妙不妙？ 不翻车将毫无意义 借你吉言 我月考考得妙不妙？ 借你吉言 我期中考秒不妙 我段考成绩妙不妙 借你吉言 借你吉言 我月考成绩妙不妙 秋招妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我这次学考妙不妙 借你吉言 我的联考妙不妙 哈哈哈哈 我我以后妙不妙 我的神卡妙不妙 完美~ 舒服 借你吉言 借你吉言 借你吉言 黄瑞伤好了的话就说妙 我语文成绩妙不妙？ 我生活妙不妙 我这星期运气妙不妙 我以后女朋友妙不妙 彩蛋05：07 借你吉言 帅啊 我月考成绩妙不妙？ 我月考成绩妙不妙？ 借你吉言 我数学考试秒不秒 我月考成绩妙不妙？ 我月考成绩妙不妙？ 我期中考妙不妙 我月考成绩妙不妙？ 蛋白打法不到位 我中考妙不妙 借你吉言 我教资考试妙不妙 我成绩妙不妙？ 时间太长 我面试成绩妙不妙？？？ 我下一次大考妙不妙！！1 我面试成绩妙不妙？ 安徽话 痛苦面具 我画画秒不妙 没关系还有我 诡辩天才 像松饼………………………… 你再骂！ 我自考成绩妙不妙？ 给哥哥留一点 哈哈哈 借你吉言 我考试秒不妙 借你吉言 我下次考试妙不妙？ 《好   弟   弟》 你的抖臀蛋糕有臀吗？ 我的月考成绩妙不妙 那么，多加一些牛奶呢 是混合手法不对消泡了啦  要翻拌手法混合 借你吉言 妙蛙种子 我的财运秒不妙！ 妙蛙种子 妙蛙种子 我考研妙不妙 我这次考试妙不妙 ？？？ 我的工作 借你吉言 我考试妙不妙 我四级考试妙不妙 看进度条应该是失败了 借你吉言 麻烦你做之前做点功课好吗？ 我的月考成绩妙不妙？ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 借你吉言 我中考成绩妙不妙？ 也没怎么发 你搅拌太久了 我期中考成绩妙不妙 乐极生悲 从小不努力，老大借吉言 我月考妙不妙 找个喜欢稳定的工作妙不妙？ 借你吉言 土豚蛋糕 借你吉言 南洋大师傅 我考试秒不妙 我周一语文考试成绩妙不妙 我统计学期中考试成绩秒不秒 借你吉言 我期中考试妙不妙 请收下我的膝盖 我期中考试妙不妙 蛋白不会做蛋糕 嫂子秒不妙 借你吉言 我期中考能不能年段前二十 借你吉言 我排位巅峰赛秒不秒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 期中考试成绩妙不妙 月考妙不妙？ 借你吉言 我考研成绩妙不妙 我妙不妙 好呕啊 借你吉言 我这次期中考试七科成绩妙不妙 我期中考试成绩妙不妙 翻车现场 借您吉言 我竞赛成绩妙不妙 舒服了 借你吉言 我月考成绩妙不妙？ 借你吉言 我专升本妙不妙 借你吉言 我半期考妙不妙？ 什么时候男生女生向前冲 我这次的英语测验成绩妙不妙？ 借你吉言 我的期中考成绩妙不妙？ 期中成绩妙不妙 记住这句话 我女朋友妙不妙 我工作妙不妙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 借你吉言 我的期中考试成绩妙不妙 我的生活妙不妙？ 借你吉言      那没事了 ， 借你吉言 我的考试以后妙不妙 借你吉言 我以后的每一天都妙不妙 我实训妙不妙 为什么换烤箱 嘤 明天科三秒不秒！！！！！ 我最特别，因为不喜欢吃老干妈 ？？？？ 螺霸王天下第一 吴世勋 老辈人不喜欢 这是什么滤镜？ 老干妈配万物 三只松鼠的好吃 轩妈啊 有 我现在也超爱吃 老夫经验之谈胖胖怀孕了 你胖好多，应该是怀孕了。。。。。。 你胖好多 燃茶超难喝 看着我手里的华为p40？？？ 男人当然冲无人机啊。。。 豪士完全不如小白，更硬皮也更厚 手撕牛肉！ ？ 干的热干面 这个喝不惯 好 没见过 好吃但是比较贵 中街！绝了 最爱浪味仙 土豆泥 挺好吃的 今天的口红不适合胖胖 我觉得口红蛮好看呀，和衣服很配 我吃了两次螺蛳粉，还是感觉不适 高级速食面 拉面说超级好吃好吧 热量炸弹 我也爱吃这个 尼玛，这个茶无敌难喝 超腻 荧光芭比 CSGO撒库拉 难吃啊 广州上下九，北京路 这个真的不好吃 老干妈沾西瓜超好吃 云南鲜花饼排面 这个滤镜有问题叭 俺也一样 刷热量爆炸之类的话的烦不烦？ 这个真的巨好吃 超级好吃啊啊啊啊啊啊浪味仙 这个不好吃，就离谱 有点辣 螺蛳粉强推拾螺记超级好吃 好吃 巨难喝！！！不如喝白开水 我喜欢吃亲亲虾条 好吃！ 黑蒜 加一个鸭爪 当然配蛋炒饭了 豪士的好吃 敬汉卿呢？ 老干妈呸手指 百草味的也很好吃！！ 不选好欢螺选李子柒。你真的吃过吗 浪味仙永远滴神 李子柒的真的不好吃 李子柒dqzh 白桃乌龙的好喝！ 拉面说不好吃 我现在还喜欢吃这个！ 这个好吃！ 这个不喜欢太甜了 巧克力流心的巨好吃 好丑 我也 真心丑 胖胖推荐的这些大部分我也吃过，真的好吃，良心推荐 最喜欢拉面说无限回购 老干妈感觉怎么吃都好吃 好像个男的 这个好好吃！！！！ 好欢螺！！！！ 这个超好吃！ 榴莲伴老干妈好吃 好欢螺已经吃了25包 老干妈配白米饭 陪米饭 这个一股子香精味儿，不如豪士 它?它?它?它? 老干妈蒸肉饼，超赞 沙县小吃的味道 热干面我也爱！芝麻酱要多！！！ 老干妈炒饭！！！ 海苔薄脆好吃 下次一定 有 明天胖十斤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好快 荔枝汽水比较励志 哈哈哈哈哈哈哈 感觉开了好几包 ？ 腾讯 来了来了 俺也一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 这个好吃！ 蓝色浪味仙最好吃了 老干妈配王守义 中街所有的都好吃 海康威视C2000 Pro SSD倒是有 老干妈真不怎么样 老干妈77鸡胸肉 超爱燃茶 每个地方都有个骗外地人的地方 小白心里软超好吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 李子柒牌的超级棒 花里胡哨 杰士邦什么时候试用 花果山要来骂人了 豪士的小面包好吃！ 哇这个以前回答问题老师送过 面包片夹老干妈 见我们的鲜花饼进 为什么一定要用苹果？？？ 燃茶好难喝，为什么个个都喜欢 拉面说好吃 四洲紫菜 只有这个还可以 讨厌干果 这种东西太常见了 我的手机是同款诶，连颜色都一样 这个口红。。。 太丑了 内地汉人待的地方基本都一个样，没意思。 我雷律盒蛋还没发货！ 我就在吃热干面，你敢信？ 我居然不喜欢吃老干妈 这个冷藏超好吃！！ 0.01灵感也试用？ 超级好吃 糯米糍 好吃 把果仁和果干放一起，一口吃超好吃 好欢螺天下第一 小学毕业了吗 问这种问题 面 不好喝 腐乳配馒头也超好吃！！ 喜欢钟薛高 广告商在刷屏吗？ 老干妈配企鹅肉 呀土豆 李子柒的螺蛳粉超级难吃 中街糯米滋就是神！！！ 沈阳排面 这个看牌子的，差的味道很大 为啥要这么涂口红 我在轩妈里吃出了一根头发 好欢螺啊 李子柒那个8行 除了贵没什么缺点 这个很难吃 有 轩妈真的好吃 封面的嘉华鲜花饼呢？？？ yyds 大米小米那个小米嘛？ 见封进 巨难吃拉面说!!!! 就是太贵 贼贵 无限回购。。。 运动像啥？ 说李子柒好吃的请抽空来趟广西 画面好灰蒙，是不是没有擦镜头？ 危 是不是胖啦 好吃 好吃 老干妈 拉面说一般般 挚爱 豪士得乳酸菌超好吃 鲜花饼排面！ 老干妈水果沙拉 子弟薯片 三只松鼠的零食，到现在都还放在那里   感觉要过期了 小面包 吃了一个月 才吃完。。。。。。 李子柒的螺蛳粉超难吃 没有，我一直没有选择过这个 杰士邦呢 好吃！！！！ 鸭脚！！！！ 没见过 中街比较贵 爱了爱了 油爆辣椒 李子柒又贵又难吃 吃包装 太小 没吃过 刀片警告 这个眼镜也太大了 好吃的 这是你和敬汉卿要用的吧 好欢螺，螺霸王，完爆李子柒好吧 吃不来呀 好吃 这个不好吃 咪咪 吹爆轩妈，芝士的巨好吃！ 这个颜色的口红和衣服不知为何给俺整的有点懵 巨TM难吃 哔哩哔哩坑钱节 嘉华天下第一 卡迪那豌豆脆 估计一口都没咽下去 我要三倍的快乐 鲜花饼多好吃 热量炸弹，对减肥太不友好了 疯狂恰饭 吃多了觉得像在吃抹布 我超爱浪味仙 中街排面 这个超好喝！！！ 老干妈就白粥 馒头绝配 我没吃过 @徐大虾 魔法师 适度长袖 中街糯米滋也好吃！ 不好喝 轩妈好吃 除了贵没什么缺点 面条 我也喜欢吃 这种面包总是不好闻，也不知道为什么 东方树叶不香吗 老干妈配鱼香肉丝，再盖米饭上，贼香 方便保存不混味啊 这个以前只有大礼包有，还捆绑销售 这个超好吃！！！ 浪味仙，永远的神 浪裂pan哈哈 ？？？ 下定三连 这边！神仙蛋黄酥！ 白阿姨的热干面好吃 我大小头不配吗 女运营，敬汉卿喊你回家吃零食 敬汉卿！ 这是蛋黄粉，不是整颗蛋黄 沈阳人狂喜 超爱系列 玄米的最好喝 拉面说真的是不会回购的东西，没味道 这个超级好吃 好欢螺最牛 不好喝 牛乳绝了 我看到了嘉华 好欢螺很有辨识度，其他的都尝不出区别 哈哈啊哈哈 视线完全集中到口红上了 专业 来了 这个画面雾的不能直视 干果保存不好吃了会过敏 嘉华 脸真大 脸真大 现在也有时候会买 我不爱喝甜的，觉得这个还不错 夹心甜的烦人 汉口二厂汽水，说实话炒成网红饮料了，对不起这么贵的价 ???? 一 这个难喝 根本不是乌龙茶的感觉 冬阴功和泡椒鸡超级无敌好吃 螺蛳粉是零食嘛嘛嘛 推荐良品铺子的！！！好吃啊！！！ 胖胖不掉口红了 爷青结 老干妈加饭永远滴神！！ sehun哈哈哈哈 陪馄饨 我也是 哭了，吃奶类雪糕就会拉肚子 说吴世勋的你们别跑！ 啊啊啊啊浪味仙爱丽表示超爱！ 好吃！超喜欢！  豪士的比较好吃 ？？？？？？？ 越来越圆了 还吃啊 事实 ？？？？？ 因为干湿保存条件和时间不同，能少放添加剂就少放 喜欢鲜花饼 嘉华的 我也是 这个一般还贵！瓯贝拉的一元多一个和轩妈一个味道 沈阳人表示家就住中街附近，从小吃到大 我的猫也是橘白也叫小咪 是我眼睛的问题吗？怎么感觉这期这么模糊 胖胖说的没错啊其实 芝麻馅汤圆配老干妈，解腻！ 我开封的！ 一根葱别走！小学每天上学都会吃 腾讯 避孕套？？？？？？ 蜜汁对焦 口红竟然没掉 杰士邦？？？？？？ 轩妈啊啊啊啊太好吃了 容易腻 老干妈方便面 吃多就腻了，后面再买觉得一般般 螺霸王好吃！好欢螺太酸了（两款的料包全放的情况下） 浪味仙！！！ ? ? ? 李子柒的最好吃 不好吃 这个蛋黄酥真的超级超级好吃 李子柒的超难吃 李子柒的不好吃 意义在于干的脆 湿的软 浪味仙永远的神 感觉味道很独特 是的 哈哈哈哈哈哈哈 去户部巷.....明摆着被坑哦 俺也一样 玫瑰味食品我觉得怎么都像在吃沐浴露。。。 避孕套呢？ 老干妈拌老干妈 没【狗头】 奥利给配老干妈 鲜花饼排面 云南嘉华排面 0.01 贵，不如去外面吃 老干妈没有以前的味道了，现在全是味精的味道 杰士邦！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 这个真的回忆了 又甜又腻，蛋黄还干 我吃干果，不喜欢吃另外半个 运动像啥？ 聊天记录还在我淘宝里 后来她就说我们食品有专门检查的，不会有问题。你没拆分的我们会二次售卖 然后我就找客服的。她让我退回来，我说我都吃了，我怎么给你退回，把人寄给你？ 用Bucatini做的奶油鸡肉培根意面里面加一勺鸡油喂老干妈，超级好吃 拉面说真的不可 贵 东西也少 户部巷贼贵，就卖外地人 小白不咋样，入坑的豪士比这好吃多了 我这个00后忠爱原味乐事 拉面说真的8行不如汤达人 香蕉 还能吃得下吗，胖胖 华为p40像素贼好了 好评好评 有有有 对！配馒头无敌！ 乳酸菌er（郭语） 我也是！！！ 运动像什么？ 蹲厕所那个过分了！ 世勋呐 难吃 口红好亮啊 意义是为了更好地保鲜 口红像是阿玛尼红管405 好喝啊 吃多了就没感觉了 彩螺有人吃过没巨好吃有咸菜 可燃的乌龙茶 一加哈哈 好欢螺！！！ 这个真一般 喝了这个她，忘了那个她 敬汉卿:？！ 很贵 李子柒的花生都是坏的 嘉华超级好吃 嘉华真的好吃 一般 吃过 千万别买燃茶草莓味的那款，不好喝 烦将我的浪味仙取来！ 煮方便面！ 拉面说吃第二次就觉得腻了，个人不推荐 燃茶蜜桃的最好喝 看到鲜花饼了9696 徐某人自呼内行 我觉得沃隆的好吃！三只松鼠的莓干有点多 听成凌识哈哈哈哈 你可以不用华为，但是路过记得鞠躬 老干妈加榨菜加馒头，简直完美 这个不好吃 个人更喜欢吃柳江人家的螺蛳粉 感觉辣度笔好欢螺辣一些 想吃啊啊啊啊 户部巷很坑 可比克 这个好吃，还特别便宜 浪味仙想吃 今天刚吃完 嗯？？哦这个口味没见过 哦吼这个巨难喝 我也 @浪胃仙 保鲜 我喜欢浪味仙！ 看猫 爱吃雪饼 上次的吃完了么 不好喝 难喝 这滤镜。。。 配炒鸡蛋 口红真的c位 眼里没有女胖胖了 只有你的唇 好吃 钟薛高好吃！！ 拉面说真的一般般 这个好吃好吃好吃 我爱这个 好欢螺！好欢螺！只有好欢螺！ 荔枝口味的汽水还是我们了 吃过 这个划不来 老干妈早餐饼干 没有芝麻酱？那可是灵魂 钙奶饼干 从小吃到大个，人觉得很好吃 神厨小福贵 拌干饭 李的没好欢螺好吃 好欢螺最好吃啊 好欢螺天下第一！ 好欢螺天下第一 这个画质  告辞 超级好吃 我也超级喜欢 巨好喝！！！ 不建议加这个滤镜，以前好多了 本人不知道为啥一吃螺蛳粉就拉肚子 这个超级好吃的 这个有个蜜桃乌龙的巨难喝只有一点点茶味没有蜜桃乌龙的味 李子柒真不大行 喔喔奶糖 老干妈配老干妈 好欢螺天下第一 啊啊啊啊真的好吃！， 所以。。杰士邦呢？ 恰饭 好喝的啊，好不容易的无糖茶 真的好吃！ 加甜甜圈 阿宝色 这个滤镜 不好喝 轩妈超好吃 就萝卜丁吗 不够啊 勤俭持家女胖胖 好欢螺天下第一 三只耗子不是被爆出使用小工坊供货 俺也一样 老干妈配西瓜 滤镜是咋啦 喝了这个睡不着觉 这个牌子的拉面都特别好吃！ 螺蛳粉必须要加鸭爪香肠豆腐泡呀 这个我的超爱，好好吃的！ 李子柒是柳江人家代工嘛？是真的吗 @腾讯 我好爱 这个超级好吃的！ 这颜色怎么这么怪？ 就是很香啊，每个人口味不一样，我觉得像普通的茶就很棒 李子柒螺狮粉真无感 拉面说超好吃 喜欢喝大麦茶的人会觉得好 瘦了 老干妈冰激凌爽 这得恰多少饭 老干妈馒头 肉眼不可见的蛋黄哪里买？ 109多万粉？？？；喂？？？？是真数据吗？？？？ 小布丁的别跑，吃了半辈子小布丁了。 浪味仙最好吃 老干妈配冰棍儿 电纽梓 口红亮到反光 勋勋 sehun哈哈哈 这个好吃 口红颜色可怕。。 鲜贝 没试用吗 好欢螺 老干妈配火影忍者 一吃拉面说我就拉肚子 这个巨好吃！！！ 谦虚了 超爱！ 王老师？？？ 这个巨好喝 可燃 威士忌兑伏特加么 老干妈陪西瓜 感觉就是白嫖吃的 轩妈好恰 卜卜星 华为手机呢 南京夫子庙骗外地人天下第一 我买来配月饼 这个好喝的 不正宗啊 老干妈配隐形眼镜 这个好好喝！！ 苏打饼干+油炸老干妈 3080 汉口二厂！ 老干妈炒饭 牛羊配 世勋和灿烈的pick哈哈哈哈哈 又便宜又好吃 柳州人+1 不喜欢拉面说 咸菜陪老干妈 我也喜欢吃哦 我也是，玫瑰花饼吃不来 蛋黄酥蛋黄都可见啊 一样一样 蛋黄酥推荐法兰巧心更好吃 网红食品网红店≈垃圾 byt开箱 下期测评杰士邦[手动狗头] 广州人经常逛北京路，谢谢 这个巨好吃？？ 吹爆燃茶 这个一般，味道有点浓 喝过一次，难喝。 我也是，因为吃起来好像我奶奶家的空气清新剂… 口红 好吃炸了这个！！！ 运动 离开了直播间 呵呵 老干妈拌汤圆 老干妈配面包再加花生酱！ 夹面包，夹饼干 老干妈炒方便面 我爱浪味仙 老干妈 说机不说吧，文明你我他 这个好喝！！！！ 吃过 但是三坊七巷的小巷子还是很有感觉的 南后街那一条主路就比较商业化 s'w 哈哈哈好吃！！！！ 对的 好吃！！！！！ 好欢螺超级好吃！！！ 好g螺唯粉！ 我小时候就是辣条 不分开的话干果就潮了 我被套路了 运动像什么？ 勤俭持家女胖胖 老干妈配冰淇淋 馒头配芝麻酱，面包配老干妈 特讨厌它的夹心，感觉比肉松面包里夹心沙拉还难吃 没芝麻酱，差评 不好吃，豪士比这个好吃 ？？？ 乳酸菌夹心真的不好吃 配辣条 户部巷专骗外地人 请大家直接去蔡林记 魔法士 老干妈配苹果，西瓜都好吃 运动相什么？ 嘉华 瘦了啊！ 小浣熊干脆面！！！！ 我的百万大奖哪去了？ 你不是一个人 海康威视出现在这个表单里就离谱 嗝儿 勤俭持家就吃轩妈 加一份卤蛋 巨好吃 浪味仙 来了 新口红？ 这个不好吃 ！！！！！ 四 我只喜欢螺霸王！！！ 老干妈配五仁月饼(别问 问就是食堂吃过) 这个好喝 李子柒好吃！只吃她家的，其他的有点接受无能 没有 9 螺霸王 喜欢牛肉末的 蔡林记的牛肉味的真的好吃，但是要自己单独买豆角萝卜干，话说没有这两样的真的配叫正宗热干面？ 小布丁！！永远滴神！ 弹幕是脑子有包吗？夹心蛋糕蛋黄酥这些玩意不都是甜的? 诶前面有个落单的 来了 同款小咪 运动像什么？ 分手快乐 浪味仙超级好吃！ 这个我吃过 哈哈哈哈哈 啊 没吃过 哈哈哈哈哈哈哈 酸梅味道的好喝 一般般 孤独仙你也吃 好吃的！ 买不起是我的错 粒子七的不好吃 临期零食吃完了？！ 我特别讨厌香精味和花香味的食物 吴世勋别走 推荐你们去武汉兰陵路的民生甜食馆，里面什么都好吃 滤镜有点魔幻 吹爆嘉华鲜花饼 吃过，还可以 口红色号好亮呀，是因为开了美颜嘛 滤镜看着眼睛难受 最爱浪味仙 老干妈冰淇淋 喝完就分手 p40算了吧。。 饭味 血盆大口 你这个口红没有涂好啊 有个尖尖角 口红是老干妈嘛 湖北人天天吃 湖北人天天吃 方便保存 建设巷的别走 当阿婆主太幸福了 B站优选？ 不对劲 未来一定 李子柒家的是味道偏淡，但是辣椒油比较香 一段时间流行吃棒棒糖还有那种千纸鹤糖，一段时间又流行嗑瓜子 嗑瓜子 老干妈配蛋黄酱，就面就米饭，越吃越有 轩妈永远滴神！！！！！ 好吃 奥利奥蘸老干妈 镜头真是很糊 看得头晕 荧光橘 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 干吃 老干妈配面条 ＠虾大虾咯 我眼睛坏了么 怎么这么糊 牛肉干，烤鱼片呢 没有鸡爪和鸭掌 ？？？？？？？？？？？ 我正在吃好欢螺 那个拉面说属实是难吃到爆炸了 苏州观前街 买了很多次轩妈 不吃螺蛳粉，差评 杰士邦呢 白 族 姑 娘 排 面 不错？看来你是没用个好手机，，，让敬汉卿给你买个p40pro 乖乖 螺霸王 吃面 三得利 高碳水呀 好家伙 来了来了 拉面说和绿色那种泡面差不多只不过多了肉 bottom up 巨难喝 薯片是减肥杀手wwwwwww 减肥不吃不吃 碳水警告 热量炸弹 小布丁永远的神 哈哈哈 不用苹果？ 是的 突然想起敬汉卿... 拉面说巨难吃！ 世勋爱浪味仙 嘉华！ 吹爆中街雪糕！！！ 小小酥好吃 吴世勋の最爱 下次也不一定 喜之郎cc果冻 邦哥呢 有同款 那个热干面超级好吃 吃不惯鲜花饼觉得有股怪味 老干妈配泡面 仙贝！！！ 你上个视频不是要自律生活吗... 上好佳 恰饭吗 我抽奖中过诶！还挺好喝的我感觉 扁桃体去世器 老干妈豆腐 老干妈已经没了，现在是狗儿子 是的 我没吃过这里没有 轩妈yyds 老干妈拌捏碎的干吃面 三只耗子 逗    鹅    冤 蛋黄劝退 昨天刚刚第一次吃这个很腻 差评 我97的表示没听过 这个好吃啊啊啊 上次买了你推荐的猪油渣，被坑了 3 二厂汽水 00后表示没吃过 中街yyds 阿宝色 片甲不留 没吃过 俺也一样 这个味道其实还好。 XCYD 我p20用到现在…… 不是好欢螺我不吃 慕了慕了 螺蛳粉还得好欢螺 啊这口红 下次一定 滤镜感觉糊糊的 请你给我找个肉眼不可见的蛋黄酥 吴世勋 吴世勋～ 吃口红 热湿面 口红不好看呀胖胖 燃茶还是桃味的好喝  不算便宜了六块一瓶的 阿宝色 贵阳二七路小吃街 老干妈配醋  可以试试  信我 无人机和米10吧 如果米10是至尊版就更好了 老干妈配锅巴也巨好吃！！ 所以怎么测评杰士邦呢 防止干的不脆啊 勤俭持家 不太喜欢拉面说 荔枝的贼好喝！！！ 浪味鲜超好吃 好欢螺 好欢螺 好欢螺赛高 弹幕什么情况 p40呢 在学校吃过，一点都不好吃 lonely god 这个真的很好吃 浪味仙无敌！！！ 不好吃 沈阳牛逼 口红 危 我永远喜欢燃茶！！！！1 宁波片外地人的就是南塘老街了 我怀疑胖的口红是p上去的 哈哈 yyds 什么 女胖胖最好吃hihi 这个我印象深刻！ 酸豆角呢 轩妈得等优惠买简装得。 水煮蛋 吃过好吃的 披萨配老干妈 老干妈配小花生 说实话，我只吃过一次，我妈不给买 好欢螺，永远的神！ 这个不好吃 P40是真的不行 主要是钱包受不住 封面嘉华呢 说你是不是偷偷减肥了 等等燃茶 老干妈配鹅厂 为什么我觉得画质有点那个啥 李子七好难吃 李子七是真的难吃 口红不好看 这口红色号绝了 添加剂太多了！！！ 不做干果就发霉了 外卖就是超大包速食袋 下次丕定 学校午餐不好吃的时候都配这个吃 拉面说超级好吃啊啊啊 乌龙茶（可燃） 李子柒真的不行 个人觉得好欢螺味道没有想象的重，不喜欢 正在吃热干面 ？？？？ 浪味仙好吃！！ 李子柒的我觉得一般般 好欢螺比李子柒的好吃 嘴巴要飞出屏幕了胖胖 我也喜欢这个 嘴巴要飞出屏幕了胖胖 鸡油味的最好吃 咪咪虾条的包装以前小时候里面会有一毛钱有没有人记得，是很新的那种有纸币也有钢G 行家呀 拉面说的咖喱味！！ 你老公还在写字 这期的画质怎么了 中街糯米糍赛高！！！ 橘猫 中街冰棍天下第一！！！！ 柳州螺蛳粉天下第一 来了 不好吃 一样一样 没有 钟薛糕吃了我就再也不吃中街了 口红牛逼 我最喜欢的是菠萝旋风 我也喜欢！ 其实可以买蔡林记的热干面价格合适，多煮一会儿感觉和外面吃的也差不多味道了，反正我是从来不放萝卜的 01：110 口红 老干妈配奥利奥 运动不像 哈哈哈 是真的 就这？ 相当于宽窄巷子 和百草味差不多？ 带着黄色眼镜看什么都是黄色的 一般 后面打起来了！！ 李子柒的好好吃！ 这个？？？？ 这口红是啥…… 指甲好好看 这个是真的好吃 这口红很不零食 老干妈奶茶，在座各位全是辣鸡！！！！ 八宝粥伴老干妈 嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～ 这个难吃 盲猜老干妈冠军 没有鸭脚的螺蛳粉没有灵魂 中街雪糕好吃 浪味仙赛高 这种的吃多了感觉有点奇怪 热干面吃的次数越多就越觉得好吃! 燃茶很好喝啊！可能个人口味不同吧 东方树叶无敌 你不对劲 没以前好吃 这个超一般 说的没错 运动像什么？ 乌龙茶我还是爱喝三得利的无糖版，经典 也不能叫骗，那外地人总要有个地方去呀 麦丽素 这么说这次是没有成本的咯，女胖胖牛壁 东方树叶无敌手 这个我们这边卖6块。。。。 老干妈也算零食啦！！！！！ 好难喝这个 还是农夫山泉那个好 主要是贵 加鸭脚～绝配 配水煮蛋！！！绝了！！ 去个屁粮道街去万松园！！！老武汉人都晓得 卡迪那 玄米巨好喝 吃过，可喜欢了 拉面说的螺蛳拌面无敌好吃 干尸 好久不见、 浪味仙真的好吃 只不过现在没有单独卖的 给浪味仙排面！！！！ 腾讯网络连接中断 浪味仙永远的神！！ 真的好吃！！为轩妈站街！！ 这啥滤镜？ 你们不要再打啦 浪味仙，永远滴神 不咋好喝 拉面说不好吃 好吃好吃 危 浪味仙太好吃了 口红色号是什么?赶紧发出来避避雷 热量爆炸 拉面说真的好吃 sakula螺蛳粉天下第一 好欢螺好吃 柳江人家很不错的，优惠也大 同感啊，配馒头 一看就不正宗 加热会显字！ 峨眉雪 煎饼无敌 买了买了 20块一箱 还可以 我也是 老干妈沙拉三明治 大家试试！ 信阳热干面 燃茶！！！！！哥哥？？？ 我饿了 半夜三更，我在蹲坑。 贵啊 热量炸弹 好欢螺天下第一！！！！ 我真的想知道不会吃到口红吗= = ？啊 哈哈哈哈哈 我啥时候能过上这种好日子 B站啥时候能给我寄些东西 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 好爱这个 拉面说还吃不饱。。。我半包就够了 吃过 辣条 恰恰 这一口七块钱没了 一个七块 太贵了吃不起 吃不起 热乎的 老干妈蒸蛋你值得拥有 配煎饼 配煎饼 ↑你也吃过玫瑰酥吧，，， 老干妈水饺 我们学校超市还有老干爹 不喜欢这个 瘦了耶 吴世勋超爱这个 手持10Pro观看 老干妈配脚皮 你不是一个人 还有旺旺仙贝 雪饼 和米饼也超好吃 另外就是上好佳的和丽丽薯片  沈阳中街雪糕！！！！！！ 这个好喝 荔枝那个好喝 这个不好吃 怎么没有女朋友这个选项 孤独神 一加呀 我选辣条 我觉得好喝的不行 武汉排面 我喜欢 浪味仙感觉味道变淡了 山滋shong苏 我的目光定在了口红上挪不开了 不好喝 我现在也爱吃这个www 女胖胖好像是贵州人 樱花味的一切 成都宽窄巷子 拉面说不好吃 这个不好吃不好吃 这个不好吃 螺霸王 青岛劈柴院需要拥有姓名 那个不是我们云南的鲜花饼吗 有 好欢螺！！天下第一 没有，我00后也是 我也超爱啊啊啊啊啊 董弱鸡的零食 太甜了 我喜欢加青菜 ？ ？ 这口红。。。 当年旺旺浪味仙广告很夸张 这热干面没灵魂 ？？?、 这个超好吃啊啊啊 李现李现李现李现 我小时候也吃过 三坊七巷别跑！！！ 口罩呢… 口罩呢？ 杰士邦老腾讯体育了 口红好荧光 沈阳在此，中街改造完了 普通家庭 让心灵去旅行？利群？ 您猜怎么着？ 不要黄瓜条？ 四季民福景观位？ 宣武：？？？ 泪目 装逼 ？？？？？ 我一直以为是叫pian(第二声)宜坊 哈哈哈哈哈哈哈一辈子 果然是大董 .0 大董 盖了帽了我的老baby 四季民福不配拥有姓名吗 我吃的都是别人给我卷好的 这还要自己动手吗 区别：饼不一样 少爷大气 ？？？？？？？？？？ 从小吃到大 1 都点 我从来都是鸭子跟饼子分开吃的 全聚德不好吃 玉林还可以的 别问，问就是价位 有钱啊 少爷芭芭拉冲呀 关什么 《普    通    家    庭》 北京有美食？厉家菜？ 全聚德被过分的火花了，其实前门和几个大店还凑合，不过加盟店品质极差，便宜坊的加盟店就还行 大户人家。 对焦神奇 8月份才去过 诶..没吃呢 懂了，这就去叠被子 ？？？？？？？？？？ 北理工七食堂 大董是美团黑珍珠榜第一啊 山楂条吖 椒盐强烈推荐 解腻，杰尼杰尼 我喜欢粗糙的吃法 ???????? 这么点 这个不专业了 这样不漏 Judy 这个BGM感觉像在江南百景图的杭州府 真是盖了帽了我的老baby 缺兄弟不？ iii 下次该涮肉了吧，满恒记，聚宝源 内卷！ 我在这里工作哈哈 四季民福 少奶奶呢？ 大鸭梨真不错 我饿了 啊啊啊之前还在想怎么没提大董！原来就在大董哈哈 宣武！ 嫩鸭五方 泰国算东南亚菜吧 算的话我爱吃 皮条胡同老拉家 我去，我们医院边上那家大董 298都能吃一只烧鹅了 先 鞭尸利群 我今年脱单旺不旺 大董 广东那种烧鸭汁特别香 从小吃到大？？？？？ 鞭尸利群 加柠檬 我家和餐厅同款筷子 吴迪呀 小大董的小雏鸭入口即化，其实我不太喜欢 是恰饭视频吗？ 大董贵啊 虚晃一枪 四季民福 感觉溢价比较多 666 能吃了么 半只还不够啊 哈哈哈哈 东富西贵 超级爱香茅 沾糖讲究 何时倚虚幌 加哈密瓜，贼好吃 刘晓艳老师 《从小吃到大》 您家后花园可真够大气呀 不愧是你 我也是喜欢广东烧鹅之类的 你这特像抠图哈哈哈 大气 卷！！！！！ sn牛逼 跟我的吃法一毛一样 结尾有彩蛋 猛的一吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕护体 11 终于有我吃过的东西了 求生欲极强 泰国菜 废话 现在北京时间23:28:35 结尾有彩蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上海有的烤鸭店会配哈密瓜条 控 制 变 量 法 没有旺 xiang~ 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈一辈子 ? 您猜怎么着 哈密瓜也好吃 我也喜欢把酱抹饼上哈哈哈 食支利群，目中无人 不好吃 西城人震怒 一辈子 东南亚有印度的建议回小学 绿幕吗 西城来了 大董，给外地人吃的 尊贵 香茅草烤的好吃 这不是晓艳嘛哈哈哈 小雏鸭我觉得挺坑的 从小吃到大，划重点 普通 我家后院 是南新仓 老板大气 宣甜！ 我喜欢追着鸭子啃，非常的鲜，非常的甜 少爷理性消费 非富即贵 还债 还没吃呢 第一印象是辣条 我也是这么卷嘻嘻 吃不起 ？？？？？？？？？ 苏卡不涅  这不是大栅栏吗 天天广东广东的，你来过北京么 音乐搭配的很有韵味 您家这后花园够大嘿 表示没吃过 光圈太大？ ？？？？？？？？？ peking duck wow 嗨，我就路对面上班 崇文不服 宣武震怒 这衣服贼贵 啊，没吃呢 不地道了 同款涂酱方式 煲汤好喝啊 吃的文化 Ali买过来 大董贵 从小吃到大的北京烤鸭 煲汤配粉丝也很好吃 少爷 刘晓艳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 我饿了 背景好美 和我一样 盖了帽了我的老baby 有钱人吃烤鸭都跟我不一样 酱没擦干净啊啊啊啊啊啊啊 跟我一样 上流 ？？？？？？？？ 恰饭 为了弘扬巴甫洛夫的精神 西城的排面呢？ 关啥 盖了帽儿了我的老baby 大董好贵啊 自家后院 想起刘若英 你不冷吗 都来一个 聚京民福 东富西贵 西城震怒 海淀区的我 二十分钟 大董。。。 可以啊 我好饿 虚晃一枪 i了 少爷好 北京 也不贵啊 全聚德也这个价 不知道 白羽鸡十四天就出栏了 大户人家 虚晃一枪 我四角包边 华子烤鸭 是于谦的父亲于老爷子剥的蒜吗？ 大董烤鸭行，菜一般，性价比太低了 普通家庭是不会从小到大都能吃北京烤鸭的 广东人吃鸭子不喜欢这么吃 四季民福是靠着河，别瞎说 四季民福  排队排疯了 吃鸭子 我媳妇明天考试旺不旺 东四十条 四季民福？ 同款 supreme联名烤鸭 真大董 ？？？？？ 贵 少爷好 我南城不服 诶，没吃呢 按理说养的天数越长成本应该越贵啊 别咒自己啊 哈哈 有抱着啃的么？ 建议再放两根香菜 去东城区打大张伟 讲究 西城人第一个不服 一辈子 英语四级 大董的好不好吃不敢说 但是是最贵的 名男群品烤鸭 这个菜单厚度，要是来一本得多爽快 四季民福！ 全聚德是真难吃 ？？？ 华农兄弟表示想换兄弟 四季民福upup 利群！ 四季民福？？/ 从小吃到大 丁香叶 广东的是烧鹅 大栅栏 关什么 大董好吃 就是贵 强迫症表示想帮少爷擦擦上嘴唇哈哈 经典吃法 喜欢煲汤 果然，去过，他家好多意境菜 Li儿你是猪！ 便宜坊 面皮扑嘴上，直接塞 少爷，大家都知道你刷了3000的LPL加油了 感情深，一口闷 苏卡不列腻 四季民福福福 大董啊 ？？？ 您猜怎么着 我也是这样 尝一下甜不甜啊，尝一下，啊好，嗯没吃呢啊，嗯尝一下 好吃的鸭皮 老白手握 ？？？？？ 四季民福啊 四级翻译“北京烤鸭” 煲汤其实很好喝 我吃了一辈子都是每样都放嘴里然后一起(￣～￣)嚼！ 北京鸭 还缺兄弟吗？ 我今年旺不旺！？ 全聚德烤鸡店吃烧鹅 我就饼在嘴边夹上一片鸭子一起就送嘴里了 北 京 阔 少 群 清华万寿园餐厅三楼 小孩子才做选择，up全都要 没结婚的鸭子 我连普通的都还没吃过呜呜呜 大董好吃 大董我靠 大董烤鸭好评 这拍的像纪录片了哈哈哈 这是西城吧 不去簋街吃吗？ 恰 上次去泰国就吃了一顿泰国菜，实在吃不惯 我馋了 大董，卧槽了 宣武区 哈哈哈哈哈哈  崇文震怒 司马南 黑蒜牛逼 热乎 ！！！ 拼单吗 +1 得得得得得得得得 哈哈哈哈哈 喂狗 前门 鼓楼 盖了帽儿了 还缺兄弟吗？ 四季民福+1 最后一天 东城区的皮条胡同 鼓楼安定门雍和宫挺好玩的 普通 非常的鲜甜，，， 鸭子开始发光了 西城震怒 其实都是1.0 俺终于一样了 吃一辈子 东南亚就是酸辣 吃了一辈子 中国公民北京市民东城区居民司马南？ 梅开三度 还缺兄弟吗 《一辈子》 浦东家庭 冬阴功，裂开了 大董也很贵 烤鸭怎么在发光 只吃南京烤鸭的我 《普通》 煲汤 鸭架都叫店里给留下了 就啃 全聚德真的坑 生大蒜劝退 霸气啊 祈福失败 一辈子 ????????? 大董营销一直牛逼 喜欢煲汤！ 对的 我太喜欢东城了 还缺兄弟吗 四季民福 皇宫烤鸭 我也想吃普通烤鸭 苏卡不列烤鸭 不闭眼，我青结 方向对了！！！ 太馋人了！ 东南亚菜啥味道？ 关什么？ 宣武 从小吃到大 嘿，您猜怎么着？真地道儿！咱们老北京儿，就好这口 从小吃到大 嗷嗷 大董 好吃 上流啊 春卷不是南方的吗？ 牛 抱着啃开玩笑啊，北京没有抱着啃的哈哈哈哈 我在最后看到了求生欲哈哈哈 你是不是教考研英语那个？ 上流 果然是大董，一个黑椒牛肉卖700多我真的服 一辈子好短 都点一只 老师上身 就喜欢吃饼皮 大栅栏 通州不服 我就喜欢吃那个皮 肉好柴 回家去菜市场买30的烤鸭吃 还讲究啥？直接上嘴啊 论吃烤鸭没人能比的过刘若英的演绎 光                 盘 298,,,, 芥末鸭掌 一   辈   子 你家阳台 一   辈   子 从小吃到大？ 讲究 一辈子结束 将就 局气 懂了，叠完被子马上吃 我不卷，直接塞 煲汤 我还黄鹤楼玉溪呢 前排，少爷大气 以前饭店有，但不知道为什么后来没有了 三剑圣，吞食天地，我选张飞 北京一套四合院？？ 我西城不服！ 软长嘴天下第一 地道 哎，好还没吃呢 。。。 好便宜 298 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去吃四季民福呀 东 城 会 东南亚风情老北京烤鸭？？？ 泛光什么情况 闪现都交了 《先》 能不能别挡字幕了以后！？ 内卷 果然是大懂 倒回来开始笑 普通家庭 老北京鸭肉卷 突然觉得烧鹅更有食欲 呱？ ？？？？？？ 我看懂了，大董是你家的 刘晓燕本燕 一样 大董好吃 我在这地方吃过饭难吃的一批 我放黑蒜 北京故宫那边的全聚德贼难吃，两个人500多还吃不饱 便宜坊酱肉店 鸭架烧烤啊 哈哈 普通 吃烤鸭就普通烤鸭店别去全聚德 我也喜欢这么吃！葱丝是灵魂！ 从小吃到大 全聚德太难吃了 可别去全聚德吧 我喜欢多加葱 我喜欢一只抱着啃 298上天喽 十一的还是阳光利群 四季明福真的可以 好贵的 老FG L 弹牙 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 FG哥 少奶奶肯定吃的不带吃了 四季民福！！！ 普通 我从小吃到大 跑这来刷苏宁的是rz么，真以为人人都是您那儿圈子的啊 经费充足 我家在东四十条！ 虚晃一枪骗弹幕 鲜甜 口水来了 ？？？？ 最贵的烤鸭 东南亚菜是什么味 有内味了哈哈哈 我去 普通家庭工薪消费 镜头虚了 感觉 我猜是北京烤鸭 你还缺兄弟吗 给少爷投个币吧 羡慕啊 我来啦 关什么 全聚德煲汤，鸭架就没了。椒盐不给做 盲猜包场 《普通家庭》 北航学三食堂三楼窗口 片皮鸭 中山是烤乳鸽 一辈子 有种食物语的感觉 红利群 后花园 异端 《一辈子》 刚刚北京回来表示真的不冷 ？？？ 利群就算了，老慕洋犬了 啊啊啊大董大董 没吃呢没吃呢 立群？那个烟？ 和我一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈‘’ 从小吃到大 五顺斋 光圈开太大了 来了来了 来了来了 控制变量 拿筷子姿势看着不舒服 海淀不服 在这里有幸住过两个多月 少爷理性消费 全聚德没钱吃 双十一去哪里？大声告诉我。 恭喜恰大钱 老去大鸭梨 近几年才发现里面还可以放鸭子 放黄瓜丝好吃 椒盐鸭架！ 老北京儿 我会做这个 少爷在以前至少也是个欠勒爷 太不吉利了吧哈哈哈哈哈 卷啥我都直接塞 大董就算了。吃不起 聚焦到鸭子上啊 朴实无华的北京烤鸭 全聚德已经不行了 立群就算了吧，老慕洋犬了 我看着视频，吃着泡面，津津有味 同安影视城 一辈子？ 全聚德前门店吧 来了 大董，鸭王都不错 哥这是什么衣服啊，有人认识吗？ 社会源头 其实都是 利群可拉倒吧 一辈子……最多小半辈子吧 烤鸭：我何德何能！ 我好饿啊 少爷好 握草闻到味了 吹爆中山的荔枝柴烤鹅 还有小董 非西城莫属 血盆大口 你的普通？ 去过一次，好贵哦 利群烤鸭吗 直接塞嘴里不好吗 bgm有内味儿了 柠檬 我的包法：两遍一折再下边一折 横店影视城！ 卧槽这么多人 还是恰饭香！ 北京烤鸭儿 四季民福好吃 这是我唯一吃得起的 一样 巨魔蘸酱 再挤点柠檬汁上去 从小吃到大过分吗，一惊一乍的 坐呀 烤一本 您猜怎么着 ？ 讲究 大董好吃 都点一只 吃狗不理 同款卷法 俺也一样 《从小吃到大》 真好 最 后 的 晚 餐 个人最爱直接蘸糖 和我一样kk 离谱 真是入口即化呀 不喜欢甜的人  我多希望他能给点辣椒酱 SN牛壁 不冷吗 大董 黄瓜加葱世界第一 SN牛壁 俺也一样 一开始我做鸭子的时候 看完了 叠被子去了 香茅味道很冲 啊 一只298RMB 《 北 京 烤 鸭 》 知道了 好呀 百京仁儿 北京为什么盛产烤鸭 德泵全 来了 想当年我做鸭子的时候 你家后院 大气，LPL贡献榜首的霸气 少爷大气 这个背景好像绿布的啊 攒白糖好吃 盲猜鱼子酱 哥，缺兄弟么 一样 非常的鲜甜 那叫一个dei 没茅台 大董的烤鸭不错的，就是贵 吃着烤鸭看s赛，安逸 普 通 家 庭 ！ 我jio得大董真心不错。 我都直接吃鸭子，卷什么饼啊，hh 我天天上班路过东四十条 该来点芥末酱油 老北京还得是四季民福 全聚德巨难吃 建议大家选其他的 哈哈哈哈哈哈哈 现在便宜坊流行鸭皮配鱼子酱吃法 普通家庭 大董牌面啊 恰饭 单走一块皮 控制变量法 SN牛逼 哇 大鸭梨！！ 黄瓜条是用来清口的 哈哈哈 缺兄弟嘛 宣武 ？？？？？？ 吃不起吧 ？ 深渊巨口 好吃但是贵啊hhhhh！ 老北京啊 老板大气。 晟永兴好吃 哎，晃一下 贵啊 大董家最便宜的是烤鸭你敢信？ ？？？ 黄油蟹！ <从小吃饭大> 四季民福 感觉是恰饭视频 ？？？从小吃到大 鸭皮沾白糖无敌 不喜欢东南亚风味 人言否？ 来看看少爷 地道 理性消费 哎好 没吃呢 老板大气 同款方法 少爷这波广告大赚！ 北交大红果园 一辈子就这么过去了 深渊巨口 哇 老板野性消费 难吃 你还缺兄弟不 熬白菜是全国统一嘛。哈哈哈哈哈哈 同款方法 大董好吃 ？？？？？？ 我从来都是直接上手，方便 利群。让心灵去旅行 来了 我吃大鸭梨行吗 豌豆射手 北京普通家庭 吃过北京烤鸭后，发现远远不如顺德烧鹅，港式烧鸭，而且差距还很大。 一嘴一个一辈子 666 对对饼也很重要 北京烤鸭还行，我还是喜欢广东烧鸭 鸭蛋好评 刚刚吃完烤鸭 地道 大气 我选择抱着啃 河里 《普通家庭》 真是盖了帽了我的老baby 大鸭梨 哇 东南亚：泰国、越南、印度，冬阴功、咖喱、香茅 22天的鸭鸭特别可爱 。 热乎 东城难道不是美食沙漠 我也是！！！ 一辈子 普通烤鸭 下边好模糊 苏宁牛逼！tes加油！ 诶，还没吃呢 怎么下面都被虚化了 我回来了，苏宁3:1京东 苏宁牛批！！！ 不是不腻吗？ 学到了，下回试试 可以去小大董，适合相对没钱的年轻人 北京普通家庭 点一本 四季民福故宫店？ 诶，还没吃呢 昌平的打个招呼 爽的鸭皮 烤鸭炖的鸭汤很香的 ？ 从小吃到大，椰树 哈哈哈哈 nonono我投西城一票，毕竟我是西四的 从小吃到大？？？ 东城人不服 少爷任性 真会选景儿 今天少年lol杀疯让利 恰饭 你还缺兄弟吗【狗头】 粤财JW这是？ 鸭片 懂了这就去吃黄瓜 有名不一定好吃 从小吃到大 我去过这附近 ？？？ 这一辈子太不值得了 北京烤鸭是从南京过去的 多大岁数一辈子？ 《从小吃到大》 终于能看到楼下兄弟了 一辈子 《普通家庭》 说着说着就想吃了 利群？？？？？？ 北京坊 追着鸭子啃 《从小吃到大》 北京普通家庭 3000 哈哈哈哈哈哈右下角的声音小哥也太可爱了吧 苏宁牛壁！！！ 假的，是壁纸 懂了这就去叠被子 SN牛壁 三小时热乎 6口水了 一手拿饼放嘴巴前，一手夹鸭子，直接塞进去，不用卷。 恰饭了呀 老板，我全要了（doge） 一辈子真短 虚晃一枪 吃肉不吃蒜  香味儿少一半 必须鸭架子汤 卧槽。大董。。不认识。。。 大鸭梨 盖了帽了老baby 绝壁西城啊 泪不争气地从嘴中流出 右边的倒影好像能看见2个人 去北京旅游吃了便宜坊，不错 ？？？？？？ 老板拿蒜来 一辈子 自家阳台太普通了 从小吃到大？？？ 都   可   以   卷 我选择咬两口 普通家庭当然只吃得起普通烤鸭啊（狗头） 壁纸吧 酸梅酱绝配 一辈子 我摸黄油 利群再好吃我也不去，去了被当成孙子一样 求生欲 椒盐椒盐。我整个人都椒盐了 专业团队 跳跳糖 我西厂不服 大董纽约已经倒闭了 哈哈 恰饭吗？ 雷霆嘎吧 天都黑了 大董烤鸭的酱有点苦，鸭子还是很不错的 中等意思，意思意思 甜面酱……好甜吧，吃不下 别再来个入口即化就好了，不然我真信了！ 《一辈子》 有配烧饼吃的 一般烧饼的叫"精品烤鸭" 但是个人觉得没有鸭饼卷的好吃 吃不起 不爱吃甜酱，所以对北京烤鸭无感 新吃法 G宫 哎，还没吃呢 比全聚德好吃 紫光园的烤鸭也好吃 我也是！！！！！！！！！！！！！！！！！ 利群是青岛的一个连锁商超。 感觉是噱头，差距应该不大吧 烤鸭饼北京人一般叫它鸭饼hhhh 1.0呢 吃不起 我太喜欢吃烤鸭了 经费在燃烧 就是这个靓仔今天看s10刷了3000块礼物吗？ 香的鸭皮 就是这个靓仔今天看s10刷了3000块礼物吗？ 我家doge 比不上光明乳鸽 想吃 饿了 20不含^ 关机8 ？改行做讲解员了 处鸭 男⊥娴酱 新鲜的 大鸭梨 对！！！ ？？？ 老儿北京儿人儿了儿 菜谱制作精良 四季民福 ？？？ 北京人不是不吃烤鸭吗？ 创新是发展第一动力 恰恰恰 东富西贵 我家粮仓 那个直接塞嘴里的别走我以前这么干过 下辈子吃不着多打脸 哈哈哈哈哈哈 嘴唇上的酱擦一下 这么多兄弟们 前面红字真就没事找事 虚晃一枪 ？？？？？ 啊啊啊啊啊来我家附近了我都不知道 大董:嗯？ 真的少，街边的烤鸭22一整只 北京地道 饿了 芙蓉王 利群不是烟吗？ 得，我感觉我烤鸭都吃不起了 我大宣武不服 对照实验 地道儿 求生之路 吃了烤鸭就是爷了 全聚德已经变了味了 ？？？？？？？ 我也是! 大董 四季民福  诶好还没吃呢 莲花血鸭 真正北京的去吃不都是直接鸭架子打包吗（反正我家经常这样，回家熬白菜） 刘晓燕老师你怎么在这 各位少主别躲了鸭 大董有家米其林三星 北京烤鸭 一辈子2333 加蜜瓜 大董太贵了 嘿嘿，来辣！ 涂满好评 崇文门默默流泪 我一般都是直接抱着活鸭子啃doge 我喜欢多放黄瓜条，解腻 草莓果酱巨好吃 想去大首都，四岁去的，如今31了 我家的虎皮可以烤吗dogo 不是不腻吗 ??????????????? 首先排除全聚德 ? 这个取景太好看了 巧了 都没吃过 梁山好汉每人一片 这样好 椰树椰汁点了个赞 从小吃到大…… 大董蛮好吃的 吃不完别想走 《一辈子》 真地道 你才多大啊 裙子？ 真地道儿 香啊 关什么 俺也一样 花家怡园 诶，还没吃呢 花家怡园 ？？？ 从小吃到大 我是真不爱大董 一顿吃我两个月 牌面 都点一只 用心做好鸭 他穷了 我还是喜欢吃烧鸭 从小吃到大 老北京就爱这一出 四季民福 上次和朋友一起去吃的有哈密瓜条 很不错 老盖了帽了，我的老baby 明天就是下辈子了 徐晃一枪～ 来了来了 诶，还没吃呢～ 馋人 您猜怎么着 一样一样红红火火恍恍惚惚 少爷够了 ？？？？？？？？？？？？ ？？？？ 四季民福也好吃 不是筷子夹着肉然后和饼一起塞嘴里吗 翔哥理性消费 俺也一样 这鸭子好漂亮 大鸭梨，便宜味道也还行 少爷刚刚lpl怒刷卷3000 大鸭梨！！！！ 远镜头看着难受 大董、玉林 四季民福 那么快一辈子?少奶奶不要了? 煲汤肯定最好 上牛 贵 普通？ 自家阳台 恰饭 大东利群都一般 还不如便宜坊 浪费警告 人话否 终于有个我吃过的东西了 雷霆嘎巴 你这一辈子，烤鸭？ 百京的爷 还缺兄弟吗 求生欲极强 有没有beta版本的？ 少爷大气 8915有人7915 好香 非常酥入口即化？ 求生欲极强 嗯，原来的崇文区 西城不服 大气 榜首第一我来看看 宛平盛世 大翔哥霸气 都吃不起 嘿，地道 大户人家 非常的鲜非常的甜 推荐东四民芳 后面是海报吗？ 大董好贵 嘿，真地道 老板大气 本广东人还是很喜欢吃北京烤鸭的，前面的小朋友别乱讲 大董吗？ 不去名店，就爱摊摊儿 四季民福 我就就这旁边 这不是肯德基老北京鸭肉卷 一辈子还早哈哈 从小吃到大 第一个来说3000的 你家后花园？ 北京烤鸭不咋地 300lpl加油 暗渡陈仓 上流 黄瓜是清口的 北京欢迎你 这脖子上的大扑棱蛾子哪弄的 理性消费啊 大董价格…… 老板理性 bianyifang 是快拉出来的那种吗 镜头光圈真大 啊，大董 少爷别刷了手累吗 lpl加油 兄弟在流口水 从小吃到大？？？？ 在？怎么刷那么多礼物.. 不行，就得华子，别的咳嗽 外面天色逐渐从白天变成晚上 少爷别刷了 少爷理性消费 富富富富富富 ins风味 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 m 八万美飘了 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这真的不是烛台吗？？？？？ 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 我十九道 66666 毛葱是小洋葱 虚恍两枪 哈哈哈哈哈 六师傅222 干净又卫生 只要吃不死，就往死里吃！！！奥利给 哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 三师傅999 危 不知道为什么臭到我了 一个敢喂一个敢吃哈哈哈哈哈哈 二师傅666 正在吃饭 二师傅66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 八姑666 二师傅666 危险 致死量 都走 表情包get 痛苦面具 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了 六师傅222 吃过这个，印度老哥做的，挺好吃的 二师傅那个杯子不是烛台么 哈哈哈哈哈哈哈 胳肢窝的味道 二师傅666,八万999 臭晕了 上头了 。 哈哈哈哈哈 66666666 二师傅666 上头 二师父666 二师傅666 哈哈哈哈哈哈 八姑666 痛苦面具 痛苦面具的出处吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 八万666 新稀方哈哈哈哈哈哈哈 下面推荐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 二师傅666 二师傅666 都走哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 都走 危 都走 虾片吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 柠檬666 二师傅666 666 665 吃不死的八万二饼 都不想走哈哈哈哈哈哈哈 【此时的八姑和二师傅还不知道自己会面对什么】 看字幕识作者 你们的厨房面罩呢 二师傅666 殉情那个笑死我 二师傅666 死亡马萨卡 哈哈哈哈哈哈哈 二师傅666 同款碗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl 怕你不泥 都N走 二师傅666 这个发卡求链接！ 土豆，陌生的天花板 给我看yue了 前方高能 六师傅222 干净又卫生 干净又卫生 虽然把一整包都泡了，但是她俩吃的时候每个也只吃了一点啊，所以跟量没有关系 嘿嘿 来了 来了! 呀吼！！ 好棒！ 二师傅666 二师傅666 ， 6师傅222 二师傅777 都走 太多了放 二师傅666 八姑是不是瘦了 哈哈哈哈哈 好可爱 女人何苦为难女人 毛葱 少走弯路，直接上路。 饭包！！！！！！！！！ HHHHHHHH 有弹幕吗 999999 上头 我的天 迟疑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 黑蒜真的好吃 窜 二师傅999 元素周期爆棚啊！ 元素周期爆棚啊！ 都走回不来了 都走 二师傅的杯子一直在变 直接好家伙 麻球咬人事件 突然发现萝卜 笑的眼泪的流出来了 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 在东北这就是毛葱 二师傅666 六师傅222 上头 上头了么 二师傅666 2师傅 666 二师傅666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二师傅心机字幕 啊！恋爱的味道！ 暂停学表情 二师傅666 八姑66666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手不能要了 一会儿碗可以扔了。 我肚子也... ins风味 印 式 蛐 蛐 球 绿了有毒啊！！ 玛莎拉！ 哈哈哈哈哈哈哈哈h 窜了吗~ 窜 孕吐~ 危 我要飞~ 大鹏展翅~ 还挺押韵 危 死亡马萨罗 完了完了 夺命萝卜，一棒穿脑，用了都说好。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 just so so~ no~ no 先笑为敬 6666 壶得尿分叉治好了？ 呕呕 6666 二师傅777 痛苦面具 二师父666 有一丝十分犹豫 酥松软糯 害怕 熏晕了都 上解药！ 这么大的锅三个土豆 新稀方 起名鬼才 八姑666 你早说你喜欢这个味，我把袜子给你邮过去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈‘’ 我在吃饭 先笑为敬 柠檬开了穿墙挂 宽油？ 蹿了么上线 二师傅666 前方孕吐up上线 6666666 二师傅不停翻车的一天hhhhhh 二师傅666666 隔屏被臭到 二师傅666 八姑这个表情好可爱哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕么 哈哈哈哈 八万66666 Hhhhhh 八姑666 来了 我承认是我的 萝卜娃？？ 先虚晃几招哈哈哈哈哈哈 6666 看到这里觉得不对 我以为是萨琪玛。。。。 哈哈哈哈哈哈哈 si味 二师傅666 二师傅666 就这么直接冲？不炒制一下？咋的也是世界四大菜系之一啊 六师傅222 二师傅666 二师傅857 爱了爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真就硬灌呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你好 虾片？ 黑~蒜 上头 二傅888 预言家属性 二师傅666 死亡用量…… 六师父222 心疼二八家下水道 心疼二八家的马桶 被投喂了奇怪的东西 小火 二师傅666 二师傅666 三连进度74747474747474747410%……三连进度7474747474747430%……三连进度747474747450%……三连进度74747470%……三连进度7490%…… 带刺的玫瑰666 今日出师不利 你那个不是烛台马 二师傅666 麻团咬人事件 六师傅222 哇！这也太好吃了吧！ 信任危机 地铁老人手机，这玩意儿真的能吃吗 哦哦哦哦oooo 人都是放一勺 倒一袋牛B 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个杯子确定不是蜡烛托吗 二师傅666 这期太太太太太搞笑了哈哈哈哈哈哈 都走 二师傅666 二师傅666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不干不净吃了没病哈哈哈 确实都走了 我也有在这个盘子！！！ 哈哈哈哈哈哈 一家人就要一起走？？？？ 半个元素周期表 这玩意不是这么吃的。。。。调料要加到黄咖喱里。。。 谁给弄个杯子合集 六师傅222 刘师傅 衬衫合集求求了！！ 还吃上瘾了? 加水化学反应了 二师傅666 都走 糊糊 同款碗 二师傅666 憋拿久！ 见手青 酸甜放坏了就是酸臭 二师傅666 都送走 带刺的玫瑰666 哈哈哈哈哈哈哈好痛哈哈哈哈哈哈哈哈 还是命重要呀 放一点点就够了 二师傅666 六师傅222 二师傅666 痛苦面具 冒泡泡 都走 哈哈哈哈 加油！年底冲击百大！ 二师傅666 黑~蒜~ ins小吃 痛苦面具 终于，不放过自己了 二师父666 二师傅666 二师傅666 二师傅222 妞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？ 多层次 但是玛莎拉咖喱很好吃 我给大家变个眼瞎魔术 二师傅这个杯子........好像是烛台啊 二师傅666 hhhhhh hhhhhh 二师傅666 哈哈哈哈哈 这魔鬼配料 二师傅水逆的一期 男的女的折磨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 危 你走你走我不走 八万666 痛苦面具哈哈哈哈哈哈哈 二师傅666 二师傅666 香菜是世界上最可怕的蔬菜 哈哈哈哈哈哈哈 666 准备拉肚子 危 这是宽油？ 恋爱的酸臭 二师傅666 痛苦面具 致死量 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 放勺子干嘛？咋不用啊 二师傅6666 这是烛台? 别拿ziu~ 印式小吃必须得拉稀才正宗 八姑666 唉，我还没吃 八师傅666 ins小吃 来了 恋爱的酸臭味doge 恋爱的酸臭 先笑为敬 还可以啊！就是调料味啊！没那么夸张啊！还是我买的不行？？？ hahahahaha 哈哈哈 我已经开始憋气了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开始笑了 好家伙 六师傅222 二师傅666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二师傅是我的快乐源泉 哈哈哈哈哈 来了 二师傅666 啦啦啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新稀方 八师傅66 洋葱咬人那位莫不是敏妍粉 上头了 二师傅666 999 八姑八姑八姑八姑八姑八姑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恒河口味 二师傅666 二师傅857 二师傅对杯子是不是有有什么独特的兴趣，怎么一期换一个。 666 吃小孩 新稀方越来越快了 终于对瓶了 二师傅666 哈哈哈，jiojio 痛苦面具 八师傅666 6师傅222 好甜 哈哈哈哈 可可爱爱，没有脑袋 二师傅666 邻居有没有举报 男默女泪 二师傅666 二师傅666 居然猜到了是做这个球球! 666 为什么萝卜头让我想起了春丽？？？？？ 二师傅666 人好少 别拿ziu～ 二师傅666 都走了，我们怎么办哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 后面恰饭么 进度条… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 s 这确定不是烛台吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 隔空被臭到哈哈哈哈哈 房东要打人了哈哈哈哈哈 小声真实 二师傅666 二师父66666.。。。 迟疑了 哈哈哈哈 作料放多了 二师傅666 天哪 笑死了 哈哈哈哈哈哈 六师傅222 哈哈哈 都走没了hhhh 频繁翻车 我也是哈哈，印度香料吃一次拉一次 臭鲶鱼 六师傅222 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 二师傅666 建议互喂，哈哈哈哈 带刺的玫瑰666 虚晃一枪 二师傅666 麻团？？？？？？？ 哈哈哈哈 六师傅222 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点像龙虾片吼 做错了，不能放这么多料，少少一点就可以了，中国也没人干吃一瓶腐乳啊（一般没人） 真的勇士敢于吃第二次 hi哈哈哈哈哈哈哈 确实 正经的ins小吃哈哈哈 带刺的玫瑰666 我旁边相关推荐视频就是新稀方的臭臭锅，你们也看看 二师傅666 送走套餐 我居然过来三刷了 哈哈哈哈哈 危 666 都走 危 都走 你不对劲 注入印度灵魂 二师傅666 怎么会有烫伤喷雾啊 哈哈哈哈哈 你闻这个味之前也不是很清醒 来了来了 哈哈哈哈哈哈 二师傅666 六师傅222 二师傅666 二师父6666 六师傅222 二师傅666 二师傅666 ins小吃 带刺的玫瑰666 都走哈哈哈 平常还少吗，，，，哈哈哈哈哈哈 和豆腐园子好像 3 情头我们就获得了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 八姑66666 感觉应该还不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你俩就非跟自己过不去是吧 哈哈哈哈哈哈哈 二师傅666 勇敢新西方 二师傅666 哈哈哈哈哈哈 还有你俩不敢的 0 杯子绝了 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 789 烛台？你真是人才 勺子不能要了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一起走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 六师傅222 66666 二师傅六六六 哈哈 沾太多了 还有你啊  hhhhhhhhhhhhhhhhhh 长命百岁 hhhhhhhhhhhhhh 6师傅222 .二师傅666 二师傅666 yue 二师傅666 都走 二师傅666 二师傅666 金坷垃哈哈哈哈哈哈哈哈 有内味了 ？？？ 都走 新稀方 jojo 奥利给！ 金坷垃 二师傅每个杯子我都想要 无伤大雅 确实是“铰”碎的 逐渐上头 笑死我了 二师傅这一番话可真是精妙（？ 二师傅666 八姑666 二师傅666 二师傅666 6666666 二师傅666 好怕你俩吃出事了 二师傅666 柠檬酸钠 八姑666 都走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？ 我做过汤汁自己做的还挺好吃的 2师傅666 太绝了你俩 哈哈哈哈哈哈哈哈 二师父666 哈哈哈哈哈 首页通知书 我看好几个博主都说这玩意挺好吃的2233 上瘾了可还行 二师父，666 都走 哈哈哈哈 二师傅666 二师傅666 六师傅222 正在满地找头 笑的我头都掉了 哈哈哈哈哈哈哈 六师傅222 哈哈哈哈哈哈哈哈 走啊，咋都不走呢 哈哈哈哈 ins风味 ins小吃 ？？？？？？？？？？？？？？ 致死量 时长感人 二师傅747 上瘾了 二师傅666 二师傅666 二师傅666二师傅666 不正宗 二师傅666 高产似母猪啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 小声哔哔 我截到一张绝妙的图 暗示一键三连？ 啊朋友再见~~ 二师傅666 干净卫生的二八玛沙拉 二师傅这个杯子是不是烛台哈哈哈哈哈哈哈哈 来了来了来了 有勺子不用 二师傅666 《切丁》 六师傅222 哈哈哈哈哈 ？ 二师傅666 哈哈哈哈哈哈哈 打标枪 哈哈哈哈哈哈哈 痛苦面具 都不想走要笑死我 噗嗤 3000多块钱的痛苦面具说出就出 好家伙殉情呢 所以你把勺子置于何地？ 八姑好好看 。！ 哈哈哈 来了来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 二师傅可爱的呀 这标题 我看成了印度跪求玛莎拉蒂 二师傅666 都不想走 粉倒多了，小勺就够了。 o62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h62h ？ 这杯子太优雅了吧哈哈哈哈 麻球 二师傅666 八万666666 麻球 痛苦面具 二师傅6666 硬式小吃 六师父222 二师傅666 你来印度的？ 二师傅666 二师傅666 二师傅666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ins 啥色?绿色还是不吃比较好 八姑666 666 逐渐上瘾 二师傅666 来了来了 二师傅666 逐渐上瘾 ins小吃 想yue 糖油果子？ 哈哈哈哈哈可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 百事的？ 淘宝了一下，那玩意儿是烛台hhh 地理秀死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二师傅666 喝我啊喝我啊，把你的灵魂交给我吧，哈哈哈哈哈 高产似母猪 开心 女版霍尊？ 都走可还行哈哈哈哈 八姑6666 香菜劝退 二师傅666 二师傅666 啊这？不想喝了 二师傅666 解锁新杯子 哈哈哈哈哈哈哈 带刺的玫瑰666 二师傅7～～24～ 二师傅666 我是发财 都走 都走 痛苦 香菜不可 我在卫生间看这个视频，我也闻到了 油放少了 哈哈哈 痛苦面具 因为八姑头发多？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痛苦面具 红葱头 浓了啊 六师傅222 二师傅888 二师傅666 铰碎 满脑子都是胖亚瑟的声音 铰碎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很难不看八姑 二师傅222 新稀方招牌菜 热乎的 带刺儿的煤灰666 带刺儿的煤灰666 哈哈哈哈都走，兄弟萌撤！哈哈哈哈哈哈哈哈 xx爪 热乎 二师傅666 真实的表情  痛苦面具 剪功 痛苦面具 剪丁 东北话：剪（jiao）碎 哈哈哈哈哈哈哈哈 高产！ 我是月饼 抢厕所系列 二师傅666 都走 二师傅66 我手机怎么回事，我闻到味儿了 二师傅666 唉，还没吃那。 哈哈哈，面目狰狞 二师父666 二师傅222 哈哈哈哈哈 其实和虾片差不多吧？ 要读懂再做 二师傅666 二师傅66 二师父666 来了来了 臭到脑瓜仁子了 八姑今天这眉毛是二师傅化的吧 哈哈哈哈哈哈 怪不得阿三吃不停点头的 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈我闻到了 哈哈哈哈哈哈哈 发酸！发臭！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 二师父666 牙科诊所联名款限定美食 灯泡塞嘴里 前方高能 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二师傅666 危 666666 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 六师傅222 二师傅666 ohhhhhhhhhhhhhhhhh 66666 八姑666 八姑666 八师傅六六六 美的打钱 八姑666 都走 两种混着来呀，就有酸甜苦辣咸 走起 拒绝香菜 都走 又收集一杯子 来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦 梅开二度 真都走了 高产似那啥 二师傅666 这俩人太可怜了 新稀方 痛苦面具 都走 ins小吃 立杆见影 危 可乐！ 爷青回 这集是吃牛fen了吗 水壶分叉的病终于治好了^_^ 二师傅666 哈哈哈哈 6666666 666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蜡笔小新来了 5小时，凉凉了 二师傅666 祭祭国王 哈哈哈哈 梅开二度 痛苦面具 哈哈还哈哈哈哈 来啦 二师傅666 进度条不对劲 二姑父666 哈哈哈哈 油面筋还是麻球？ 666 来喽来喽 解毒可乐 解毒可乐 解毒可乐 危 六师傅222 哈哈哈哈哈没用的默契增加了 二师傅666 痛苦面具 整整齐齐走 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二师傅666 来了热乎！ 带刺师傅666 这么快 哈哈哈哈哈哈哈 同款小盘子 二师傅666 ？？？？？ 好像油面筋 hhhh 诶诶诶！ ？？？ 666666 避雷了，本来也想买来尝尝的 《上头》 Ins小吃 二师傅666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来啦 二师傅222 这是不想走啊 来了 没吃呢 频繁翻车 嗯 实际吧 那个粉放一点点就够了 或者兑一大桶水  二师傅666 麻球  二师傅666 痛苦面具 孕吐限定 危 哈哈哈 新稀方 都走 新稀方 给白傻子买瓜子去 哈哈哈哈哈哈 新稀方 本集标题《痛苦面具》 说一下下，那样一包玛莎拉，是配20-30升水的量，她们放多了。 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 六师父222 二师傅666 危 危 二师傅666 毛葱是什么 有内味了 二师傅666 二师傅666 二师傅666 危 6师傅222 金坷垃 金坷垃 都 不 想 走 干净又卫生 干净又卫生 干净又卫生 干净又卫生 高产 杯子不错 坑死自己！！！！！ yue～ 哈哈哈哈哈哈哈 六师傅222 二师傅626 六师傅222 二师傅八姑都走 哈哈哈，这个犹豫 二师傅666 哈哈哈 用沙子炒的是米做的，这个就是油炸的 空降2: 55 上头 哦66 八姑瘦了 六师傅222 二师傅999 这很印式，哈哈哈 二师傅222 二师傅886 痛苦面具 666666 来了来了 酸臭酱汁就别整那么多吧 这下都走了 这杯子 尊贵 哈哈哈哈哈哈 二师傅字幕 快用凉水冲 哈哈哈哈哈哈 别拿久 哈哈哈哈哈 进口食品有一些坏了是真的 我也没见过哈哈哈哈 怕你不尼 二师傅666 小黑作坊 痛苦面具 洋葱搁嘴里打你呢？ 走好 回来了 啊！ 热乎的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 行吧666吧 qiu 二师傅666 哈哈哈哈哈 ？？？ Ins风 哈哈哈哈哈 没用的默契增加了 哈哈哈哈哈哈哈 痛苦面具都出来了 二师傅秃秃秃 太多了啦！！！！！！！ 碗还能要吗？ 臭豆腐腐乳加柠檬。 六师傅222 六师傅222 哈哈哈哈哈 酸辣qiu咸 酥松软糯鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈 724724 拔丝 二师傅666 脑子不清醒 终于找到借口了 当场送走哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么发出了羊叫？？？ 杯子好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈窜 字幕夹带私货 ins小吃 来了来了 二师傅666 二师傅666 先笑为敬 干吃应该不错 哈哈哈哈哈 备着喷雾，可能是烫习惯了 6666 二师傅666 二师傅666 二师傅666 哈哈哈哈 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新稀方 危 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二师傅666 我终于来了 八师傅666 哈哈哈哈哈哈 ins小吃 别难为自己 哈哈哈哈哈 嗯嗯 ？？？？？？ 痛苦面具 我 我我 wo 我 我我 我我 我我我我我 我要 今年吃完 来年开春就把树砍了 哈哈哈 想不想吃了火龙果不消化的你们？ 来了来啦 哈哈哈哈哈哈引用符号 梅森杯 我我我我我 ！！！ 我我我我我我 香因果？ 我记得我点进的是个美食节目 首先排除柠檬 3 我又可以啦！！！！ 抽了吧 太爱了 洗了个寂寞 我好酸 你币有了 噫 我我我 我我 不洗皮切的时候不会带脏东西吗？都这么不卫生的？ 太专业了吧 小心爆炸啊小姐姐 哎我 满满登登 我我我我我 我我我我我我 啊啊啊啊啊啊，果酱！！！ 会不会爆炸 肥是天然的不 一两的跟没吃过糖一样 这是实验室吗 不吃糖 不是玩抽一下吗 丰收啦！ 我关注了 哇 羡慕 大户人家 前面的我觉得百香果是甜的 一定小心爆炸啊 致死量 亲生的果子 你这弹幕说你什么好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我我我我我我我我我我我我我我我我我我 不要皮你洗个啥？ 哈哈哈 会炸 我 白送我我是白嫖怪 去年种的树？？？ 我可以！！ 主题升华 专业 讲究 狼人 我我我 百香果炸弹吗？ 啊啊啊啊啊捞捞孩子吧 抽吧，我等着呢。 来啦 我我我我 你币有了 公斤吧 我我我 我我我 好棒的视频 碱性 结100斤，就卖水友吧 给我呀 自花传粉 + 我我我我我我 苹果梨! 买了 两天1.8万粉 想要无糖的试试！ 泪目 卖给我吧 我我我！ 我我我我我 我 点赞了 我！！！ 呜呜呜，金钱的样子 专业 净扯淡 糖少了酸且不好保存 百香果吃多了结食 来了来了 我我我 我家的长一个就没长过 我我我 我我我 宝藏up爱了爱了 什么南关? ? 谁吃橘子。洗的？ 洗什么。壳又不要的。 柠檬就是碱性食物 学渣 我的天啦噜噜噜噜噜噜噜 做奶茶好 能长? up主适合做老婆的 我我我我！ 抽了 不旋紧不是进水了吗 我我我我我 抽了抽了 抽啊 吃吐了，哈哈哈 爱了爱了 苹果梨？ 哈哈哈哈我丢，我学食品质量与安全的，简直了，像在上课看视频 口水咽下去 我我我！！！ 我还是小伙伴吗 可以可以可以可以 柠檬是碱性的吧 我我我 我想载，就怕它不结。 柠檬酸听过吗？还碱性，你这是把学的还给老师了 呵呵 天啊 偶 来来来 三连奉上 一口苹果一口梨 你币有了！ 好多啊！！ 我我我我 可是这个酸啊，必须用更多糖 咋分雌雄 你再骂 我我我！！！超爱百香果！！ 亲生的 鹅鹅鹅额呃呃呃啊啊啊不要芝麻！ 说糖多的这是百香果 你真不怕酸 想起了那个过期酸梅汤 我我我 不容易！ 饿了 其实可以倒九分满，果酱熬好立马导入盖盖子倒放 我我我爱 我要 太美 我猜对哈哈哈 ！！ 我来 奥利给 诶嘿嘿 一年后又做一年的，永动机啊 前面问没有工具的，你家还真要做这么多啊？ 猜对了三个 一直以为柠檬是碱性的 都猜对了 柠檬西瓜猜对了 我想要！ Monica!!! 柠檬是碱性 不去籽？！ 口水不争气的从嘴角流出来了 我 我我我 我 专业 我我我 我我我我 举高高！ 6个 我我我 草莓 2 我 不会渗进水吗 俺想要 啊啊啊啊我来了 百香果太酸了，这点糖不够 我家也是 我我我我我！ 我酸了 厉害了妹子 0 还有就是水沸腾了很多 我我我我！ 全对！ 电费爆炸 百香果皮可以做百香果干 送给我！！！ 好想吃啊啊 hhh 我也是那个小伙伴吧 哇嗷 哇哦 哇啊 羡慕 哇啊 我不管，西瓜最酸 抽奖请选我～ 馋手手啊，流口水了 罐头罐子在哪里买啊啊啊啊啊啊 用化妆刷 lb不是斤哈 我我我 我我我 难怪小时候我妈种的百香果只开花不结果，抽我吧 ohhhhhhhhh 我我我 爱了爱了 我来了 我我我！ 我我我我我 2 我的口水啊 番石榴？ 我我我 让我来吧 我我我 我最爱百香果双响炮 XK XKXK XK XK 我我我我我 好漂亮的小姐姐 百香果酱据说会爆炸 我来啦 我我我 能买吗 不像拉的稀吗 柠檬碱性食物？你们有味觉吗？都酸的发苦了。 78787878787878787878787878787878787878787878 78787878787878787878787878787878787878787878787878787878 7878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878 78787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878787878 鸡蛋果。 还有理论支持，不明觉厉 怎么种啊啊啊啊 我我我我我 首页通宵 辛苦啦 声音好听的我都酥了 爱了爱了 前面的，西瓜含糖是很低的了，虽然它甜 也可以加盐 up.好勤快 感觉好棒！ 棒棒的 像眼睛 我我我我我我我我我 真酸  不自觉分泌了唾沫 当心炸 棒！ 太美好了 中 中！ 我好怕炸掉哦 哈哈哈 所以为什么要洗皮呢 我我我我我我 好用心！ 天天吃会倒牙的啊喂 我我我我我辛苦啦！ 我我我 喜欢 我我我 我我我 我我我我我 抽奖 你赢了 农民婶婶辛苦了，哈哈哈 我我我我我我我我 高压蒸汽灭菌锅？ 2年就出果子？你是移栽么？ 想到就酸啊 酸性还是碱性食物不是看食物的PH的 不要说致死量了 举手 都对了 看看我！！！ 跟翔一样 哈哈哈 好想要 求百香果链接 我我我我我我 举手！！！！ up好专业！！！ 我！！ 这罐头罐，正品一个就10多块钱 怎么采用拥有这样的院子 我我我， 这不是在洗培养瓶吗 为啥要洗啊？ 抽吗？ 我们来了 来了来了 这也太幸福了吧 我我我 大丰收 不是说柠檬是碱性吗 很干净！ 0 18 哇！！！！ 举手举手 啊 我的妈我的妈 哦我我我！ 妈耶 说的好 找个软毛刷呗 嗯？ 我我我 食物的酸碱度不按口感风味来排队的 牛 碱性食物是说代谢之后的产物是碱性哦 要要要，想 其实可以试试加冰糖 看看我 水果忍者 这个和火锅底料看着差不多 做百香果干啊 厉害 我我我 呜呜呜呜呜呜 我可以！ 好幸福 木瓜 求密封罐子的接呀～ 柠檬食用后体内代谢产物呈碱性。 我我我！ 溜了溜了，亿点点糖 蔬果不都是碱性吗 食物的酸碱理论是骗人的啊 这也太干净了东西 太酸了，受不了啊 又找到一枚宝藏up 蒸汽灭菌法 赞！ 这不是40公斤吗 我我我 好棒 百香果 辛苦了团子 我我 我是小伙伴吗 花好美 我我我我我我我我来了 升华了 孤儿 天呐，我一直在分泌口水 主要是蜜蜂少了昆虫少了 很棒 学食品的来了哈哈哈 2 厉害 大户人家啊 你币有了 大户人家 辛苦了 哇塞 66666666 这里这里 我我我我哦 我 想吃 说碱性食物的我笑了，读完初中再发言吧 都对 1 我我我 1111111 密恐狂喜 中 中 5 太棒啦 首页刷到 声音太好听啦 太强了 玻璃不碎吗 NB plus 我家的都不用 糖致死量 我 我已经想好怎么抹在吐司上了！ 我我我 厉害啊 你币有了 用毛笔 植物舒适 声音好听 好喜欢up的声音 呜呜呜呜我我我我我 就喜欢这种科学实验 暗示来买呀 生物温习 手艺活 我我我，从来没抽中过奖的还是带着希望过来了 你要卖呀 胃口不错啊 3 小心会炸哦 亿点点糖 西瓜和香蕉含糖最高，长痘人群少吃 我我我 我我我！ 厉害 送我一个吧，，， 我我我 4 啊啊啊啊 百香果是不是热带水果？成都能种嘛？ 啊，太爽了哈哈 两棵结40斤… 爱了爱了 我 专业，币投了 我！ 我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我 专业 我我我！！ 有趣 《致死量》 柠檬？？ 我以为要送粉丝 铁锅：爱会消失对吗？ 简直是个实验室呀 上面的，你再骂？？（捂住自己的脑袋） ↓你的秃脑袋 好大啊 我 专业 抽奖吧害等啥 XK 我也是这样 器具比果子贵 柠檬吃下去才是碱性的 嘿嘿 柠檬里面的酸性物质消化之后变成碱性物质吸收的 水果的酸碱性要看吃下去后的产物吧？ 1000 泪目 苹果梨？ Ohhhhhhhhhhhhhh  我全对 柠檬是碱性水果 全部 番石榴？ 三连了 抽了吧 这是百香果花啊 一斤比一两怕是要被酸死 好吃 我酸了 我我我我我 哈哈哈哈哈哈哈哈 好喜欢啊 我我我我 给我给我 优秀up，关注了 2 我我我我 up太肝了 不是国家辟谣酸碱食物是假的了嘛？ 我 好想要！！ 我我我我我 好家伙，看设备是实验室呀 来了来了来了来了 好棒哦 举手举手 水浴锅好评 我最帅 我最帅 专业 大户人家 没有这个工具怎么办 我我我 百香果皮做糖好吃 我不要上课 我我我 我是个小伙伴 偶尔施肥？是我想的那种吗？ 岛屿化作小星星？？？ 嚯，皮真薄 看着就好酸 这个果子棉的，你知道他们为啥要吃 我已经开始分泌口水了 这是要卖啊？ 我们东北 在街市上 经常会看到一种叫苹果梨的水果 不知道跟UP这个有什么关联没… 我我 致死量的糖 密恐已死 666666 开盖要小心。。。会爆炸 我我我我我我 我怕爆炸 比如我 说柠檬碱性的是不懂食物酸碱性是看灰化后产物的么？ Up细心，关注了！！ 公斤？ 够狠 看着就觉得酸的流口水 碱性食物那是经过人体新陈代谢后产物是碱性的…柠檬酸就是酸性物质啊 2个 吃进去了才是碱性 口水流干了 记号笔有种做实验的范儿 害怕 在上课，点进来好像闻见了一股果香味。 同款人工授粉～为什么总结不出这么多果！！！ 吃多了 百香果就是香 关注了！ 这个汤好厉害 不锈钢不是铁做的？？？ 看看我 想要 不盖好水不会漏进去吗？ 这次一定 ！！好棒 想喝百香果茶了www我已经想好了百香果罐头能干啥 酸性食物碱性食物是指在人体内消化后的产物的酸碱性 百香果富豪啊 抽奖啦 抽我 厉害 抽了吧 看了牙掉了 宝藏 这次一定 宝藏 这次一定 这次一定 你币有了 泪目 人美声甜，心善手巧 up好样的 提倡节约！！ 泪目 升华了 好细心啊 吸收到人体才显碱性 微沸，罐子会不会裂啊？ 所以我要抽奖 师傅别念了 78787878787878787878787878787878787878787878 三羧酸 7878787878787878787878 3 哈哈哈哈哈哈 爱了爱了 我来了 我酸了 这玩意儿一个三刀 嗯核 说酸的吃的肯定不是广西那边到百香果，广西那边光照充足很甜的 果然是学食品的再就业 柠檬是酸性的，能够刺激人体分泌碱性物质中和酸碱性，一般人体都会过量分泌，所以称为碱性食物 辛苦了 百香果又不吃皮 这就是知识区up嘛 爱了爱了 数 数 一斤比一两酸不死你 看着就酸 我可以 给我给我 太爽了 柠檬 百香果好吃 果皮可以泡水 原来你们吃水果都不洗吗？？？？ 铁锅： 所以爱会消失对吗？ 突然感觉像南瓜 论美食博主家到底有多少锅子 饭团家的器皿都圆圆润润的，好可爱 辛苦啦 满满一大罐，好有满足感啊 饭团好细心呀 一 家 人 整 整 齐 齐 梦回当年切水果游戏 漂亮的红果子 可可爱爱 一百斤哈哈哈哈哈哈哈 这就和腌咸菜放盐一样，放的量多，吃的时候是取一点，不是当饭吃的啦~ 多说了是做果酱，糖是为了保存，又不是一次吃一罐 盘子好好看 馋了 冬天到了，又到了吃冰激凌的季节了 饭团团出一期冰激凌吧！ 这个质感好好的样子哦！ wow wow！！！ 启发我了，试试把苹果和梨一起打smoothie 妈妈你看！我就说b站是个学习网站了 懂了，这就去和苹果梨对线 学到了 X（wen）K(po) XK 专业 都想尝尝 晶莹剔透好漂酿！ 小罐子可可爱爱~~~ 满满一桌子 腰好细 和大枣似的哈哈哈 饭团小心腰啊！ 那么怎样才能获得一个饭团呢？ 听名字就觉得很香 居然还可以做椰子冻 爱了 馋！ 好美！ 狼灭 是个狠人 硬核饭团 人工授粉， 硬核 这个花花有丶好看哦 贝 爷 快 乐 林 贝 爷 快 乐 林 亚 马 逊 长势喜人 10万粉合影 首页通知书 承包饭团 花花！ 来了 2 声音不好听… 这是扒拉吧 见过 意大利的梨，有点南果梨的味道 我我我 0202年了，还有人说碱性食物。。。。今年70高龄么。。读点书吧。。。 我来了 偶尔 吃百香果是因为它甜吗？是因为香啊前面的 那为啥不加盐？？？ 4！ 柠檬 香蕉 美国最常见的罐头 越老的越甜，等壳有点皱了就很甜 强 鹅梨帐中香的鹅梨就是指XK 好棒 我要 碱性食物是指代谢产物是碱性 送我 我我我我我 我疯了也不吃太酸 这玩意酸的药死 糖不够防腐效果明显低，如果有商家标注低糖一定是加了防腐剂 拉稀 手痒痒 好厉害！ 我也要 感觉像拉稀了 致死量糖 好可爱 那为什么要洗…… 蟠桃？ 有毒 致死量 百香果做成酱泡蜂蜜贼好喝 有点酸，得加很多糖 梅森罐 哟哟哟哟哟我我我 百香果果酱会膨胀爆炸的！！！ 喔 糖太多了，一斤比一两就刚好 硬核 柠檬化学上酸性 在生物体内会转化为碱性物质 同一物质酸碱度从化学和生物学角度有不一样的可能 哈哈 三羧酸循环，苹果酸穿梭，不要让我想起生化啊啊啊啊啊 口水不自觉的流了 碱性食物跟食物本身的酸碱度不是一回事好嘛 6666666 学霸 亿点点糖 我超喜欢百香果！ 我们这边百香果煮鱼都没百香果了 所以之前清洗是为了啥 这个标参考文献的方法让每天看论文的研究生开始头疼 ...碱性食物不是被辟谣了吗！ 粑粑都是百香果味的 这种东西贼轻，40斤太多了 看成两百颗百香果 致死量 暗示投币 碰一下即可，花粉比你想象的好授 致死量 2 参考文献就离谱 种百香果首先你要有个院子 这个声音好好听啊 同款锅 我用百香果的壳，做过果酱，也很好吃。而且感觉那么厚的壳也没有浪费特别快乐 我我我 柠檬不是碱性食物吗？ 3 可以送给亲朋好友呀 皮还可以入药! 我也想要 卖嘛 专业 丰收啦 百香果原来长这样 黄金帅 饭团更新啦！！ 来啦饭团 来啦 关注了 猕猴桃最酸！蓝莓最不酸！ 番石榴吧 但是你明年还是吃不完 我猜对了俩哈哈哈哈哈 柠檬 西瓜 芭乐 美汁汁 柠檬青柠  香蕉西瓜 我以为抽奖送呢我想屁吃了 美汁汁 专业 柠檬是碱性食物是因为它消化吸收后在人体内呈碱性 哈哈哈哈 为什么我种的百香果不结果 太强了 老八看哭了 鹅梨帐中香里的鹅梨? 柠檬只有吃进去并被人体转化后才是碱性 为什么要洗呀 我！ 碱性食物是指吸收后在体内产生碱性残余物质，不是食物自身的PH值 厉害了 哈哈哈哈哈 这节奏 我来了 口水已经分泌了 真好 我嘴里一直在冒口水 声音真好听 耶西瓜猜对了 我要！ 重点 院子 拿个毛笔授粉 如意神剑 对，柠檬是碱性食物 我家就是这么做罐头的用水烫 柠檬水 厉害啊 花盆种结了十三个而已 还好，放的住 棒 百香果干也好吃的！！！ 太强了 很好 我果然水果 不吃带酸的 可重复使用吗 想买 不愧是饭团 21斤用了10斤糖 饭团的声音很好听，态度又专业，粉了 太强了吧 我也记得，柠檬应该是碱性的呀 一直吞口水 灶台厉害了 柠檬最不酸 抽奖！ 你刚刚是不是吃了 我我我 没盖紧税不会漏进去么 4 西瓜 辛苦了！ 2 1 直接切开挖来吃 币了 我我我 哇偶，自己种 真的天使up 猜对了！ 还可以 我升华了 自然掉落的真的甜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 加油加油 抽奖吧！！！！！ 抽奖！！！！！ 梅森瓶 太棒啦呜 专业！ 哇 这是科普片 香蕉不酸 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊羡慕了 厉害呀 来了来了 哈哈哈好听 柠檬是代谢后碱性吧，可能是我记错了 升华了，三连 哈哈哈哈尚可一试 用个干净的牙刷刷啊！ 柿子！ 不添加防腐剂还能保存一年真好！ 这里三连了 划重点，院子 我咋记得柠檬是碱性的，生物课有讲 作图可以的 厉害了，数据支撑 工具好多啊 你币有了 宜家有……看到过 3 这也太细心了！ ohhhhhh 你是麻麻 我我我 酸 致死量糖 XK 好喜欢这样的upwww 我的天好棒啊 硬核 太厉害啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 太爽了，希望我的百香果明年也结这么多 哈哈哈哈哈 首页通知书～ 番石榴，好吃 哈哈哈好好玩 热水不会破坏vc吗 求链接 1 好好玩 太有道理了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很喜欢历史！ 见过！ 好厉害呀 2 2 学生党需要 我我我 你这没有果胶，成不了胶状吧 有钱又有闲，酸 3 3 下期见 我的妈呀、 我可以啊 苹果梨？ 十万合影 哈哈哈哈哈哈突然鬼畜 桃子吗！ 哈哈哈哈哈哈 3 这就和做泡菜差不多喽，哈哈哈 5 还以为说抽奖送粉丝［doge］ 牛皮 再来一遍 小姐姐太温柔了 大户人家 2 好好听 好神奇啊 求锅链接 妈鸭 2 总结全文 其实高温灭活微生物后真空保存的罐头或袋装食品都可以长期保存，且不需要防腐剂 卡点了 文献好评 十万粉啦 好多 哇五 2个！ 1 这次一定 泪目 都猜到了 1 柠檬 西瓜 大户人家 好想家里也有这样一墙的百香果呀！！！ 666 10万粉啦 番石榴？ 3 这样子啊，学习了 手痒痒还行 好吃呀~ ？？？？？？？？？？？？？？/ 带制作 羡慕羡慕羡慕 哇哦 烫手 哇 哈哈哈哈哈哈哈 222 2 我这么早！ 我一个不吃蟹的人都馋了 江浙这里也吃生蟹的 就是生的 壳没烂我的牙可能碎了 不扎嘴吗 说腥的看简介 我吃金针菇都塞牙.. 弹幕好多 饭不够软不够热，看着很硬 刚吃了饭的我，感觉又饿了哈哈哈 冰箱里放的生蟹大寒啊 凉的酱蟹不会特别冷吗 吃急眼了 吃饭看看 必须配麻辣烫和米饭看 姐姐牙口不错 广东还在开风扇 巴黎贝甜 杠精又来了又来了 节约粮食那个笑死我了哈哈哈哈 宝贝我来啦 冰牛奶加海鲜，如果是我得拉死 哇，，，喜欢 装备是真的全 不怕凉，铁胃王 欧尼没有泡菜吃了 谁告诉你一般都喝热的了……身边即世界 让我猜猜会不会有拉面 越发暴躁 榨汁机吃法 跟榨汁机一个吃法 这是生的？ 应该都是比较软壳的蟹，好想这么吃 吐出来了没看到？ 生的，沿海地区会吃 牛奶还讲挂壁的吗... 吃妈妈做的菜好幸福 来了 想吃 青岛人告诉你们，是生的很好吃 醉蟹！永远滴神！ 哇 吃不了这种煎蛋 管好你自己 牙口真好 宁波特产腌螃蟹超好吃！！！ 这个点适合一边看一边找吃的 是不是人家男朋友又怎样，耽误你看吃播了？ 我真无语了，窥探别人隐私就这么有意思？ 好好看视频得了 姐姐这么大人了 自己能不能吃 自己不知道吗 视频拍都拍完了 你们还在评论扎不扎嘴有必要吗？ 王思聪 腌螃蟹 大晚上的看饿了 牙口真好 想知道姐姐的口红色号 感觉太香了 口腔溃疡的看得感觉嘴疼 奶和蟹可以一起吃吗？ 瞎了呀！刚刚吐的不就是壳吗 好香，好想吃，流口水了 想吃这个 晚安 弹幕都是一群病人吗 喝个冰奶怎么了 夏天不喝冰奶茶吗？ 这个也不多吧 这么整个放嘴里咬很浪费肉 感觉挺费嘴的 在减肥，看着好痛苦 嘎嘣脆 姐姐的弹幕呢 弹幕呢 来了 想吃 馋 炸酱已经不想再听了反正吃不到 咋还急了呢哈哈哈哈哈哈哈 我也想，就一口 wo 欧尼 空盘子在那干嘛 这肠胃是真的好，太羡慕了 疯狂流口水中 炸酱营业的一天 狗狗真乖 超大一口 哈哈哈哈，马赛克 这酱料拌饭啊啊啊啊啊啊啊啊 姐姐真爽利 姐姐吃得好香啊 好喜欢酱料啊！！！！！！ 好好吃的样子！！！！！！！！！！ 姐姐最近的都没以前好看了，最近老是虾蟹 腌蟹的酱料看着好好吃 看米饭都眉清目秀的 韩国喝的一般好像都喜欢冰的，不喜欢热的 白菜79元一斤，现在 这个天气直接吃冰的吗？ 那个，炸酱是不是生病了呀，感觉这几期都没有活力。一定要是我想多了才好 羡慕牙口！ 看得我牙疼了！！ 皮肤好好 尊重和自己不太一样的饮食文化吧 不是生的 腌熟了的 来了 别扎到嘴小心点哈 歪头杀 牙不好的我好羡慕 前面的我也在厕所 这牙口太爽了 刺到了 来啦 体质不同，我一吃生蟹制品就腹泻 弹幕呢 是姐夫，因为电视主持人是一个长卷发女生，杯子里都看得到 跟呛蟹一个道理吧 羡慕 是姐夫！ 万物皆可紫菜包饭 拌饭也太香了！！ 而且都用高度白酒杀过了 这种做腌蟹的梭子蟹本来壳就不硬啊 说她家狗像乞丐的站出来哈哈哈哈哈呛死我了 建议屏蔽“冰牛奶” 天津塘沽也吃醉蟹 哈哈哈哈哈哈哈哈 承包空屏 看起来很好吃 哇噢 炸・生无可恋・酱 他吃的蟹是生的，韩国喜欢这样吃 厕所的+1 酱蟹要活的生的 感觉这顿好累 浙江舟山 生蟹是标配！特别特别下饭 ……沿海城市表示，生螃蟹腌制过后超级好吃的 想嘬嘬手套 怎么了被螃蟹夹了吗 姐姐不是吐了壳吗，说吃了的人眼睛是瞎的？ 巴黎贝甜的塔里塔里 这个一点都不腥 主要是辣酱味 没吃过这种 蟹壳不扎嘴吗 万一到牙缝里咋办 米饭配荷包蛋我也喜欢 软壳蟹吗？ 当然处理过了，一般来说韩国人在吃腌制食品的时候都很干净，可能是因为物资缺乏吧。 海边挺多的啊，我们这用生腌蟹沾白醋配粥很好吃 看馋了  生腌还是有风险的 模仿需谨慎 一方水土养一方人 人家习惯这种饮食文化 一直说硬的人烦不烦啊 壳是吐出来的啊，怎么可能拉嗓子 没那么硬，但是会塞牙哈哈，我吃螃蟹烦了也会直接嚼 牛奶好浓 海里的寄生虫没那么可怕，河里的淡水里的比较可怕 来啦来啦来啦 没见识还不尊重人 叽叽歪歪很烦 哇 看起来好好吃 特别喜欢吃醉蟹酱蟹 螃蟹可以连壳一起吃吗? 梭子蟹的壳很薄很脆的好吗？不要那么无知 没有弹幕吗！！！ 你喜欢看傻子在弹幕里吵架。 江浙地区的炝蟹和酱油绍酒醉蟹都很下饭 补钙真实 牙口太好啦 生的？？？ 我牙疼 我超喜欢吃腌制的肉质品，太考虑健康不能多吃 人家韩国一年四季冰水  冰牛奶不是日常？ 欢迎大家来浙江宁波吃呛蟹 不腥，肉是甜甜的 这个辣酱蟹绝了 自从之前那期看弹幕一堆白萝卜和土豆都分不清，还自以为是的，就知道不能跟弹幕认真了 好酥啊 巴黎贝甜的三明治 中国也有  最爱吃的 宁波这边很有名的腌呛蟹，也是生的 啊啊啊啊啊好饿 养生能别在吃播养生吗，谁告诉你牛奶一定要热的 他男票偶尔帮她拍的，没毛病 不是热知识吗 为什么顿顿都要青菜，不想吃就不吃咯 这是她妈妈腌好的自然可以直接吃，特么腌菜不都是生吃吗 炸酱:我睡了 你随意 文雅马赛克 螃蟹是生的 牙口不好 生吃我做不到 羡慕 看得我忍不住跑去倒了一杯冰牛奶边看边喝 hhhhh 就是腌制的生的食品，很难理解么 哈哈哈坐标温州的海边，我不吃生的，但是看看挺好的 人家吐那管你啥事啊！真就硬杠 听着好有食欲啊 俺也塞牙缝高甜！呜呜呜 酱蟹你跟我说是熟的？！ 你都说是海鲜了 有个屁寄生虫啊 人家简介里都说了不腥 香油拌酱蟹！！！我死了 看的我都饿了 天呐好想尝尝酱蟹 ？？？ 都是我喜欢的 酱蟹绝了啊 打码是遮什么啊 壳能吃？ 这嘴，这牙，这胃，非人类啊，哈哈！ 不是 中国咱也吃生的啊 醉蟹钳 我的爱啊！ 美汁汁 这不是人牙啊，这是炸酱的咬合力，哈哈 又来了 是梭子蟹吗？ 生的，但是目测很好吃 生的 我来了 锅里的冒菜还很香 三煎蛋，爷青回 冰牛奶好喝呀 农乐园是啥？品牌？地方？ 我中国人吃生冷我也没事活的好好的…… 新鲜螃蟹真的不腥，还有点甜丝丝的 嘎嘣脆 我家这边是每天都吃，就是非常日常的 想吃，酱蟹巨好吃 姐姐吐壳的时候还稍微挡了挡的哦 油光满面的 农乐园小菜特好吃 感觉超级好吃的样子 ！！！脆 好巧，我也今天体测 lai62la62jie62jie62q 吃不干净好难受 空屏 感觉姐姐每次都吃这种饭 韩国人不会自己在家煮米饭吗 都是买的这种？ 已经开始流哈喇子了 这个是好吃的，壳不硬也不扎嘴 生活习惯不同但是这鲜奶加热了就没用了啊 姐姐真的巨会吃 这个角度姐姐的口红真的好好看啊啊啊啊爱了爱了 这咀嚼音啊啊啊啊啊 说寄生虫的你可走开吧，海蟹有寄生虫离谱 姐姐太会了 肯定是熟的 酱汁诱人 我死了！ 不是，你们是不是对螃蟹有误解，为什么螃蟹一定是猩？ 喝个牛奶都能吵起来，真是服了 美甲好看 腌制了壳会软的 我好想吃酱蟹啊啊啊啊 来了，深夜开餐 肾结石的我哭了 肾结石的我眼泪从嘴角流出 哇靠 冷的 。 姐姐牙口好好 哈哈哈哈 很r甜的，而且鲈诒箱e冰冰 @N螃蟹不硬的，脆脆的，硬的怎N咬的幽 要是我绝对不把大米倒出来，因为懒得洗碗 好饿好饿 韩渊婷有人找你 咬手了 韩国白菜不是5 60块一斤吗现在 ！！！！看起来很好吃 剩没剩关你屁事 沿海地区觉得生蟹腌制起来超好吃！不腥的！很鲜甜～ 哈哈哈哈哈啊哈哈太可爱了 哈哈哈姐好可爱 前面杀老师的那个站住！！！！ 逐渐狂野 开学前一天的我在客厅悄咪咪的看着平板吃着炸鸡喝着芬达！ 海苔包各种都好吃 韩国真的好爱甜辣甜辣的哦 电视旁边有个人 来了 姐姐90年生人 为什么国外的吃生海鲜不得寄生虫病？ 梭子蟹被你踢出螃蟹籍了吗？好笑 你才是怪了，可以出去了，谢谢 来了来了 天啊，是不是太傻，嘛都好奇 前面那位，我沿海的，觉得是生的 这个牙口是真实存在的吗 真诚发问，不会扎嘴嘛 说思聪牌牛奶的你别走， 问问都不行，非得要弹幕里一片赞颂才满意呗 为什么吃这么多还能这么瘦 说饭冷的是前面直接跳过了吗 这杯子可爱 你们没吃过醉蟹吗 为什么不会胖 这颜色感觉很好吃的样子  她今天没喝酒啊！酱蟹居然不配酒 姐煎蛋，爷青回 怎能这么脆啊啊啊啊啊啊啊 这个清奇刁钻的角度 我吃煎蛋也从不放盐 喜欢姐姐的美甲 想吃蛋 害，饿了 姐姐吃的我都想吃 来了 感觉好冰哦，我姨妈期看着有点肚痛 马赛克好评 生的，腌蟹 酱蟹好赞 韩国都是海蟹 这是生的吗 这是生蟹 嘴容量好大 爷青回 宁波人淡定看着姐吃生蟹 姐姐太会了啊啊啊啊啊啊 皮肤太好了！羡慕了 这个就是吃个味道的 看着感觉自己牙好痛 看上去你好好吃 铁嘴石锤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐姐牙好整齐！！ 来了来了 这种生的蟹，咬一口肉会爆出来，然后吸一下就吃干净了。 这个看上去好好吃 海鲜少吃吧 姐姐吐壳很文雅呢（当然大口吃也是很可爱的） 姐姐实在是太细心了！特意找了个深口的碗装蟹壳，吐的时候拿碗沿遮住了壳，充分考虑到观众了呀 这种螃蟹好像壳比较软不用吐？ 有胃病的我表示羡慕  拉肚子是乳糖不耐受 我服了各位显微镜女孩 青结工们来了 狗狗的眼睛要看不到了 好吃，但我肠胃受不了 体测加一 哈哈哈哈哈哈哈好好吃啊 我的牙口不行 吃着大闸蟹看姐姐 太馋了…… 那是电视上面的！！！ 梭子蟹壳很薄，担心口腔和牙口大可不必 哈哈哈哈好想笑 炸酱远看就像一堆海苔！ 体测+1 是男朋友吧 头一次看到这么嚼螃蟹的，牛 杀老师：管好你自己 韩国包装都很精致呀。量也足，羡慕 蟹壳不卡牙缝嘛 不放盐吗 我也想吃 炸酱姿势是不是为了拍摄不打码训练的哈哈哈哈哈 炸鸡不香了， 头顶吧 这一天到晚得吃多少蛋呀姐姐 用手套抓饭 战歌起 来啦来啦 螃蟹是这么吃的么，这么多年我吃错了 慢点 牛奶喝热的是没喝过鲜奶吧？ 建议关闭弹幕 是电视吧 不会吃螃蟹... 冰箱明明就还有  男朋友为什么要给剩 美甲都好好看喔 感觉这个蟹 巨好吃！！ 好好吃 确定了，确实是生的 坐月子的我快要疯了 请节约粮食 我在减肥，你在吃东西，这真的好吗？ 战歌起 啊啊啊啊啊啊来了来了 好喜欢 感觉好脆啊，想吃 进度条 太羡慕这一口牙了！！！ 妈呀，你们都啥眼神。我怎么什么都没看出来，人在哪儿0.0 问题那么多，是来看吃播的吗？ 来了 不能吃人家会不知道？饮食习惯不一样有什么可文 姐姐口红好看 铁胃 好幸福的一口 一点儿也不浪费 。。。找个机会吃一次螃蟹吧。。生蟹咱国家也吃，别老只知道一些川菜火锅了。。。 来了 像嚼甘蔗一样 晚安 凶残，咬手了 牙口不好的人羡慕了 想去姐姐家蹭饭，姐姐吃不完的让我吃几口就好 螃蟹不扎嘴吗 哇塞 好想吃酱蟹 来了 来了 战术起身 是可以不开盖儿的吗！好方便！ 杯子的影子难道不是电视在放吗…… 炸酱：梦里啥都有 考完了，我来了 直接吐垃圾桶里啊 这也不下饭啊 这也不下饭啊 来了 看完了之后我就该拿起手机打开美团APP 饭不是热了吗 好饿好饿 刚刚体测完 打弹幕的人好多 炸酱笑死我了！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 给的好敷衍啊 酱蟹是鲜甜的 今天都是冰箱食物 哈哈哈哈哈哈哈又来了一个 里面都是蔬菜 看起来好好吃 哇哦 这不是把壳吐了吗？有些人瞎了？ 太香了 说穿短裤短袖的怕不是2020年了还不知道空调暖气吧 我一直没学会吃这个。。。 哇妈呀 啊我太可以了 牙太棒了 口水疯狂分泌 酱酱好可爱啊 这种蟹壳是比较软的 还以为姐姐把壳也吃了。吓一跳。哈哈哈哈哈哈哈 壳呢？ 呛蟹人间美味 这不是吐壳了吗？看不见？ 都是我的！ 剩下的都是我的 看完这集就去复习 这不是螃蟹，是梭子蟹啊 哈哈哈哈哈杀气笑死我 好幸福 被馋到啃手指 短袖咋了我现在出门还穿短袖 馋哭了 说腥的看简介 看姐姐吃=我吃了 哇 爱了 好想坐在旁边一起吃 正在减肥的我好馋 我觉得可以来瓶烧酒了 好像都瞎了，还什么划胃 你们看不到嚼完蟹壳吐了吗 建议屏蔽 牙口 扎 壳 肠胃 厉害呀 金刚铁牙了解一下？ 可莎蜜儿也有同款 钢铁牙了解一下？ 喝冰啤酒冰可乐冰奶茶的时候也没见那么多人在意生冷 说牙口好的你是没牙吗？ 这么多人没吃过螃蟹吗？？？疑问这么多？？ 2391 你们吃蟹钳都不用牙咬开的吗？ 这不是基本操作？ 山茶花开时！ 海蟹寄生虫在人体内无法存活，相当于没有寄生虫 姐！！！！！！！ 你又知道没给男朋友剩了？？ 弹幕还分南北方呢？？？？全世界只有南方有海？你可别拉低南方人素质了 nt 想吃紫菜 弹幕还分南北方？？？北方也有沿海。自己多读点书 比现在出来丢人显眼强多了知道吗 小螃蟹壳不硬啊，我平时都这么吃 让我舔舔手套也行啊 到底啥味，馋哭了 我还能蹲到五个蛋的爷青回吗 来了来了 感觉饭有点硬 铁胃 啊我这不争气的口水 感觉没给男朋友剩多少 我感觉扎不扎嘴姐姐都知道。 螃蟹中间那部分的壳是软的啊，路在外面的腿才是硬的 螃蟹吃起来太麻烦了，所以一口吞吧 好奇收音的麦在哪 买了这个锅，超好用 我在大连边吃螃蟹边看 这就是生的啊 姐姐真高产 看了弹幕觉得自己好健康啊 烦不烦，摸不摸几，都吐了，瞎了？？？ 245个人一起看哎 怎么天天都有拔智齿的，看个吃播能不能不提拔牙 好牙口 有些人的胃是九十岁了吗冰牛奶都铁胃 炸酱:这女人，又开始了吗 看姐姐吃个螃蟹都能争那么多 韩国人真的很喜欢吃 特别热的和特别冷的 不愿看就别看bb啥，没好感自己关了不就得了shabby 来了！ 看这个酱就能想到是辣白菜味的 手轻轻一捏 就出来了 看超级软 我感觉韩国包装都好有感觉 姐姐慢点吃 醉虾醉蟹超好吃 别讨论壳了好吗？硬也好软也好一个人一种习惯这么难理解吗 这只狗为什么总是坐着？ 啊啊啊啊听到勺子刮碗的声音我鸡皮疙瘩起来了，隔隔应应的。。。。。 这个壳好脆啊 腌蟹壳都会变软的 我们国内也吃生的，没什么好奇怪的。 球做法Q62a62Q 就生的有什么奇怪的吗？浙江沿海这边也吃生的腌蟹啊。 喝个冰牛奶就肠胃好了？你们是被含在嘴里长大的吗 说的好 大妈弹幕 壳是软的 突然想吃小煎饼配菜 铁齿铜牙 体测完了，我废了 这蛋，爷青回系列 还没吃过腌蟹 要看就看别多管闲事 要看就看别多管闲事 铁牙 鲜牛奶就应该是冰的啊 呜呜呜呜还没吃过一定很好吃吧 天啊，好会吃！！！ 肯定好好吃！ ？？？？？？？？ 应该是巴黎贝甜的 之前在巴黎贝甜买过一样的 这不是吐了吗？ 姐姐大口大口吃饭，好舒服 广东的气候和韩国能一样吗？好无语 来了 穷讲究 穷讲究 吐了也很牛逼啊，硬嚼 九年义务教育教育出了一群杠精 加热的那个笑死我了哈哈哈哈 是电视机倒影吧，五彩斑斓的 巴黎贝甜？ 鸡头白脸什么意思 但是热的！！！！！ 海鲜过敏在线哭泣 鸡蛋原味也很好吃啊啊啊啊啊 关闭弹幕 因为里面是流体 肉是可以吸出来的 螃蟹壳不能吃吧？ 穿长袖就能不冷的季节为啥要开空调，不是脱了裤子放屁吗 什么时候的视频啊，短裤短袖 寄生虫那个笑死我了哈哈哈哈 九年义务教育教育出了一群杠精 傻子那个笑死我了 哇，感觉螃蟹肉很多 这种不会腥因为有酱料啊 香油吗？ 生的有点像生腌 她笑了 冰牛奶多好喝啊啊啊啊 乞丐那个笑死我了哈哈哈哈 我在吃咕噜肉 蟹是熟的还生的？ 想吃 不好意思我就喝冰牛奶 从小喝到大 我以体测完了~ 是有多脆弱？冰牛奶都不能喝？ 说吃壳的是不是傻，肯定吐掉了给剪辑了啊。紧问紧问 你会拉关人家什么事，人家要是会拉肚子还会吃吗 前面的，不生吞难道还要煮了？ 我滴妈，没吃过的麻烦闭上你的嘴，别bb了 欢迎来到如果你扎我我就把你吃掉系列 超级补钙，壳都吃了 反正韩餐无论什么都是一个味，甜辣，没有自己的原本味道，都是辣酱什么味菜就什么味 弹幕没吃过螃蟹吗？？怎么会扎嘴？一直bb烦死了 这个蟹是生的还是熟的 啊这 喝凉奶容易乳糖不耐受拉肚子，更别说冰的了 鸡头白脸笑死我了 我也好想吃哦 呛蟹真的巨好吃 进度条警告 全熟的蛋我爱了 前面的我也想把壳一起吃了 看姐姐笑了，我也笑了 海蟹的壳不硬，可以吃 潮汕也吃这个 好吃 弹幕一直说的人你们是怕别人不知道你孤陋寡闻吗，不知道就好好看别乱说行不 铁嘴铜牙 前面体测的 等等我  刚测完   这不是吐壳了么 这种蟹腌过壳子会软一些吃过表示能咬动 那不都吐出去了吗？看不见？????????? 姐的项链好看诶 炸酱生无可恋 战歌起 电视的影子 不是姐夫吧 应该是在看电视 螺蛳粉+1 马赛克好评 ？？？？铁嘴 来了 没有乳糖不耐的人真幸福呀 这个蟹不是很硬的那种啊 熟的吧 这是鲜奶啊，不一般都是冰的吗 这姐的手臂线条真的好美 来了 宁波的蟹都是盐水腌的 没有酱 超好吃！ 来了 好好看 牛奶真的还是冰着好喝 可可爱爱没有脑袋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最喜欢看傻子自以为聪明的看别人吵架了，哪来的优越感呢 你们没吃过醉蟹吗 就也是生的 好吃啊! 杯子好好看，可惜淘宝没找到 兄弟们，这螃蟹是生腌的吗？ 你吃不吃我们又不在乎，我们看的是姐姐的吃播 真的是，姐姐吃螃蟹不吐壳要管，姐姐吃那么多鸡蛋也要管姐姐喝热的也要管你们真的好烦，不爱看，出门左转 本来就是生的呀！本宁波人咸蟹从小吃到大，新鲜腌制的肉是甜鲜的！ 醉虾醉蟹就是这样吃的啊……弹幕真的无语了 这里得有多少只螃蟹啊 感觉像在嚼甘蔗 哦呦 没放盐? 露出了满意的微笑 入坑视频就是看姐姐吃酱蟹 说生的一看就不是沿海城市的 你们没吃过醉蟹醉虾吗超好吃 来了 小蟹子 壳薄 不过姐的牙口真是牛 炸酱睡得好乖 前面上厕所的，我也是hhhhh 说腌过会软的真的吃过腌蟹吗？不要乱科普好吧？ 是电视 太猛了爱辽爱辽 我顶多能吃俩鸡蛋 三明治！！！ 煎蛋！！！ 舒服 好想吃啊 厉害 马赛克从此退休哈哈哈 WOW 哇 前面的我也在厕所 姐姐每次吃的好想吃呀 我笑死了，一个在没看姐姐吐蟹壳的弹幕发出来，剩下的看见了还要继续说一句不吐壳真厉害 金刚牙 这个米饭也太方便了吧！！！！！！ 明天体测加一！！！ 想吃 不喝酒嘛？ 受不了腥味的建议别轻易尝试~真心吃不惯 炸酱已经被美食的味道“腌制睡了” 经过腌制的螃蟹壳会软一点，但也没到能吞下去的地步哈，是有吐的，一般吃生腌也是直接咬然后吸的 这跟吃甘蔗差不多吧 能喝冰的就喝就有不能喝冰的，有些弹幕怪里怪气有必要吗？ 是挺强大的，全球胃癌发病率第一 咀嚼一下壳上的味道吧，反正我喜欢这么干 生螃蟹不腥N 好牙口！！ 韩国人冬天都喝冰水 都在犟啥呢 你们的牙口是多不好啊 几岁啊 老年人吗 就是生的 酱蟹醉蟹都是生螃蟹做的 思聪牌牛奶 天哪，标题不是写了辣味酱蟹吗 像吃甘蔗一样 哈哈哈 像乞丐的笑死我了 hi 好好吃的样子(3079637930) 进度条不简单 好想吃醉蟹但现在的情况不敢吃 这都不下饭那就没什么能下饭了 都是北方人发弹幕吗？还在说 想吃 看不到吐了吗？？？ 热乎 姐姐的杯子都好可爱 突然想起快手上那个粉碎一切的东北大爷吃播 爱了 来了来啦 我也在厕所哈哈哈哈哈哈 小时候超爱吃蟹生，就家里腌制的生螃蟹，超级鲜甜，长大后荨麻疹不得不放弃好多海鲜 音频怎么有点重合了 明明没有嚼壳子也有嚼壳子的声音 这个皮肤太好了 姐姐好能吃 羡慕QAQ 你管人家别人喝不喝冰牛奶，见识未免太少 憋吵吵，好好看行吗？ 热牛奶有腥味我就从来都不喝 开局先热饭，抓住一个不看片头的 这种小螃蟹壳很软的 刚才不是吐了壳吗。。。仔细看啊 牙口真好 冰箱里拿出来直接吃？ 生蟹凉饭太厉害了 炸酱：反正与我无关 鲜奶都是冰的啊 啊啊啊啊我最喜欢的酱蟹 吃什么才不会开始辩论大会呢 你们喝不了不代表别人啊。。 安心睡觉 米饭小偷名不虚传 姐姐牙口真好 酱蟹潮汕南京都有吧…味道不一样但也是生的 来了来了！！！！ 炸酱跟自闭了似的 啊啊啊啊好吃 来啦啦啦 好大一口 安o看吃播就好了啊 看吃播非要瞎逼逼 来了来了 冰不是毒药 无语，我就从不喝热牛奶，肚子从来没出错过 弹幕总有一波又没见识又喜欢乱叨叨的人 没咋滴，就是一般都喝热的，看到冰牛奶怕拉肚子问问不行？ 好饿好饿 螃蟹品种很多 鲜牛奶不冷着喝难道加热？ 没看到吐了？？ 其实也就中国人有喝热水的习惯吧…… 最好不要这样咬 牙釉质还是会被伤 晚安视频 包装好可爱 我好馋啊啊啊啊啊   突然暴躁 我天天喝冰牛奶…… 哎呀会吐的啦，剪掉了可能吧 真的有一个男人在盯着摄像机诶…不是电视 芝麻油 暖气 最爱的酱蟹 好多肉～ 装壳的那个碗好好看 进度条不简单 踏实看，管那么多。她会照顾好自己的 炸酱这小表情 吐槽蟹壳的……需要更多生活经验啊 来啦来啦 来了 看评论好不好，一直说扎嘴的能不能别老自以为 这么大把剪刀我好爱 姐姐又又又深夜放毒 1 拜托，只有中国人喝水喝牛奶加热，外国人正常情况下都喝冷的！不要大惊小怪好吗 承包这一口 还有第二轮 来了来了 做酱蟹的螃蟹的壳都很软的！不用担心姐！ 炸酱腰好像不太好 这么多人不知道生腌酱蟹的吗…… 姐姐小心 我这样咬容易塞牙缝 看姐姐挤出来那个轻松程度也肯定是很软的壳 咬手指高能 天呐太会吃了吧！！！晚上看简直搞我心疼 不卡牙缝吗？感觉好酥脆啊 牙口真好 生蟹不敢吃啊 我好喜欢这个煎蛋锅啊啊啊 冰可乐你喝，冰牛奶就不行啊 吃个螃蟹跟吃甘蔗一样的感觉。 哈哈哈哈 我也爱喝冰水 牙口好好啊~o(〃''〃)o 来辽 夹缝中求生存 像巴黎贝甜的 电视吧 这种面包特别这种面包特别香，加热更好吃 ？！？ 是生的 会有方法杀菌 蟹肉很甜 我们这么也有类似的醉花蟹 好吃的！！！！！！ 哈哈哈哈 最爱的酱蟹！ 壳其实没有多硬  其实最难受的是炸酱 现场看着穿却吃不到哈哈哈哈哈哈 冰牛奶咋了？？很好喝啊.... 讲究 你们到底在说什么？她把壳吐出来了啊…… 爷青回 来了 壳不硬…为什么一直说扎嘴啊 姐姐是不是又瘦了 手臂肌肉线条更明显了 怎么吃蟹都可以像啃甘蔗一样轻松？ 啊啊啊啊啊啊又有酱蟹了 是有点鲜甜的 真的很好吃 明明确定不喜欢吃腌螃蟹，但是看她吃好馋 好吧，却是是电视里的人影 螃蟹和牛奶一起没关系吗 铁胃 感觉在她的对面有好多家伙事儿 杯子好看 姐姐皮肤真好 我代入感太强我都塞牙了 门牙之间 让他们在嘴巴里自己变成紫菜包饭 晚安 555，越看越想吃醉蟹 今天没小酒吗 我好想吃 来啦 浙江一带很多饭店有，至今不敢吃，寄生虫预警 来了来了 腌蟹细菌风险很大，食用需谨慎 看完睡觉 肯定吐壳了又不是软壳蟹 感觉很幸福 是妈妈做的呢 食物和食物之间不能一起吃是中医比较讲究，西医一般不讲这个，所以外国人怎么吃都不奇怪吧 腌熟了就不腥了 姐姐太会了吧！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈迷之角度  太会了！ 她笑了！ 蟹肉被挤出来了 啊啊看着好好吃！！！！！ 这是什么调味？ 弹幕里的人胃是有多脆弱啊…… 有的弹幕咋啥都不知道 ？ 这牙口让人羡慕 来啦 竟然有这么多人没吃过这种体型的螃蟹？不扎，不硬 在温州吃过软壳蟹 特别容易吃 普通螃蟹仅大蟹钳上有刺，其余腿上都是光滑不扎的 啊啊啊啊这个点好馋 哇，没喝过冰牛奶的那位宁真是理直气壮的狭隘呢 我今天吃了大闸蟹 豪放的吃法 今天这么早 本来就是冰着喝的 爷青回！ 电视里主持人的人影吧 说吞壳的是不停地短期失忆忘了自己前几秒看的画面？ 逐渐暴躁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乳糖不耐受加一 饭也是冷的！ 给我吃口 怎么会有这么喜欢吃煎蛋的人 说吃壳不好的同学吃过甘蔗吗 这里的弹幕真是烦人 韩国人的胃真的好强大哦，生冷都吃了也没事 来了！ 想吃了 好会吃啊！！太馋人了！！ 这样吃也太爽了吧 感觉没吃到肉呢 吃太烫了你们说，吃冰的你们也说，你怎么不想想冰的和烫的一起进胃里就是常温了呢？ 体测的等等我 看饿了 晚安 我也是想的这么吃！ 碗里的泡面突然不香了… 韩国没有喝热水的习惯 是不是都以为是大闸蟹那种壳啊？一般的小腌蟹壳很薄腌过会软一点的完全可以嚼 鲜牛奶没事呀 好想帮她把桌子上掉的那点酱给擦掉。。。 天啊。我好馋  是姐姐的男票 王思聪？ 好羡慕啊 我牙特别不好 不吃拉倒谁管你啊 来了来了！姐姐晚上好 这会不会是明早早饭然后今晚忍不住吃了 农乐园的别走 还真有战术起身 哇哦 拉肚子都是肠胃不好 可能是鲜牛奶 来啦姐来啦 炸酱好像人 肯定没了 这里没吃完 嘴是真的小，一个鸡蛋都塞不进去 我也超级喜欢海鲜 上海这边也吃醉蟹醉虾，都是生的，我妈贼喜欢，我吃不惯 。。。。。吃壳 好想看看蟹肉是什么样子 你爱放盐就放，管别人干啥 啊啊啊啊好馋 十二点之后不要看姐姐的视频 我广东还在短袖短裤呢 你爱放盐你放呗，你管别人干啥 那些老是问奇奇怪怪问题的能不能先动动脑子再问…… 我觉得可以不放 我不放也是可以吃的 韩国的酱蟹很好吃，完全不会腥 开心了 鸡蛋为啥要放盐？？？ 日本料理没吃过软壳蟹天妇罗吗？ 姐姐已经成年了不是三岁小孩，看个吃播放过自己瞎操心的命吧 真的不会扎嘴么 就算扎一下又怎么了？又不是气球做的，谁吃螃蟹没扎过嘴啊 反正很好吃的味道哈哈哈哈 妈妈做的 感觉好棒 教室读书还看视频呢 辣酱叭哈哈哈 我可太馋了 我已经买了姐姐好多同款 着迷了 担心什么啊，她都这么吃了是自己的选择啊，一个成年人还能不知道你说的？当人家傻子？ 可以煎任何放得下的食材 好好吃的亚子 这种海蟹壳不硬的 papi酱也有吃的惹 我吃了海鲜喝牛奶会拉肚子更不用说是生海鲜了 豆瓣酱歪头杀 绍兴的小伙伴们都爱腌蟹 豆瓣酱好可爱 凌晨早啊 都吃下去了？ 来了来了来了来了来了来了 这也太嘎嘣脆了 我看见两个人，一个白衣服，一个黑衣服的 好吃吗？没吃过 我也在吃螺蛳粉 想看姐姐和姐夫一起吃 连壳你个头 这鸡蛋好大呀 来啦 没见过这么吃生腌蟹的，牛皮！！ 肠胃是真好，， 想吃这个饭，今天出去吃饭店家的饭煮扒了不喜欢 贴心打码哈哈哈 碗是宜家的碗 啊啊啊啊来了 开心^_^ 冰牛奶超好喝的 弹幕平时都吃的啥...... 哇 逐渐暴躁 一个吃播也能呛起来？你比谁优越了？可怜 这是甜口的，酱油螃蟹才是咸的 明天体测加一 口红是美宝莲接吻棒，姐姐视频有说过 明天体测jia叫一 牛奶难道喝热的？ 一个吃播也能吵起来 提现谁的优越感嘛？？？ 韩国有地暖，家里应该挺暖和的 吃过生腌嘛？就胡说八道说腥味。在潮汕，生腌号称潮汕毒药，太好吃你们懂嘛？ 来了来了！！！ 姐姐吃饭太香啦 我好饿 馋了馋了我馋了 收音在那里？ 我真想把壳都一块吃了 口腔内壁划出血的等等我！！！！ 太会吃了 吃播你发拉肚子，不是ky是什么啊？ 有的吃的惯有的吃不惯吧，韩餐里的辣鸡爪泡菜我特别喜欢 肯定是很好吃啊 养生学大师你可以放生吗 蟹是腌过的，所以壳会变软，不会扎嘴 这螃蟹加牛奶不会拉肚子吗 我这么嚼可能会一嘴血。。。 这种海苔叫什么啊，好想吃吃看 你们是吃螃蟹有人专门给你挑出来吗？咬肉的牙口都不具备？牙齿比你身上骨骼都硬吃个螃蟹咋就叭叭这么多 看不到姐姐吐蟹壳？ 各位养生学大师可以放生吗 来啦来啦 广东入秋失败了 你们老是问扎嘴不，你看姐姐的表情像扎嘴的样嘛，长点脑子吧 不吐壳吗？ 爷青回 谢邀，人已经馋没了 不割嘴巴么。。 爷青回 ？？！？？！！！？？ 生螃蟹加牛奶吗-瑟瑟发抖 我来了 没吃过这个，吃过的能告我什么味吗，好吃吗 我的嘴不自觉的跟着嚼  炸酱已经自暴自弃了 来了来了 啊啊啊好久没来了 快闭嘴吧，有的粉丝真是败好感 是姐夫吧 向往的冰箱 天哪我也好想买酱蟹吃 潮汕人也有腌螃蟹 最爱！！！！ 对，农乐园的小菜里就有 酱的生蟹真的好吃的 可能是腌过，壳变软了 软壳蟹吗？ 想吃 qiu溪麦 是生的，不过壳应该不太硬的 建议屏蔽关键词口腔 韩国料理店送的小菜里就有这个螃蟹 乳糖不耐受流下了羡慕的泪水 去你大爷的 没青菜你也要管？？？？？？ 我天太会吃了 我哭了呜呜呜呜呜太香了啊啊啊啊我哭 那个…海螃蟹会有寄生虫吗 太饿啦！ 来了来了 流口水啊啊啊啊 啊啊啊今天的爱了 真香哈哈哈哈啊啊啊啊啊我哭了我 人家说一句喝冰牛奶自己会拉肚子羡慕姐姐的胃 有必要骂人吗 无语子 牙口真的好 三个鸡蛋跟青会有什么关系 酱蟹是生的 啊，我没了 三个鸡蛋哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊 看着好香啊啊啊啊啊啊啊我哭了我 海苔是海鲜哈哈哈哈哈 新皮肤绝了 还没吃过醉蟹 进度条警告！ 来了来了哈哈哈哈哈哈哈 去韩国基本找不到热水 都是冰水哦 太会了姐姐 啊啊啊啊啊来了来了 空屏 这绝对生的呀 红色是酱的颜色 甜辣的 好奇姐姐多大了 应该是拿碗的时候吐了呀 啊啊啊啊啊 热乎的 来了来了 只是听起来脆…又不是真的扎 你吃薯条口腔也会划破 无情的吃蟹机器 蟹酱不是生的吗 就跟嚼槟榔似的…… 来了来了 羡慕 皮肤太好了 三个蛋 爷青回 姐姐来了 ？？？ 这个不应该是明天的早饭吗哈哈哈哈哈 螃蟹刺身也很好吃 甜甜的 都吐了三次壳了到现在 看着好好吃哦 前面看druck的姐妹！！！ 最爱的挤蟹肉环节少不得！ 终于有煎蛋了 爷青回 红字别阴阳怪气的，蟹壳难道很软吗？ 这个真心不硌牙 吃过 来啦来啦 她笑了！ 来啦来啦 我在韩餐店吃过这种螃蟹小菜 真心好吃 蟹肉多 壳也不扎嘴 好吃的 像果冻 好饿好饿好饿好饿 来了来了 本来觉得两碗饭吃不完，结果… 拌面吃也是好吃的 还是有点辣 想看是怎么做的 炸酱：突如其来的快乐 只看到没吃过的单纯惊讶和想象。一直说别人在操心的真的很影响观感 今天体测完的开心 我是瓜雯，姐姐下个视频见 等等……螃蟹还能这么吃 这一口太香了吧！！！ 零食！！！！ 姐姐我来了 我也明天体测！！！！！ 好喜欢看姐吃东西 来啦来啦 现在时间23：33 热乎热乎 来啦 啊啊啊啊来了来了 热乎的！！！ 卧槽让我也吃一口 牙套的悲哀 我感觉我照这么一口下去 直接崩掉 来啦 看完去赶下一场 来了 晚安 逐渐残暴 同体测 每次都有肚子疼怪出没 超级好吃，没有什么腥味，就是酱味和嫩肉，有点甜 无情 ？ 前面的几位，你告诉我熟的怎么腌？ 有家叫农乐园的烤肉店有同款酱蟹噢，还是免费的小菜 这些都是大螃蟹剪开的块块儿 哈哈哈  炸酱 小小脑袋，大大的疑惑 可爱 弹幕屁话怎么那么多，看就行了管那么多干嘛 23:28分，还在教室读书，我饿了 牛逼！！！ 哇 来了来了 我明天体测今晚来了大姨妈。。。 来了 刚刚让我想到了王思聪哈哈哈哈 嘎嘣脆，鸡肉味 前面的是山东人吗 好好看吃的不行吗 就喝个牛奶还能吵起来 能有啥结果？ (⊙o⊙)哇，想吃 姐要小心点噢 很咸 不剪吞咽好评 室内可以开空调啊。。 来了来了 问螃蟹有肉的，吃一顿螃蟹吧，不贵的 姐我来啦  来了！ 姐姐 嘴小咱就多吃几口 哈哈哈哈哈哈哈 为了吃努力张大嘴也太可爱了 醉蟹也是生的啊，用酒泡的 这是什么面包啊。感觉脆脆的 新鲜热乎的 这种包装的牛奶室温很容易坏！所以要冷藏 2小时2小时 有没有跟我一样想嗦一口手套和 喝了我会立马拉 我们又卖叫丹麦三明治 主要是这种菜太下饭了！ 腌过的蟹壳都软了  吃的少怎么啦是来看吃播的又不是看大胃王 咬到手哈哈哈哈哈哈 姐姐好瘦了 香辣鲜甜，只要够新鲜的蟹，一点也不腥 又有蛀牙又有智齿，太羡慕姐的牙齿了 哈哈哈哈哈哈哈哈敷衍一下 生蟹，红色的是辣酱 海鲜和牛奶能一起吃？ 或许是文化差异吧，不知道韩国浸蟹的就会感叹重复牙口问题 炸！！！！！ 我看到了三个人 姐姐吃海鲜不吐壳的么 炸儿 终于赶上了 感觉米饭不够吃啊 这个只要是人的嘴都可以这样吃，别瞎操心了 晚安各位 爷青回 三个蛋 感觉螃蟹不下饭啊 没看到吐了吗？ 哭了。 好想吃 我好想吃这个蛋啊 太优异了 蛋来了 扁桃体不健康的人表示 很羡慕 炸酱睡了 炸酱睡了 好好吃！口红流 之前一直很想吃 试过之后不适合自己的口味 姐姐的手套好像实验室里的手套 来了来了 战歌起！ 炸酱好可爱 冰牛奶贼好喝 小心一点啊 深夜食堂 热乎的～ 来了来了 看完LOL比，砜唇憬 铁嘴啊这是 想吃 两小时来了来了 早上好 姐妹们看香油瓶。 看吃播能减肥吗…… 想要泡菜 求分享这个三明治 很棒的小姐姐 姐今天吃的好香 我来了，姐！！ 第一次！这么早来 很腥？那还好吃吗 杯子上的影子是电视吧。 这个蟹浸过以后皮都会比较软吧 差点咬手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小姐姐是我看的吃播UP主C位 咻～ 咻～ 铁胃又不是贬义，羡慕吧，为啥要反驳 壳都软了 哈哈哈哈哈哈哈哈这一下 先一键三连！ 好想吃 很多人都不能喝冰牛奶，你能喝也不用不允许别人惊讶吧 热乎 这听着太爽了 有人晓得牙缝大的痛苦吗 好想吃吖 嘶 憨子姐哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 剩下的酱蟹应该是姐夫的了吧 好的会不会起身呢 2小时还好还好 听到有点疼，那个饭也是冷的吗 腌的生蟹黄的鲜美是我难以忘怀的童年美味 冰鲜牛奶巨好喝啊啊 应该是梭子蟹，韩国腌蟹普遍都是梭子蟹 声音好脆啊 口水一直在流怎么办 生的生的生的 热乎 拔智齿的啥时候来啊 你们没吃过螃蟹吗？熟的蟹肉也不是这样啊 牙口真好 来喽 炸酱被吓醒了 鸡蛋不用放盐吗？ 螃蟹熟了肉是白色，生的才是这种颜色 人家吃人家的 弹幕怎么就那么操心呢？？？ 生的，腌蟹 爱了姐姐做饭准备的片段 很多人都可以喝冰牛奶 你不能喝也没必要大惊小怪吧 两小时还能前一下 人影是电视啦 不争气的眼泪从嘴里流下 全黄种人就你不能喝冰牛奶可以了吗 想起那个吃烤鸭的视频 我还以为给了一个蛋炸酱呢 晚安 逐渐暴躁 来了！！ 冷知识：人是可以喝冰的东西的 看完姐姐就睡觉，饿了 这个螃蟹壳看起来显然不是很硬 就看着流口水让我 来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真的觉得她吃饭是一种享受 好想吃上海的醉生蟹哦 吐掉壳的好吗 来了来了 其实每个人的味觉都不一样 空想的那位姐妹笑死我了，哈哈哈哈哈，我也一样 中午才吃了三只蒸蟹 我也还在短袖 冷知识：一顿不吃青菜不会死 江苏有很小很小的醉蟹和醉泥螺，超级好吃的 好多人喝冰牛奶都拉肚子的 酱好乖巧 好早 爷青回！ 对姐姐的牙口羡慕嫉妒恨 ll 就是纯吃诶不会看电视 又是一个饥饿的晚上 绝了 吃的少吃的多都有人说你是上帝吗无语子 中国人别乱试 因为中国人很多都有乳糖不耐的原因吧……冰牛奶就很容易拉肚子 生螃蟹？ ？这里的每一块都是六分之一只蟹吧？小吗？ 不用带入你也吃不到 来了来了姐姐！ 这是啥？ 人家这样吃说明不扎懂？就你有个感觉别人扎不扎了人家自己知道 弹幕个个是专家要不能吃人家还吃吗？ 这一口绝了 前面的还可以烙饼子啊 这种蟹应该是比较嫩，所以才容易咬 经常吃海鲜的人，口腔还是比较坚强的 传统技能：勺子沾紫菜 直呼内行 看完睡觉 羡慕牙好的人 他们的那个酱蟹酱虾我也超想吃的 上火看着好想好想吃 痛苦 香油/麻油 牛奶只是冷藏而已被你说的我服了 看起来好好吃 来啦 啊。我也在喝鲜牛奶！ 来啦 赶紧来喝的 直接手抓蛋了hhh 热乎的姐姐 不腥的，还挺好吃的 韩国好像都是生的  想到了我的入坑也是姐姐吃酱蟹 不看弹幕了真火大看着有些 来啦 香油啊 饭怎么感觉变少了？ 兄弟姐妹萌晚安！！该睡觉啦 会吃 明天体测加一!!!! 姐姐吃的好无情的感觉，哈哈哈 来了 哈哈哈哈炸酱日常无奈 最喜欢看傻子评论吵架了 牙口是真的好，羡慕 来了来了 第一次看到这么少的弹幕  前面等等我……塞牙缝是真的疼 豪爽的吃法 手套给我舔一口 芜湖，我来晚了。。。 韩国传统食物 姐姐自然是正常吃法 别争了哈 代入感很强我的嘴已经开始疼勒 2小时，热热还能吃 姐夫在录视频哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来了 不是吧，生的壳偏青色，有点透，这个是白的，应该熟的 这期莫名看的有点牙疼（咋回事儿？？？） 很好吃味道很鲜 两小时 姐姐吐壳时都拿碗边挡着 555太不错了 新鲜的螃蟹一点也不腥 想当年，姐可是五六个鸡蛋 没有熟酱蟹的好吗 吃腌蟹过敏的人路过 小心呀 有没有人不喜欢喝牛奶的 来啦 哇 看到姐夫了 我今天也吃了螃蟹 好久不见的煎蛋锅 就是呛蟹，只不过人家外面都是酱，差不多的 拜拜 三个煎蛋 爷青回 他们经常吃生冷的食物， 小心！ 同肠炎，半年乃至更久不能吃辣是多么绝望的事 冰箱好大呀 韩国蔬菜好像贵叭 来啦来啦 那个糖网也有！！ 别杠了不划胃很好吃没吃过别在这逼逼来来 呜呼呼 前面的你会这么快吃这么多冰淇凌吗 腌螃蟹过敏的人嘴角流下了泪水 满足 承包空屏与姐姐 好饿啊 喝冰牛奶我是真的佩服了 突然发现好前 中国这边很少吃生螃蟹吧？好多人不知道也有情可原啊 都是担心姐姐而已 没必要这么生气 别刚了你爱吃不吃 好好看不行吗 姐姐那肯定是没有虫牙了，我这个有虫牙的羡慕死了 喜欢死姐姐那个煎蛋的锅 啊好饿 我猜就是辣酱味 突然有点想尝试生吃jpg 是生的，但是很好吃 铁齿铜牙纪晓岚 哈哈哈，左手那样伸着好恐怖。好像凶杀案现场。 战术死神 这是生的吗 热乎的 姐皮肤好好啊 生的 空屏 太好吃了 应该是甜辣的口味吧流口水 腌螃蟹当然是生的，大惊小怪的... 姐的牙口太好了我太羡慕了 来啦 来了来了 和骨头一样吧脆的就吃了硬的吐掉就好了 细节针不戳 热热热热热热 我的牙可能老了哈哈哈哈 姐姐的口红居然一直没有掉，是什么口红啊，那么不沾杯 螃蟹！！！我可以！ 指甲好看 生蟹的肉都是蛮容易挤出来的 炸儿来了 闭上眼睛听，像是吃薯片 生蟹肉又鲜又甜 牙口是真的好 竟然没人吗 哇哦，第一次这么早 来了来了来了，最早一次 生的还是熟的啊 泪水从奇怪的地方流了出来 这个锅好方便 这是生螃蟹生螃蟹生螃蟹 我家是用盐水泡腌的螃蟹，可鲜了，馋死我了 这个确实好吃 冰牛奶超好喝的 来了来了姐姐 这牙齿，羡慕了 看完睡觉 歪头酱 承包空屏，姐姐，我的。 这是梭子蟹吗？那壳是很软的 有一种软壳的，就是刚脱完壳的，不知道姐姐是不是这种 孩子饿傻了 在座的各位怕不都是老年人？整天牙口好牙口好 酱蟹是生螃蟹直接腌制做了直接吃的……肯定是软的肉直接挤出来吃的……其实很好吃 吃了晚饭来看 想吃 刚才都吐掉了  弹幕有些人是xa吗…… - -小时候牛奶就是喝冰的呀。。 热乎的! 来了 我出息了 前排 我靠 ⊙66⊙！我居然那么早 炸酱的姿势笑到了 太馋了55555 姐姐姐姐姐姐 我好馋啊啊啊啊 居然 赶上了 饿了 哈哈哈哈狗狗 杯子上真的有个人影 耶嘿姐姐吃的好香的样子 沿海人民表示生蟹真的巨下粥，不过不用酱，就是醋+葱姜 酱酱太可爱了 这是生的螃蟹吗 哇 生的吗？？？ 来啦 大家可真快啊 我能塞一嘴的螃蟹壳 明天体测完我要好好的吃一顿！！！！ 这个牙绝了 来了哇哇哇 热乎的 姐姐 今天赶上了 国外人不分冰水热水吧？只有中国喜欢喝热水 在家为什么不可以穿短袖呢？广东依然短袖 来了来了 来了来了 听声我都觉得痛了 姐姐皮肤太好了吧 来了来了 馋死 来啦！ 来啦！ 太香了太香了太香了我饿了我饿了我饿了 来啦！ 铁齿铜牙 来啦 生的吃起来很腻 哇靠！好想吃 姐姐说过美宝莲的接吻棒。 我如果吃这一顿智齿蛀牙牙缝都疼，实羡慕 第一次好前 我也特别喜欢吃腌螃蟹 这个蟹是那种刚蜕壳的蟹做的，所以壳不硬 兄弟姐妹们，晚安！！ 为什么会说螃蟹腥呢？一点也不腥好吧 听着好酥脆…… 无情的咀嚼机器 歪头酱 没有壳的吗 好像有一个人影诶 姐姐也太会吃了 看着太馋了 来了来了 炸酱惊醒 这就是吃货的本质了吗？哈哈哈。想象不到味道空想 想吃啊啊啊  热乎的 据我所知酱蟹都是生的 你们看到的啥 今天中午自己做了拌饭吃 可太好吃了 现在看姐姐拌饭不馋 来了！！！！！ 翻出一袋锅巴拯救嘴巴 今天没有战术起身吗？？？ aa 我超爱三明治！ 可可爱爱 全程懵壁 韩国的青菜好像很贵 终于来了一个聪明的了 这姐吃蟹好神奇 羡慕牙口的加一 太杠了没青菜都能说 项链很好看 姐吐的时候特地挡住了 好细心 汕头也吃 你们是多脆弱啊，凉牛奶不正常吗…… 今天好早 来了 姐的嘴太小了 壳也能吃？ 是拌饭的香油吧 我去我人没了 炸酱歪头小可爱 竟然能吞壳。我吃提子都吐皮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不腥的好吗 半小时！！ 热乎的！ 这个三明治看起来不错诶 三明治爱好者表示羡慕 海鲜过敏星人流下羡慕的泪水 来了 没有弹幕好不习惯 智齿那位别走，咱俩一起 好了，该姐夫吃了 我来了 发现我和姐姐同款筷子 很好吃的样子，好想试下 非正常视角 啊啊啊阿前排 扎嘴了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一么 浙江人表示醉螃蟹不扎嘴也不腥姐姐这个应该也是的 这个之前发过吗？ 好想吃 边吃炒螺蛳粉边看 姐姐是因为一天都没吃东西，所以才会吃这么多的，不用担心 它不会扎么 我来了姐姐 好爽好想恰这个三明治 姐姐还缺妹妹吗qwq 咬到手了 这是巴黎贝甜吧 爷青回 无情的螃蟹粉碎机 简直逼我点外卖 是没看到吐出来的吗？ 说炸嘴的没吃过生螃蟹吗？ 天呐我好想念酱蟹 肚子立马饿了 很腥的海鲜味道 这蟹应该经过处理了吧 ~我觉得 学到了学到了 我我我 是我了 有姜丝 0分 排面 排面！ 抽我 拉低中奖率 试一下 懂了这就去买薯片 沃草 我可以吗? ?  懂了 现在就去吃猪油渣 吃不吃饭无所谓，主要是好奇挑爷的亚子 111111 拉低中奖率 肯定是我 我是你的粉丝了 10 我就在北京，抽我！省钱！ 排面 挑爷牌面 选我啊 给我一个吃鱼子酱的机会 拉低中奖 可以 66666 拉低中奖率 ZHE 摄影小哥买单 排面 来了来了 确实 拉低中奖率 有这么层次吗 哈哈哈 这个该配饭 这也太顶了吧 冲击中奖 ohhhhhhhh ？？？？ 抽 太有钱了吧  排面 中奖是不可能中奖的 。。！ 拉低中奖概率 嘻嘻 肯定是我 肯定是我 我来 肯定是我 肯定是我 排面 冲！ 肯定是我 肯定是我中的 挑爷我陪你喝酒 代表川大吃一个撒 挑爷 我只想peach，不说了 怎么抽啊 挑爷～ 我就在北京！不需要机票！ 冲冲冲 @王师傅 排面 豪气 拉低中奖率 拉低中奖率 土味特饮呢？ 111111 太好了吧挑爷！ 好多然后 抽我抽我 卧槽 想中奖 广州粉丝来抽北京米其林了！！ 哇咔咔 广州来抽北京米其林了！ ？？？这次一定行！！！ 许愿 卧槽大气！！ 0.0. 我！在北京还能省机票钱！ 这面我能吃一盆 还有这好事儿。 我来咯 咋个抽奖哦挑爷 正片开始 抽中我就当场和吕品表白 酒劲上来了，开始放飞自我口吐芬芳，摄影马老师，危！ 咸酸菜炒牛欢喜？ 牛逼 中 我虽然不能去，但我一键三连，给大家机会！ WOLAI 中 牛 牌面 冲冲冲 拉低中奖率过几天可以看北京美食特辑了 牛批 11 ？？？？ 我预定了 拉低中奖率！ 来了来了 人民币的味道 太讲究了 我我我 啦啦啦啦 6 ??? 选我选我 卧槽 抽奖 排面  安排 肉丝面 直接三连， 来了 抽我抽我 毫无人性 接受不了香菜 离谱 抽我！！！ ....... 来把 懂了，这就去养鸭 我 冲了 来了来了 牛批 冲冲冲！ ！？！！！！！ 摄影小哥哥，危！ 抽我抽我 排面 挑爷，我还没去过北京啊 偷刀 我也想尝哈米其林三星是撒子味道 芜湖 这就去吃猪油渣 壕无人性 壕无人性啊 是我是我（doge） 排面 我建议上黑松露 离谱 来都来了 你不对劲 拉低中奖率 排面 ohhhhhh 招牌，酸辣面 排面 好想去旅游，求抽中 馋 牛逼 太排面了！ 过来当分母 问题是你解释归解释，你碰了杯子又放回去，让我用？ 真没素质，敲盘子在这 万一中了呢 哈哈哈哈哈 从没中过奖  如果中了我都怕我都没留意up给的私信吧 ~ 老粉了   每个视频都看过  真想知道我和挑爷的评分差距到底有多大  一直在云美食 从未吃过 在食堂吃饭的我流下眼泪 卧槽 挑爷牛逼 懂了，去整个酸萝卜老鸭汤 排面 拉低中奖率 非酋之皇来此报到！ ？都干嘛啊 让开。我来！ 我有机会不 广州和香港店一样咩 太强了 种 nb 好想去啊 选我好不好 我来当分母了 懂了，这就买猪油渣’ 抽我！！！ 别说了！我去，我贼能吃！ 高级 恐怖 我以为你手搭在肩膀上呢都上手了 我的妈呀！！！ nb 牛逼牛逼 抽我抽我 抽我抽我抽我 吃过香港店蔡昊做菜都不用炒的很新派 大舅哥好 点赞 牌面奥 喝起 中 巴适 我还可以 来了来了来了 呜呜呜学校封校出不来 抽我！ 排面啊啊啊啊啊 卧槽，来了来了 抽中我～ 666万一。。。 来了来了他来了 危 拉低拉低 看起来好好吃啊 抽我抽我 排面 要 拉低概率 哈哈抽我 抽我！！！！ ？？ 前面的 有食堂的味道了 阔！ 冲鸭 wowowowo！！！！！！ 好想去北京 中奖绝缘体 排面！ 我的天啊 老板大气 拉低中奖率 大气 哈哈哈鱼子酱 米其林有北京吗？ nb 我我我我 呜呜呜 wwww 我爱挑爷 抽奖nb啊 卧槽 中中中 牛逼，牌面 挑爷牛皮 选我 我来做梦了！ 冲 选我 选我 选我 哇 万一 选我 都在发什么中奖。。。 来了 i抽抽抽 ??? 抽我抽我 怎么抽 我来 分母 大气 排面~ 拉低拉低 然后呢然后 充 拉低中奖率 把牌面打在公屏上 我爱你老板 我 冲冲冲 就离谱 这豪气 np 冲冲冲 做个分母吧，哈哈哈 顶一下 会是我吗？？？？？ 北京站在是什么温度 我穿秋装还是冬装 这这这 冲 我要去 可爱 哦这就去吃年糕 排面 喝高了 我我我 小时候吃不完喂猪 我可以！ 这菜我吃过 想吃啊 当代大诗人 冲 是我是我 给挑爷当0！！！ 每家必备 ？？ 四位有妹妹吗 求中奖！！ 我擦牌面 菜品一般，加个解说就上档次了 来了来了 牛 积极 冲啦 不会喝酒  太难理解了 我可以的嘛 排面 冲！ 能成为4分之1吗 冲冲冲！ 万一是我呢 许愿！ 冲鸭 xuyu 冲冲冲 中 然后 然后 然后 好吃 这总是我的了吧 咸酸菜配牛肉！？？？ 排面 新荣记？可可可 万一是我呢万一 6666 害怕 有钱任性 大气 豪横 我要！ 奥利给 牛逼 看着就好吃 6666666 客人不尬吗 挑爷太优秀了 看饿了 冲 万一！ 三连三连 抽我 分母 挖槽 我可以！ 真 排面 啥 我我我！！ 挑爷牌面啊，也不是想吃米其林，就是想住5星级酒店 111 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇 卧槽 中啊中啊 !!!!!!!!!!!!!! 选我选我！ 刺激！！！ 开始整活 挑爷霸气 香啊 冲！！ 中个奖呗 冲冲冲 我中了！ 拉低中奖率 冲！！！！！！！！！！ 排面 去米其林我也吃 支持一下 霍 冲 冲冲冲 挑爷大气 拉低中奖率 我也来了！！！！冲鸭！！！ 黄皮炖更好吃 老板抽我 排面 卧槽 喔喔！！！！！ 许愿北京 学校筷子也是热的哈哈哈哈 一键三连搞起 俺也一样 太可了 汪汪汪汪 懂了马上去买芹菜鸡蛋 然后 排面啊！！！ 抽我 大气 起飞 代诗人 woc 我也没有吃过鱼子酱 挑爷突出一个有排面和不差钱 哇哇哇 卧槽，冲呀 卧槽牛逼。挑爷大气 拉低中奖率！！！ 我 在哪抽奖 我靠 中奖叭哇哈哈 起飞 ？？？？？？/ 先投个币 然后等着抽奖啊 ..................... 十万不太可能了 也有可能是上一个客人刚用完 冲冲冲 牛的 冲冲冲 有排面啊 拉低中奖率，爷来了 我喜欢 吃姜不见姜 说不定呢 牛皮 哇哇哇 天选之酋！ 冲呀！！！！！！！！！！！！ 排面 巴适 中 中 拉低中奖率，想想就刺鸡 呜呜呜看看我 这个虾酱，真的难接受 我是分母 参归我，鱼胶给你 666 真的好想去吃。。。呜呜 抽我 排面！ 懂了懂了 牛皮 排 来了来了 抽我吧 排面 分母 排面 这就去买薯片吃 壕阿 排面 排面 抽奖！！！ 又是花胶 中奖的来了 我来啦！ 哇喔 我我我我我我 感觉挑爷瘦了 牌面 6666 排名！ 起飞 抽我  抽我  抽我 ！！！！ 鹅鹅鹅鹅鹅 抽我 抽我 抽我！！！！ 山西人举手！ 好多食材想象不出口感 666 中奖 牛 我来了啊啊啊啊啊啊啊啊 中重种 这就是豪横吗... 懂了现在就开始做酸萝卜 哇羡慕 这不就是郁金香杯么…… 三单合一~ 工具人，知道该怎么做了吧 排面 我觉得还行 我觉额不行 牛逼 冲呀 卧槽 排面 我我我 抽！ 选我选我 排面 哈哈可以啊 抽我 哈哈哈哈哈哈哈僵尸 排面 挑爷大气！！ 牌面牌面 排名 我去点个外卖先 再回来，等我 我要是再欧洲咋办 test 没弹幕？ 我来组成分母 黄皮爱了 我想去北京吃大餐。 粤菜奶白汤常见哈哈 发香 弹幕呢 饿了 有点可怕 做个分母 凯恩杯 威士忌专用 不能握杯壁的 温度一上去全是酒精味 闻个鬼啊 fgnb 冲冲冲！ 抽我~ 冲冲 完了完了 流口水 排面！ 排面啊 给力 我还以为是肩膀nb 刚消过毒的呗 中 必须给挑爷排面 蔡昊精选的性价比都很一般般……… 排面 最爱香菜 最恶心鱼子酱 中 中 发的够多，我就让能中！ 发的够多，我就让能中！ 发的够多，我就让能中！ 许愿 啥子噢？抽得到我不嘛 来了来了！挑爷冲冲冲！ 不该送多一份或者这道菜免单？ 学会了 我来拉低中奖率 牛逼炸了 ？ 5块？咋样不得8块哦 选我选我 粤菜有辣菜，差评 威士忌不加冰，好呛的 危 增加分母 豪横 牛 拉低中奖率！ 冲冲冲 拉低中奖率 排面 我我我我我我我我！ 冲鸭冲鸭冲鸭！！！ 绿得有点}人啊 这么多然后 拉低中奖率 懂了，这就买薯片 拉低中奖率 我看吐了，你吃吐了，能一样吗 三连冲冲冲 我能做个梦吗？ 上流 哈哈哈哈哈哈 看得太多了就是没吃过 卧槽 摄像买单 快十万吧 ？？？ 想吃 卧槽 工具人：来碗宽饭 牙结石磕掉了 卧槽 6666 单调 壕无人性 卧槽 拉低拉低 排面 排面 排面 排面！ 66 羡慕 求中奖 6666666 僵尸？ 摄影小哥快跑 ？？？？？？ 排面 看吐没吃吐 不错 抽抽抽 看吐了还可以 有没有璧山的兄弟 18贵了，盘子小 拉低拉低 弹幕抽奖？不是说发动态抽奖吗？我回头再看一遍。。。 2.8w 不，还会有皮蛋那个才是精华 排面 中了就飞一趟 牛逼 我不要机票 只要五星级酒店 ？？？？？？？？？ 冲冲冲 请收下我的膝盖 我已经准备好收东西，去北京吃了哈哈哈 当场去世 排面 抽到了酒店可以和摄影小哥一起睡不 老板大气 老板设计可还行噱头吗 wow wc？？ 壕无人性！ 抽抽 拉低中奖率 排面 啊啊啊啊抽我抽我！ 排面 就这些菜9000多 果然有钱人的世界不懂…… 牌面 我是那样的人吗？我娃在家 日常分母 我靠 谁想被抽的 拉低中奖率 来了 重 冲 排面 为了米其林三星 小哥快跑 芜湖 先三联了 挑爷np！ 不行了 我好烦敲盘子 牛逼！！！！！ 这个家里也能做的样子 天呐！！！ 希望是我，想多了 爱了爱了 来了来了 不说了，这个北京我去定了，挑爷威武 牛逼 牛壁 6666 牛批 最上川 先来许个愿！ 排面 点了 bi62xu62shi62wo62ya woc 酸萝卜别吃！ 这个态度真挺好 卧槽？？太有牌面了吧 给力！ 牌面 老板大气 排面啊 白苋菜。。 有排面 排面 排面 排面 必须是我！ 给老板贡献绵薄之力 来了来了 6666 排面！ 又开始了 苋菜有不红的 排面 拉低一手 哇哦 这苋菜咋不红 豪啊 这个芹菜有点贵 中奖！ ？？？ 老板排面w 这就9000块了呗 排面 我要中，我要中 牌面！！！！！！ 好好 战术喝醉 Wow nb 排面 我闻到味道了 来啦来啦 10万个里面3个么… ？？？？ 老板看看我，大学的孩子 又嫩又滑 牌面！ 水鸭汤没有鸭。。。 想吃肉蟹煲了 15年玩B站，今天头一回一键三连 菜 我先来，拉低中奖率 fgnb? 万一中奖 鬼口水？ 来了来了 大学食堂12够了 冲冲冲 妙 中 北京我来了 潮汕手工面 万一中了我就不去 我来了！ 冲！ 这能不点赞？？？？？ 卵的 差了灵魂特饮 鱼子酱浇鸡蛋羹 排面 僵尸 想吃 来了 牛应该用咩炒啊？咸酸菜！呢个定律黎嘎嘛 没吃过啊…… 大材小做？ 可爱可爱 可爱 知道了去吃年糕 我来了我来了 123 大舅子 知道了 去吃芹菜鸡蛋羹 啊这。。 我都25了还没去过米其林啊啊啊啊啊 挑爷 拉低拉低 抽我！我就在北京！ 》？？？？？？？？ 牌面 还好 我吃饱了来看 勺子拉胯 郁金香杯是这个老板设计的？牛皮 冲 我去，咽下去喉咙出血怎么办 上流 挑爷猛啊 你快穷死了 我们广东矮骡子是说不来卷舌音的不好意c 我！！ ！！ 6666牛逼 危 能当个分母嘛？ 拉低中奖率 不喜欢吃黄皮 救命！ 我 卧槽排面 盘子不错 就这要9000欺负我们穷吗 Ohohohohh 吃不吃饭无所谓，就是想和偶像见个面 排面 哈哈哈 那我为什么不吃年糕.doge 危 赞一个先！冲啊 真相 666 爷青回 哈哈哈老萝卜酸鸭汤 哈哈哈 懂了 阆中人狂喜 来了来了 牛逼 危 me！！！！ 香菜劝退 nb 嘤嘤嘤，我要嗷 不喜欢就是不喜欢，不能勉强 中奖？ 一键三连，你币有了。啥叫不差钱！ 排面 太壕了 怎么抽奖来着 点赞怎么够，还要投币啊，我投了 抽我 我我我 我靠了 然后...然后...然后... 哈哈哈 牌面 牛批 冲冲冲 提高中奖率 挑爷牛杯~ 钞能力 懂了，这就下楼买品客 这就上主食了吗？ 挑爷最帅 前面11的 有可能是12 哇哈哈哈 大气 我抽你 芜湖～ 工具人     危 工具如，，，危 排面 小哥快跑 盘子好看呢 黄皮果泡水加蜂蜜好喝 牌面 牛逼，排面 身为山西人的我，表示可以连干两大碗 chou....! 牛皮啊 来了 我 冲 来了 噫！好了！我中了！ 那么茶酒一起喝。今晚肾不要了吧（滑稽 没想到吧，我就是这么做的… 配米饭 有钱 排面 这苋菜怎么不红 我的天 截图扫码，捐钱 战术喝醉 上头了上头了 真有你的喔 阔以 抽取四位分尸 然后 懂了，吃芹菜鸡蛋配品客薯片 Up主出镜 眼泪从嘴角流下 哇哇哇 我擦我还没有去过北京 抽个奖 安排上 ？ 提高中奖率 12不可能，我觉得得18 排面 天选之人 又滑又嫩 ？？？ 牛笔 爱你爱你爱你，中中中中中中 拿下了 我做都比这个好吃 不用机票酒店就可以哈~ 排面 普普通通的一道菜 选我选我 蒸蛋 选我选我 冲鸭！！！！！！！！ 山猪？ 怎么可能呢？ 大红蟹绿了？ 哇哦！ 排面 我可以呜呜呜呜呜 ！！！！！！！！ 真的吗 厉害啦！！  Ohohohohohoh懂了 我要当分子！！！！ 壕无人性 666666 绝活 卧槽排面！！！ 这个可以 牌面 这就去吃 好，很有牌面！ 不会吧！不会吧！不会真的有人以为自己能抽到吧 绝了 大舅哥～ 老板大气 薯片下单了 挑爷6666 本期节目到此结束，谢谢大家 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 啊这 11111 抽我！我欠抽！ 》？？？？？ 冲冲冲！ 排面 ！！！！！挑爷看看我！！ 正片开始 牛 起飞 属实排面 薯片有了，鱼子酱哪里领 牛逼 吃不来吃不惯这个 然后然后然后然后然后 有壳过分了 谢谢挑爷 我不客气了 起飞 啊呜啊呜 卧槽! 啊------香 bgm确实略大了一点不过还好不影响观感 拉低中奖率！ 就这9000啦，交税了 牛批了，这个相当有排面 正吖 排面啊 冲！ 我觉得沙县的老鸭汤和这个差不多。。 我我我 把9000元解说成90元 成都人表示喜欢喝醋汤的说 我滴妈 这也太有钱了吧 卧槽 我 大气 拉低中奖率！ 万一中了呢 排面 就在北京！抽我！！ 壕无人性 工具人受伤 怎么抽奖啊 包食宿 牛b 帮顶 冲 这刀叉划痕好多... 我我我 牌面！ 有筷子吗 苋菜好吃的 芜湖 C我 抽我抽我 冲冲冲 排面 我可以！！！ 好 这个不就是个闻香杯吗 我我我我 我中了 强无敌 排面 skr skr 来了来了 老板傻气 ？？？！！！！ 来凑个数www 壕无人性 这么多肉，怎么也得12块一份 巴适得板 老板大气 给我中！ 冲啊 真排面 这个搭配… 感觉好好喝 卧槽 NB 我来 然后呢然后呢 厉害了 在美国德州的留学生回来机票包吗 冲冲冲 啊啊啊啊 牌面 我我我 排面 冲冲冲！！！ 不愧是挑爷 咸酸菜炒欢喜 播放6万点赞2万，加油 大气！ 卧槽排面 排面 敲碟子敲碗是骂厨子！！还有要饭才敲碟子敲碗 ？？？ 豪气 我 牛逼，排面 点了点了 让朋友也来点赞了 大气大气 世界各地怎么办 排面 土豪啊 抽抽抽 卧槽 不需要 饿了 拉低中奖率 我们山西陈醋必须没刺鸡味 然后 点赞点赞 来了来了 这不免单？ 排面 今天没有土味特饮吗 冲 万一中了呢 我的那个妈呀。这也太大方了吧 我我我，各位爸爸，让我去。我在这儿跪下咯。 免得你悄悄说差评 抽我 6万了 挑爷给力哦 好家伙 还是孩子 排面  太豪了 排面 懂了我去吃年糕了 来了 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 霸气 舒服！ 拉低 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 壕无人性 排面呀 这力度，就是不差钱 排面 挑爷大气 排面 hehehehe 我猜主要是有的人不吃姜葱，高级餐厅的客人就这样的 挑爷流批 下血本 ？？？ 拉低中奖率 拉低中奖率 卧槽 牛牛牛 排面 排面 我我我 抽到我  真的壕 牛逼 万一中了呢 草   就不能多给点 分母：+1 冲冲冲 工具人出场了。 让我闻一口 排面 很可爱的卡通人物，谢谢up主分享 点赞不够啊 大家加油呀！！！！ 啊啊啊挑爷大气啊 无意中讲课呢 罗型 加一点点水会更好 哧溜~ 有一说一确实闻香杯都这样 大气！！！！！ 排面 牌面！ 上流 排面 痴痴缠缠 拉低概率 好酒好蔡？ 哇哇哇哇塞 全球各地怎么办 来了来了 万一中了呢 牛逼 我抽抽我 挑爷太强了 限制想象力的一起视频 拉低中奖率 挑爷 666 ？？？ 抽我 卧槽？？ 排面 简单的郁金香杯 老板设计都来了 真有他的 我靠 拉低中奖率 壕无人性 咸死吧 然而只有四川才有醋汤 这就是很普通的郁金香杯啊 哈哈哈 我想去带娃 谢谢 拉低中奖率 当赏 抽奖抽奖 说了半天不就是油醋面 土味特饮哪里去了？ 抽~我 呃呃呃…… 排面啊。我我我 冲冲冲 我北京的，我地铁去 欧气满满 排面 很可爱的卡通人物 排面 666 ？？？？？ 牛皮 我 排面 啊这，太强了 哈哈哈 牛批牛批，我来了！ 牌面！ 想偷（doge） 壕 woc？hhhhhhh 我我我 我还没坐过飞机！！ 大气 我我我我我我！！！！！！！！ ？？？？？ 自己的手机在桌子上 排面 黄皮当季？啥时候拍的 拉低中奖率 酸菜不配牛嗨？ 不愧是你 哈哈可以尝试 我来了u呜呜呜 冲冲冲 这个口癖不太好 吃不吃饭无所谓，我想看摄影小哥 冲冲冲 排面起飞哦 握草牛批 挑爷雄起 想偷（doge） 冲冲冲冲冲冲 讲究 排面 抽我抽我 排面 666 冲啊！！！ 这个威士忌杯，不是很常见吗 牛逼 搞起 加入分子 来了来了 哇⊙66⊙！ 嚯嚯嚯 我还没去过北京 我在北京 这玩意能好吃 …… 我可以吗！ 哇！！！！ 牛逼啊 拉低中奖率 姐夫好！ 草 还是要买鱼子酱 可以可以，搞个搞个。 卧槽 分子 壕无人性 卧槽排面！ 排面 挑爷赞 带诗人 排面 大气 来了来了！ 又香又滑 卧槽 又香又滑 我艹 抽我呜呜呜 啥都没听见，就听见了全包 阿伟死了 排面 组成分母 卧槽！！！ 排面！ 选我选我！挑爷每期视频都看。 卧槽 1 能不能提现啊 排面 食戟之灵 这就去吃猪油渣 挑爷大气。 太强了叭 牛逼 大气 又鱼子酱？？？？？？ 挑了 我就在北京，省机票钱，抽我抽我 tiaoy 来来来 老板，我要我要 fdiao 排面 看个视频弹幕全是扛，烦不烦 牌面 好 兄弟萌，给我冲10万！ 开始做梦 中 排面！ ！！！！！！！！ 排面 好漂亮的姐姐 冲! 可乐呢 正片来了 师傅要提刀出来了 牛逼 抽我啊啊啊 我这刚好在吃这个 牛 甜甜甜 可以兑现不老板 零零零零 这勺子 排面 十万点赞冲冲冲 冲 抽奖抽奖 老板大气  拉低中奖率 日本可以吗 点了点了 这也太顶了 中啊 这像食堂菜 迈阿密的给包吗？！ 我靠 酸汤面我的最爱 这是动态吗？ 大气大气！！！ 抽个奖 把排面打在公屏 抽我抽我 我来了 消毒柜就是烫手的人 啥是动态 芜湖 又香又滑 我酒精过敏可以省点！ 忍不住发一条 香菜不行 哈哈哈 想屁吃呢 我看到了朱总 不，我不会中 万一 消毒柜里刚拿出来能不暖嘛 哦吼，那我想去 试试嘛 酸辣面？ 隔离警告 排面 潮州菜? 牌面！！1 乌江榨菜还行 我吐了！！ 牛皮 煎蛋有蛋壳 吃吃吃 包包包 我来 好活 专业 我 我！ 卧槽卧槽卧槽 蟹壳？？ 煤油味？哪来什么牌子的威士忌煤油味！ W1中了 排面 我要去 很强 把醋加水和调料煮会，挥发掉一部分里面的刺激的成分 冲冲冲 我可以 卧槽 2000个朋友你们好 肩膀，危 中午不吃饭！ 新加坡表示很淦 格兰莫雷 后面的都吃睡了？ 抽我 挑爷我爱你! 懂了，马上去吃猪油渣 拉低拉低 牌面！ 抽我抽我 意大利醋味道不一样，葡萄酿的甜一些 醋有脚臭味 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 工具人危 这一盘不得5块？ 牛逼牛逼 FGNB 芜湖 冲 好像抹茶冰淇淋 ！！！ 拉低中奖率 怎么抽呀 拉低中江路 哈哈 鹅鹅鹅 意大利黑醋，还挺好吃，有股葡萄香味 哇哦 牌面 妹妹？姐夫好！ 排面 哈哈哈来都来了 ？ 666 哟，金华的hxd 我在北京给你省机票钱抽我抽我 牌面 怎么抽啊 挑爷牛皮 牛窝 师傅，别念了 6666 牛批 山西人觉得很淦 老板威武 中 然后，然后，再然后 排面啊 排面 是我 懂了，等会儿就点一个 懂了，这就去买萝卜 奥利给！ FGNB 黄皮果。。。我们这两块钱一大把 排面www 壕无人性 老鸭汤 牛牛牛！ 成都粉丝支持一波 诶嘿 硌着牙，你这单就免了 摄影小哥买单 666666 排面 牛批 哈哈哈哈哈 wc 上流 明白了，猪油渣包糯米团 单一麦芽只能是煤油味 666 中！ 牛逼 那我先三连了 壕无人性 暖的 我！！！ 那我先三连了 哇 懂了，猪油渣里塞糯米团 动物油在冰箱里为结块，这里说的过滤应该是把鸡油降温结块去掉 哈哈哈哈哈哈哈 太给力 牌面 来来来冲冲冲 起飞 拉低中奖率 新荣记 10万抽4个，太难了 老板大气 这个小熊真的嫌子弹多是吧 作为广东仔从来没出过远门的举手 hhhh 大胆！ 油条 -+ 僵尸：） 起飞 懂了，以后餐具全放消毒暖柜里温着 盘子要够大够多，食物要尽可能的少，就能吃出上流感了 来了来了 排面排面 4位？ 发香 中! 冲冲冲！ 醋加调料熬一下 我要！ 哈哈哈哈哈哈哈 我都讲了几百次了，咸酸菜应该炒牛欢喜！尼D系定律 vivi可爱多是你吗 阿巴阿巴 广州！ 太想去北京了55555 老板大气 阿巴巴 大半夜的看饿了 排面 ？冰箱里过滤 啊啊啊啊 猪油渣安排 牌面 拉低中奖！ 没有万一 ，我中了 威士忌不加冰？怎么喝？ 排面！ 排面 我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊我啊 我去 nb 排面 红酒醋？ niubi 妹子可爱，好看 哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 冲冲冲 ！！！ ！ 挑爷南加州的可以吗 消毒柜里刚拿的哈哈哈哈哈哈 千面的 义乌5年 没吃过 我丢。。 哇，正喔 勺子边缘掉漆了 我来 我来 我来 这种服务水准应该再做一盘 是吗 排面 大气！ 在美国可以吗 不慌，我可以连机票都省了，麻溜的溜过去 流批啊 冲！ 来了来了 觉得没必要 这就是挑爷吧 挑爷牛逼！ 排面 习惯了啦 np 抽抽抽 抽我抽我 这就去吃猪油渣 skr 666 又嫩又滑 还差8.5w冲冲冲 牛B。。 没吃过怎么解释味道 正片开始 然后然后然后然后然后然后，逻辑混乱 来了来了 经典山猪 来来啊 必须三连 抽个奖，万一中了呢[OK] 排面 确实，阆中这边真的喜欢喝醋汤 '\ ？ 有钱真好 挑爷 黄皮不是7月份就过了吗。。。 老板大气 包房，，，都是朋友，喜欢看他闹腾的，敲盘子怎么了？这也要说 壕无人性 壕无人性 我看吐了，但是我没吃过呜呜呜 在伦敦的可以吗？ 作死？敢挂这个？ 又要整活了 哈哈哈哈果然一直很工具。 开始做梦！ 山炮进城来了 那必定是我做分子 背好几天 黄皮 海南人在这 该换12了…… 还愣着干嘛？点赞啊 66666 僵尸炒牛肉 绝了 排面来了 排面哦 入口即化的要笑死我，直接串戏 怎么抽奖呢 我想要五星级 毫无银杏 缺妹夫吗？ 一千多一位？？？ 排面 宜家的柜子 ???? 我竟然觉得很便宜，我飘了吗？ 好活 牛 4客 工具人又来了  等的就是你 专业 排面 万一抽到了呢 666 老板大气 牙结石掉了 吸取 挖槽 谢谢，已经开始收拾行李了 我吃菜也不蘸酱，我和up贴贴 这是五边形 上面的就坏了 我吃皮 太慢了 我已经吃到第二个了 没有灵魂 老子愿意 菱形 学费了 这么吃没灵魂 6666 学废了！ 亿敲 我不信他会掉下来！ 一个个的不会动脑子嘛！非得用木棒？ 学费了 你别剪辑 子房隔膜 那是心皮。。 石榴大娘上市 这也能教 会 秀 妙啊 这勺子小了啊 好了剩下的就交给我了 用调羹开吃 已经吃完了 厉害了 其实敲打的这一步可以改为用手把白色的膜给撕掉，然后直接找地方一掰就好了。 好小的木棍 今晚就试试 我敲到手了 我信了 早知道的好厉害噢好崇拜你们 这功夫我都吃完了 关键在于用了刀 ohhhhhhh 鬼信 这叫轻轻一敲？ 五菱宏光 什么形状？ OHHH 连皮吃早结束了 石钮 妙啊 这样吃就没有感觉了，就像剥好的瓜子一把放嘴里，没有嗑瓜子的奇妙 挺好挺好 狗肉饱满？ 打到手 掰就完了嗷 学废了 可拉倒吧 不错 80808080 有这会儿工夫我早都剥完了 老格罗滕迪克了 假的 有没有去籽的方法［doge］ ohhhhhhhhhhhh 我就是这样切的 所以到底敲了多久？ 不尴尬吗 能不杠吗，一有教方法的就杠 学到了 五菱形 有什么可吃的 能把籽也去了吗 吐籽也挺麻烦的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们好好笑啊 学废了，十六呢？ 敲半个小时 这样划把手指筋割断过直接啃还好吃些 一口 石牛 石拗 20秒的视频硬生生被你做到三分钟 我们家都是用勺子打的 这么麻烦，不吃了 妙啊 真的，虽然不会一颗不留，不过大部分能下来 这是棱形？ 对，不是木棒吗 这啥啊 我的瞧不出来 美汁汁 我也觉得剪辑 前面还靠谱，最后敲就很扯 好家伙，我敲了一天 假的 脑子学会了，手并没有 就这 我都吃完了你还搁这敲 这是菱形？你数学老师不得气死 快个屁 BGM是什么？ 不错 啊？我都直接吃皮的，里面的东西也能吃吗 中间一刀就完事了，这么麻烦 我不信你不给我吃。 你敲完，我已经吃完了 杀柚子老手了 拉倒吧 66666666 这可不快 更麻烦 我都直接上嘴啃 敲了一下午 太麻烦我都不吃 等你搞完我已经吃完了 我已经吃完了 讲究 吃石榴还用勺子 也不快捷啊 你信吗我不信 没用手我吃了皮 吃的时候不是还要吐子 直接啃就好，剥皮那么矫情 这不是都知道的事吗 我都吃俩了 …… 好方便 散了吧 需要木棍 石拗 敲几百次不想吃了 这种石榴吃了塞牙，难受 吃了塞牙 上流 骗人的 你别剪辑啊 学废了 ？ 可爱的胖手手 剥出来，我两个都吃完了 气抖冷，五边形什么时候才能站起来 石榴籽我都是直接吞…… 这双手有点出戏 上流 我已经吃完了 你先扣出来在摆拍不是很简单 明天见它弟，后天见 牛逼 重新定义菱形 两个都吃完了 半个小时过去了 哈哈哈，菱形 没灵魂不喜欢这样吃 五菱没毛病 皮一起啃掉，不香吗？ 不，连皮一起吃 ooooo 吃石榴还要剥皮？ 和你们知道的一样可以退了 NB NB ohhhhhhh 石牛？ 石o？ 哇，这个好 这是五菱，不用争了 我都整粒吃 对半切开，掰一块就啃，很爽 红玛瑙 煎一下 石榴还要吐籽？ 不错不错 直接带皮啃 你再回去听听，是用力敲打，还是轻轻敲打。建议看耳科 不吃最省力 重新定义快捷    我学你的 我敲了半小时！！ 可以 石榴汁都出来了 石榴都是掰的 谁剥？ 不是 好红 这样更花时间了 手不脏，就是累 刀不错 学到了 别打啦别打啦 没灵魂 一看就会 一练就废 为什么我拍的四处飞? 五菱宏光 轻轻亿敲 敲了半天 也不掉下来 信你个鬼啊  我都是带皮吃的 学到了 标题...汰 双立人的刀，讲究 我都是往桌上一拍 我学废了 整个吃 剥个水果都要显摆我滴神 有这么笨蛋的嘛 毫无剪辑痕迹呢 我小学的妹妹都说这不是菱形 牛逼牛逼牛逼牛逼 边敲打 边念经。 石榴姐 学到了，谢谢 等你敲完，我都吃得差不多了 66666 Ohhhhhh 什么形状？ 这么麻烦 我都是老婆拨好放碗里的 是有用的，除了轻轻一敲的部分 一窍不通 你们懂个锤子 我要看无剪辑 神了 筋膜怎么跟刀一样直。 能敲掉。需要一瓣一瓣的敲 我不信 可以啊 直接上手不早扒完了 这不切成四瓣？ 懒得吃，太费劲了 我都吃完了 挺好的啊 我也不信 石榴g点？ 石榴皮是中药 更麻烦 真费劲，还不如掰 屁股上的籽岂不是都要烂了 双立人醒目 顶上切掉刀切四瓣掰开吃啊 我是连着皮一起吃 色泽鲜艳，香气扑鼻 等敲出来我都吃完一颗了 真的吗？我不信 爱撕筋膜人 胖手手 这敲一半我都吃完了 撕牛 看过了，下一个 敲它半个世纪 这特么菱形 不是直接掰的吗 像开颅术 可以可以 我们一般用勺子。。。还木棒 说敲坏的试过再来说 好 感觉要敲很久 能把核也去了么 剪辑的不错 籽敲破了 哇哇哇哇哇 惊到我了，多涩啊皮那能吃啊 我嘞个龟龟 哈哈我不觉得这个皮费劲 什么，不是吃白色部分吗 。。。 不是 五菱 告诉我敲了多久 等等，没有籽！ 快捷？ 看过了 你也是学别人的吧 重新定义“轻轻一敲” 这个字幕 不要杠，五菱也是菱！ 软子石榴 双立人 神奇的做法 直接像破橙子那样吃 为啥不直接扒拉 剥皮baopi 没敲完我都吃两个了 吃石榴才麻烦 我整颗丢榨汁机里的 边敲打遍念南无阿弥陀佛 双立人 从小就是这么切的，但是掰开就是啃 真的吗，我不信→_→ 好麻烦 剪的视频不足以证实 跟另外一个up主的视频撞车了 石榴吃完了 你还没剥开那？ 我直接连皮都吃 菱形 我想不吐籽 学费了 直接吞？这些红色的籽要吐出来的好吧 石妞大酿上市 狗肉饱满? 我只知道剪辑了。 你要是不剪切了一段，我都快信了 up重新定义棱形 我就是用这个方法成功的将红色石榴汁溅了一身 我就是用这个方法溅了一身红色石榴汁li 厉害厉害厉害 之前的都白吃了 被敲的全都坏了 难道麻烦的不是吐籽吗？ 打了半小时？ 还不多谢佰味哥 重新定义菱形 哇啊啊啊啊 敲了多久？ 好家伙，刘全有！ 好厉害 那我说了，直接掰开，膜一撕上去就是一口，快极了 直接啃就好了，谁一粒一粒吐字 其实我也不太信，去的太彻底了 妙啊 学会了，请问哪里领石榴和木棍？ 轻轻？ 首先要有刀 一口下去，牙崩了 妙 ohhhhhhhhh 这是菱形？？ 等你敲完了，我都吃好了。 你切这么的时间，我吃完半颗了 标题说敲一下 说好的木棒敲一下呢？这不是还得用刀？ 厉害 你是不是对菱形有什么误解 直接啃不涩嘛 啊呜―― 牛壁 剪辑了，应该手扣了的 我信你个鬼 这还快？ 不是 弃之，食皮 切两刀你就能吃完，河马吗？ 然后扒开用勺子敲背面 石榴籽可以吃啊 我的方法就是直接连皮一起啃了 前面还真实一些，镜头一切，就太假了 哈哈哈哈哈 大珠小珠落玉盘 我信了 顺着白边划几刀 扯淡 讲究 不好敲下来 这石榴好红 双立人 大力出奇迹 ？？ 弹幕石榴还酸？那你吃杏子不得死了 拿手扣不是更快？ 吃才麻烦 女少口阿 木得灵魂 木得灵魂啊 边抠边吃才有灵魂 都是扮的 五百年了 ？我不信 这个方法都有人做过了 建议字幕大一点，声音听不清楚 等你全部敲下来 我已经吃了3个了 我都是整个咬的体面人谁剥阿 我是掰开的 快，喂我吃 手都敲酸咯 ohhhhhhhh 下面的秀儿 我不信 《菱形》 一，一，一，，，敲 啥，石榴要剥皮？不是直接啃吗 我都是直接抱着石榴树啃的你们竟然要剥皮 前几天才吃完！为什么不让我早点看到 没想到吧，这波是暗示五菱宏光赞助 擀面杖 手不脏是因为洗了一次手 有本事最后你别剪啊 针不戳 还能再假点吗…… 边敲打边注意观察，趁其不备 酸出口水了 这是敲了2小时的结果 妙啊 妙啊 啥！这玩意还要剥皮！ 轻轻。。用力啊 你切完我都吃完了 学废了 福寿螺卵( 这敲得看着一点也不轻松 双立人 挺有用的方法咋一堆杠精在恶心人 狗肉饱满 大珠小珠落玉盘 我连皮吃 我都吃俩了 哈哈哈，石榴是这样吃的吗？ 木得灵魂 大师，快别念经了！师太都打上门来了！？ 淦，一个个的都有高效率的方法你倒是说啊，xswl 石榴不就是一个个慢慢抠出来吃才香吗？吃石榴不就是为了打发时间？ 说话声舒适 草原来这样剥的啊 轻轻一敲 有这样做的时间，我都已经吃完三个了 敲完我已经吃了十个了 敲木鱼 不吃皮没有灵魂 这盘子上是敲烂流的汁吗 苦涩的石榴皮香气 。。。最后一步好假，前面几步我家都这样做，打开之后还需要扣呢，这敲几下就完了呵呵 。。。。都做到这一步了直接掰开吃不就得了，还要敲 我们家一直这样开的啊 小胖手 可是我没有刀和小木槌啊 有用 我不信 南无我弥陀佛  南无阿弥陀佛 切个棱堡形 一直都是这样拨啊 用筋膜枪 菱形？ 果肉容易敲烂果汁四溅 能用大锤吗 太酸了，口水都出来了 好厉害啊 闲麻烦的就不会买这个了 这要敲多久啊我去 一般最下面还有一层吧 一般最下面还有一层 石榴核怎么去 隔着开柚子哈哈 你是不是对菱形有什么误解 你骗人！根本不是菱形，是五边形 你不是说敲一下就可以了吗？ 直接啃 大力出奇迹 你在教我做事？ 疼疼疼 重要的一环：吃 不要切到手 这得敲多久啊 一脚蹬来 你管这个叫菱形◇ 我都不吃的 有这功夫早吃完了 轻轻一敲？ 不久，也就敲了一下午 方丈帮我敲 双立人的刀 《五菱》 ？原来是一把一把吃的吗，怪不得我吃了三天了没吃完 好麻烦，我选择不吃了 挺好的诶学会了，虽然不怎么吃 又到了白色相簿的季节了 让别人掰 妮可拉岛吧 这是菱形？ 学废了 什么？石榴要剥皮？ 费劲 学到了 你在教我做事? 水果刀不错~ 榨石榴汁的人都是这样的 一口闷各位可以接受吗？ 这么麻烦，我不吃了 谢谢学习啦 我想不起来我以前怎么吃的啦 好办法 求bgm 打小人 我不吃了 敲一敲呢 没灵魂 没有小木棍 这玩意得扒皮啊 切柚子一样是吧 四妞 擀面杖可以 石牛 。。。 R音 什么⊙66⊙？石榴籽还能吃  好方便 你不觉得麻烦吗 你学会了吗 这是菱形？？ 啃着吃快啊 里面白的不重要啊 啥，石榴要拨皮吃 籽可以直接吞吗？ 我都是吞的 好神奇，你这木棍怎么卖 稀烂 学到了 早吃完的你是直接啃吗 直接啃！！！ ？？ 我还是用手扣吧 学了！！ 石榴是吃籽的?难道不是吃皮的吗？ 有个问题…前两天我在另一个up主看过一模一样的方法…… 刚才还说轻轻敲 你吃灵魂 我们吃石榴 怎么去籽？压汁 我还不如一个一个剥 很过瘾啊 不 是！！！！ ohhhhhh 刀挺好 石谬 还要注意观察 我都是连皮啃 哇哦 诶，这方法我喜欢 谢谢，手指已经断了 我是直接掰开来的 云南的好吃 可以念经了 沿着那个瓣膜处切 轻松吗 不信 我连子吃 那那石榴核呢 试过了，籽都敲碎了 灵魂拷打 这东西还用剥皮吗？ 红宝石 《敲》 我选择下手抠 只有铁棍，吃不了了 双立人打钱 菱形你个鬼！！！肯定不是神车车主 这就是轻轻一敲？ 那石榴籽怎么剥？ 很简单的 这个方法特别好 我早知道了 快捷？轻松？ 我一直这么切 哈哈哈哈 我就是这么吃的！ 软籽石榴不用吐籽 这吃个石榴得敲几百下…… 难道不是连皮吃的吗 看到个石榴也在这装密恐。你要是不当场去世，你家里人替你去世 好红 皮好吃（狗头） 牙酸 甜的 太实用了，我已经吃了3粒了 你管这叫菱形？ 上流 啊…我都是连皮吃 我可以用头 学会了 有这时间我吃完了 不是轻轻一敲么，怎么这么多步骤 我吃两个都 学到了 假的 新概念菱形 学费了 能打一天 ohhhhhhh 这肉手... 双立人 我寻思这个方法很好啊 说直接啃的？迷惑 谢谢 好麻烦。 原来是要削皮吃啊 GAME OVER HP-100 木棒：打死你打死你 石榴子也麻烦 这叫轻轻一敲，这早就会啦 我信你个鬼，糟老头子 我直接中间切一半 剪辑啥啊 我懂了 那么请问石榴和双立人的刀哪里领呢 可以 我不信 你教教我怎么一根木棍把籽也敲出来 怎么可能这么干净 一个小时的视频 我寻思方法挺好的呀 我是连皮带籽一起吃 哥，你拍个纪录片吧 怎么去籽？ 最后手折了 6666 这我不信 左撇子 为了吃石榴还得看猫片儿 算了吧 学费了！ 妙 弃籽，食皮~ 。。。 那石榴籽怎么办 嗣妞 两种方式有什么区别？ 没有木棍用不锈钢勺子也可以，我都是这样搞的 有灵魂的你敢吃？ 非常滴银杏 没有木锤的朋友可以用铁锤代替 强啊 五菱之光 这种比较酸 轻轻亿敲 妙啊 我都是榨汁的 吃石榴还要剥皮？ 上流 给我双立人我也能做到 酸石榴 不是说木棒一敲吗？ 敲不下来，最后用勺子挖 我喜欢剥着慢慢吃，可是这个方法给女朋友剥石榴，挺好的 用勺子吃？我直接一口刚才那一瓣儿 up主口音超可爱的～ 手扣皮的是傻吧 勺子讲究 吹阿吹阿我的煎熬放纵 骗鬼啦 介绍的方法更麻烦 不切我也可以掰开 我们这儿石榴都下市了，才出教学 ohhhhhh 什么？石榴不是只吃皮的吗？籽太大了 我们用DMS 吃个水果那么麻烦，我选择不 我一般吃皮 这个刀不快啊 漂亮 英雄联盟牛头人 散了吧，要石榴的 石牛 我不信 舒服 剥柚子？ 我到了这一步就直接抓一把塞嘴里 肉肉的手 酸的好吃呀 妙啊 敲不下来 学到了 打，用力的打 只有拆房子用的铁锤，可以用吗 想石榴籽一样团结的xxxx 挺不错的 我吃石榴都是整个吐下去 建议关闭弹幕观看 我都是直接啃 不信 没灵魂 6666 不是前两天有人发过这个? 别打啦 散了吧，要木棍的 这根本就是教人自残 骗人 牛批 厉害哦 我在东北没吃过好吃的石榴，总被骗 口子都懒得开。。。 别打了别打了我全招 双立人 你是连皮一起吃的吧？还这么快就吃完了 剥得不够干净，肉上还有白色得 待会试一下 我直接掰 可以的 别人吃石榴，你吃灵魂 ohhhhhhh 重新定义菱形 浪费了30s 双立人 。 双立人的刀贵嘛。。。是都没见过旬刀？ 上一步还是扒拉快点，反正我用手吃 挺实用 不要杠冷静 我都直接啃树的 学到了 敲完了？刚好我吃完了 石牛 我觉得吐仔比较麻烦 我废了废了 可以唉 石扭，，，学费了了吗…… ohhhhhhh 我吃四个了，你还在敲打 没有剥核的快吧 五边菱形 骗人 灵魂灵魂的，要不我吃石榴你吃灵魂？ 我早吃完了 我信了 没有木棒可以用榔头代替吗 妙啊 你们吃灵魂吧 密恐当场去世 这个色，太漂亮了 《一分钟剥一盘》《轻轻一敲》 学废了，那怎么去石榴没的籽 鸽：谢谢 我信你个鬼 我是直接啃开 真的吗？我不信 这么讲究？？ 秒啊 剪辑过的，自然一粒都不剩 用勺子！上流啊 哇塞！这个方法好 信你个鬼 已经吃完了 《菱形》 吹牛逼 每次吃我都在想这石榴这么多籽有啥吃头哈哈哈 谢谢学到了！ 敲碎了 可惜我没有石榴 妙啊 ←我不会吃，这视频对我有帮助 我直接咬着吃 累～～～ 妙啊 这是菱形?这不是五边形 会掉落装备么？ 不错不错 大珠小珠落玉盘 这是啥玩意…… 重新定义菱形 机关呢…… 石榴皮可以吃啊，怎么弹幕都说不能吃？ 没有灵魂 数学沙漠 建议榨汁 狗肉饱满 昨天试了。根本敲不下来 来 啊～，我用嘴巴榨完吐你嘴里，这样就没有籽了 这么慢 什么石榴皮不能吃吗？ 直接买石榴汁 用勺子吃的都是邪道！！ 等敲好，我已经吃完了/doge  都散了吧，要双立人刀的 不信 什么 石榴皮不能吃！ 什么 皮不能吃！ 没得灵魂 不吃皮吗？ 好麻烦我还是连皮一起吃吧 皮黄黄的，这个石榴应该很好吃 切啊 吐籽麻烦 我们家从小就这么吃 剪过了，自己拿手扣的 毫无灵魂 根本打不下来 嗯就是容易爆浆 我们只要拿个筋膜枪，就可以把石榴籽轻松的打出来了 五菱宏光！？？ 这样吃么得灵魂 我试了，敲不出来，还是得拔 学会之前一小时就吃了俩 会之后一小时一箱10个都吃完了 我太难了 没有小木棍 杠精退散，没人想知道你吃的多快 又来了，灵魂灵魂，你别吃石榴了！ 五边形震怒 学到了(*^^)/★*☆ 谢谢up 废了 妙啊 好麻烦，直接啃不香吗 吃了一个的你就吹吧 怎么这么多杠精？觉得在一个认真的视频说这些很幽默？ 双立人 666666 这样吃没有灵魂 什么?石榴居然要剥皮吃? 对，我就是这样切的 会吃的这会儿已经吃完了 骗人的 原来吃石榴也是要剥皮的呢 文化人 不，我切瓣 时牛 所以这个小开关就是石榴壳？ 你对菱形有啥误解 《棱形》 今天试过石榴籽都敲破了，还是用手掰好 我早就可以吃一个了 666 666 菱形？！ 石榴不是吃皮扔籽 我都是直接啃的 太实用了，我吃了三个了 外面看起来好像苹果 你们居然不吃皮 这个石榴好 这个更狠 从小都是这么开的 我是对半切的… 飞了 好想吃 学废了 哈哈哈数学老师不来了 学废了 自己剥的话那个筋膜是不可能保留的的 我不信 一个石榴这么点？ 双立人…… 这叫胎座吧 6666 你这把自己用手挖的部分剪了。。。 开坛开花法啊。 是时候找个人帮我剥了 秒啊 秒 双立人刀 我自己琢磨出来的就是这个法子 菱形？ 学费了 我试过可以 我也不信 榨汁 直接吃 不然呢 我信你个鬼 原来皮不吃的吗 吐核才不过瘾 卖鲜榨石榴汁的不都这么搞么 这得成熟度好的吧 这石榴很红呀 66666 学费了 这小胖手 考虑到石榴有籽，不榨汁怎么吃都不过瘾 会了 妙啊 我是掰开啃 神奇一刻 你都把石榴打吐血了 已经吃完那个，不，你还在找刀！！ 叼开 菊花形状？ 十拗 小学几核是谁教你的？ 滤镜过份 五边形 掰啊 666 这不是菱形，这是五边形哈哈 一个石榴绝不止这点儿 顺着突起的角纵向拉几刀一撇就开 这样，我吃果肉，你吃灵魂（doge） 有你这时间，我都吃完了 ohhhhhhhhhi 一个素材万人用 这样吃木得灵魂 这样吃石榴，没有灵魂 我不信 石榴皮的苦涩才是灵魂 这个刀不错 不，我洗洗直接啃 我试过，真的可以， 菊花 这是灵魂，不这么拨没意思 我TM连皮一起吃！233！ 我不信 吃起来没灵魂啊 剪辑过的谁信 一个石榴就那么点？我不信 ？ 要脑子的，没脑子乱发弹幕的可以离开了 这个方法好 菱形？ 要双立人的，没有的话都可以离开了 带皮吃不香吗 真高端 这是菱形？ 重新定义菱形 又在骗我买石榴 2cm这么多 高端吃法 不都是头来开吗 啊我就这样开啊 我也不信哈哈哈 等你敲完我已经准备吃第二个了 刀都不用，直接上手掰 666 明明一扒拉就掉了 那有办法把籽敲出来吗 6啊 哦，是么，我不信 牛逼 这步翻车了 保持微笑不能哭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！最喜欢的电影 破财挡灾 我总在想整那么辣，那么多味道。食材还能吃出新鲜吗 哒哒哒哒哒哒哒哒 哈哈哈哈哈哈哈 是因为中国要引进新品种的猪，这种猪肠子很短。 150我可以吃到破产 塞牙缝 也不会给啦 ？又开始刷吧唧嘴了 好便宜 好家伙，就这么给我改了性别 这家旁边有个肥肠鸡超好吃！！ 出好多火阿，但是我真的好喜g看火系列hhhh 是不是还有隐秘的角落 肥肠披萨 肥肠刺身 肥肠刺身 我也觉得像盗月社去过的 我家旁边有  吃过一次  贼爽 鼻子是肿了嘛 在大学的我根本看不到这么多有味道店 \ 多少钱 风犬 我也是好喜欢吃肥肠 我也是 黔江鸡杂也是这种 这家好吃！ 观音桥 去东北真的 好吃的特别多 过几天还可以滑雪 风犬的解放碑中学！！ 你上辈子可能是个肥肠吧 四川小城市 花卷也是一块一个 大肠刺身 烧烤 烤串啊 这个可以推荐 一绝了 左右边牙都坏了的我太想这么吃了 哈哈哈哈哈哈哈密子君真可爱 花卷我们那都是甜的加白糖芝麻 想吃牛肉 小时候的花卷好吃 哈哈哈哈哈哈 花卷！！！ 上火 刚刚还说要加蒜现在就变了 我要切吃牛鞭了 哈哈哈哈 老婆我来了！！！！！！！ 我来啦我来啦 奥利奥小肥肠 大学城探店+1！！！！！！！！ 挖槽150？ 哇 这么多 重庆这几天都在下雨 主要是女生喜欢干净装潢好看一点的饭馆 绝了 去东北吧想看 不喜欢吃牛肉 哈哈哈哈 来了 重庆人明年要去北京读书了 可爱的狗狗 感觉味道一般般 上面的肥肠鸡好吃！ 上面肥肠鸡好吃 这一坨绝了 奥利奥小肥肠 满眼都是失望 刚考完农发行 这么多异性？ 在吃麻辣牛肉 哈哈哈哈 这个牛肉太可了啊啊啊爱了爱了 不是应该叫怂嘴狗嘛..... 重复的也喜欢看 这个豆干看起来好好吃！！！ 我也爱肥肠 这里还有楼丝？ 小虎牙 肉好多！！！ 好便宜！！！！！！！！！！！！！！ 肥肠刺身整起 李荣浩 来我们山东尝尝知名鲁菜九转大肠 我觉得就饭更好吃 哈哈哈哈哈哈哈 好便宜 hello，hello，大家好，她是密子君↓ 下雨了？？ 牛肉是越煮越硬得 已经涨了 皮肤真好 这么吃 运动量大也不会胖的 不喜欢吃蔬菜 好喜欢下雨声 吃一顿饭，顺回一只狗，哈哈哈哈 太可爱了 可能是累了 吃过番茄牛尾锅超好吃 牛肉我太馋了 不是一盘一盘做的 肥肠刺身 高频！ 这肥肠真的爱了爱了 还有风犬少年的天空 这么便宜！ 来啦 烤肉，感觉好久没看烤肉了 冰糖肥肠  鼓掌！！！！ 蛙小侠 蛙小侠  我想和你偶遇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在吃龊焓恚《鳎≌嫣孛春贸裕 看着就不好吃 干吧得 ？？？？女生超爱这种大块牛肉好嘛 注意休息 奥利奥肥肠 这尾巴摇起来好像蜡笔小新里面的小白 因为眼睛累了 吧唧嘴听着感觉吃的真香 啊啊啊啊我们崔V园 求一个BGM 哈哈啊哈哈哈啊呵呵呵呵 才150么，这么多量感觉3、4个小姑娘吃足够了 它长的好潦草 来了 好可爱哈哈哈哈哈哈 不会溅到身上  绝了 150？？？？？！ 这锅太适合我了 yingyyyy 我要去吃！ 左眼跳财，右眼跳没睡好 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈太坏了 是椒盐的   痛苦面具 这家的怕牛肉特别好吃，里边在煮点豆芽，绝了，牛筋也很安逸 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 150 150 太爽了吧 这家是真的好吃，去过好几次了 大块吃肉，大碗喝酒 好多牛肉 你们的不辣肯定是我们这边的巨辣 5555我们家酥饼，梦幻bgm配梦幻吃播 肥肠刺身(狗头 真么便宜？？ 能不能出一期饰品，真的绝了 耙就是软烂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脖子是小蜜蜂，收音用的 抄袭的你 哈哈哈哈哈哈哈哈 太便宜了吧 这个真的看起太馋了 吃着馒头看着视频，别有一般风味 刺身肥肠呢？ 好大一块 怎么吃不胖呢 网红城市，并不好玩 秀彬 ？？？？？ bgm最近。在听 居然是我女儿  双厨狂喜 花卷比火锅xiang 丑萌 哈哈哈哈哈哈 嘴角流出了不争气的泪水 哈哈哈哈哈哈哈 最好还是不要乱喂别人的狗 每次问的都是开了多少年 两个都跳财 都2020年了 吃肉还分性别？？？ ⊙66⊙！ 牛肉 没毛的崽儿哈哈哈哈 现在密子君都是自己一个人拍的吗 团队都各自发展了吗 哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒 河南觅食走起！ 哈哈哈哈哈广东辣是认真的么 要睡眠充足哈哈哈 姜云生？ 如果是的话该去上门一家梯坎上吃肥肠鸡 这么便宜！ 好便宜啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来啦来啦！ 密子君真的是吃播里面最喜欢的了 哈哈哈哈哈哈可爱 哈哈哈哈哈哈哈 塞牙的我吃不了很多肉 前面的，女孩比如我，最爱这种大口吃肉 太爽了这个 我好喜欢花卷 朱金真的站住！ 我也 下雨了吗 我感觉这个发色衬得皮肤黄黄的，没气色 太想吃了！ 我的天才166 操 香？ 怎么不外出搞吃播了？ 感觉好好亲的样子哈哈哈哈 想小白了 这家店上面一点就是“老院子肥肠鸡” 冰糖肥肠 四块？ 花卷本来就是一点点咸 我爱吃 我可以吃很多 眼睑痉挛，可以做眼保健操 好想吃 这好吃种 彬彬!!!!!!!!!!! 当归味=中药味 他们都没你吃得多 这家是不是盗月社也去过 哈哈哈哈哈哈 左眼跳财，右眼迷信 啊啊啊啊啊秀彬的dolphin！！！！！ 吃完这一锅第二天要流鼻血了 然后大家都去吃肥肠，导致肥肠真涨了 休息休息 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 耙就是软的意思 哈哈哈哈哈 密子今天皮肤看上去好好啊，今天的妆也好看呜呜呜美 。。。 只是单纯的没休息好 煮白萝卜肯定超好吃 这是秀彬版的嘛？ 来了来了 我也减肥 推荐马蹄街 减肥吃牛肉，掉称好快 我真的看密老师吃啥都很好吃的亚子 重庆有种辣专门服务广东人民的叫做广东辣 别ky了烦不烦啊 真的喜欢密子君 但吧唧嘴真的改改吧 射洪还冷么 这个豆干爱了 我也爱肥肠 馒头加菜巨好吃 前面阜阳的等等我 看了之后，纠结要不要吃宵夜的我，还是点了外卖 猪肉不是降价了吗 小锅，您客气了 我就是不能吃主食，不然会胖 弹幕都是小天使哈哈哈哈哈哈 我也是 说起解放碑就想到风犬 又不是宠物狗  什么不能吃？ 给它吃！ 眼皮跳只是因为没睡好？ 半夜三点半 男人的加油站 学校花卷一块一个而且好吃 哈哈哈哈哈 皮肤也太好了吧 脖子上的 RODE GO无线麦 1595块 小玩意儿长得真别致 哈哈哈哈哈 脖子上的貌似是里面内搭的衣领  庖丁解牛 脖子上是收音的设备 脖子上的是啥牌子录音机 哈哈哈哈哈哈哈 233 萝卜丝看起来好诱人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太嫩了吧 太嫩了吧 太便宜了吧 热乎的热乎的 这肉我真的是慕了！！！好大，好多，好好吃的样子！！！ 哭了！太便宜了 火锅店的狗说不定比你还能吃辣 观音桥旁边 ？？？？？太爽了吧 我也是！！ 233 刚好W消 《不辣》 非烫 小锅？ 哪里啊？这么便宜么？一块两个？我这里两块一个 来了来了 白帽子卫衣那个男孩子应该很好看嘻嘻嘻 馋了 今晚没吃晚饭T^T 没味道 这个BGM放两遍我可真的太满足了 没人？ 爱了 不塞牙吗 卧槽 啊啊啊SOOBIN Arin 吧唧嘴听得有点难受耶 不捞一个? 哈哈哈哈哈哈哈哈  有点可爱 这么多的吗 密子也没给狗狗吃啊  好的好的 脖子上是收音的麦 因为洗太干净了 想看你去吃炸鸡！ 密子君，明天请你吃饭呀 感觉好像广告里红烧牛肉面的牛肉 好便宜啊啊啊 这个白菜真的馋到我了 当归肥肠，绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老院子肥肠鸡我觉得一般 开始了 好便宜 哈哈哈哈哈哈哈 后堡 我太想吃炖牛肉了! 这肉看着好好吃 爱肉+10086 观音桥好吃的多了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拉丝儿 睡眠不足才跳动呀 观音桥 哇！！ 是睡眠不足呀 我爱 喜欢牛肉 同款项链啊啊啊啊 小湾 日常深夜毒害自己―(●--●) 哈哈哈哈哈哈哈 又在观音桥 太实在了 是两位mc的那版！！ 对于不爱吃肉的我来说疑惑不太大 好可爱 看到了旁边的花卷 感觉密子的脸型中分的话会更好看一点 太辣啦，狗狗吃怕是不得行 大坨肉肉，爱了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大块牛肉都爱吃 不停咽口水 平均1.5-2元一个 份量真的不少 小锅88 真是好可爱 下雨天吃热乎乎的东西真幸福 不是豆干吗 想吃牛肉了瞬间 不是口水丝吧。。。不是筋膜吗 看着贼好吃！！！ 我们这卤肥肠80一斤 哭了买不起 我的嘴不由自主的张开 刚刚密子君有个角度有点像男的哈哈哈 观音桥旁边 啊啊啊啊啊啊我好饿 啊啊啊好可爱哈哈哈 付款码还需要遮？ 脖子上是收音的 来碗米饭绝了 我这边镇上都卖2块了 还不大 哈哈哈哈哈哈 我们猪肉22 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好喜欢牛肉和肥肠阿阿阿 这家店在哪里呀 瓜娃子一块钱就是正常价前面那个说贵的 萝卜八毛一斤 超想念重庆的耙牛肉火锅  方丈那个，尝阁雅座一位 不可以给狗狗吃的，肉肉太咸了，对狗狗不好 我是女生 我就爱吃那么大块的牛肉 减肥吃牛肉的你看看这个油啊 大半夜的 饿了 打折了吧 听到下雨的声音了 说不赚钱的，没买过菜？ 四块钱还嫌老板赚钱？？就你自己一个人在宇宙活着吧 空腹要投降了 前面拍到牛肉锅88小份，不知道是不是这个有肥肠的 只爱大块肉肉 我就爱大块肉肉 大肠刺身 好饿好饿好想吃肥肠 我爱脆豆芽！！！ 观音桥？ 吃两块就饱的那个和我做朋友吧！！！ 牛腩啊 一天一头牛 求耳环链接！！！ 哇塞 求耳环链接！！！ 想常住重庆 。 密子君这期看起来好瘦哦 江北那家肥肠鸡下头那截给，那家肥肠鸡还阔以 凉拌？ 索道建议买VIP票 贵一点比排队好 还能站去最前排 多少钱呀？ ohmygirl！ 你们是不知道萝卜多便宜吗 来了来了 潮汕的可以离开了，美味你不懂 密子多说重庆话吧我好喜欢听你讲！！！！！！！！！ 的确 吧唧嘴好严重  爱了 哈哈哈哈哈哈好好笑 重庆人来了 舌吻？ 它好丑，哈哈哈啊哈哈哈哈哈 这叫牛腩火锅 为soobin增加弹幕 我们都是两块一个！！！！ 哈哈哈哈哈哈 以前一直觉得看密子不饿 后来发现减肥不吃饭看视频真要命 哈哈哈哈哈 当场去世 我昨天梦到被拔了两颗牙，吓得我 这还有椒盐味的？ 天哪居然有这个版本的bgm 北方的馒头花卷都没味，顶多一点咸味，就菜吃 我刚去完 盗月社貌似去过 四块钱还没赚？一个萝卜才多少钱 小小苑线的鸡杂米线超好吃 感觉此刻我就像刚刚那个守嘴狗儿 哈哈哈哈哈哈哈可爱 还好我讨厌吃肥肠 哈哈哈哈哈哈哈哈 狗狗精灵的很，乖 奥利奥肥肠哈哈哈 花卷好吃！！我山西人表示每天都吃！ 啊啊啊爱了 才发现，bgm是我手机铃声，just the same 我们学校八毛钱一个的花卷好吃绝了！ 信你个鬼不辣 小苑美食街那边，旁边有个网红肥肠鸡 好馋 给孩子穿个羽绒服过冬吧 旁边美蛙鱼头的凉菜超好吃 这个狗狗好像个人啊哈哈哈哈哈 南岸打call 我也是！！！ 来啦 这个牛啊 好想娶密子君 多少钱啊？ 好想娶密子君 我也爱吃肥肠 感觉煮久一点会更香 好可爱的密子 大肠刺身 明显的牛腩... 放一点卤菜鸡脚之类的简直爆炸 烂趴hhhh对不起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 好家伙前面的，我们不是女生? 老狗 是是是，你是 这种加了这么多调料的肉最好不要给宠物吃，很伤肾脏的 可能是要破财消灾？ 哈哈哈哈 牛肉也太大块了吧好满足 太便宜了！！！！ 保险要生效了 热乎乎的 热乎乎的 好饿 为什么现在开始吧唧嘴了啊。。。 好馋啊 长跳的话建议去看个医生 哇绝了 糯叽叽 睡眠不足 喜欢看火锅 他的眼为啥往外看 真香 yooa！ 1000多人一起看 小苑那里 我们公司聚餐去了旁边这家 耙，就是软，糯的意思 150？？？？ 忽然觉得鼻子好大 遂宁的别跑 我现在信了，重庆人说不辣是真的不辣 我才发现同款耳钉 戴久了有点疼…… 崽儿勒 左眼跳财，右眼迷信 北方密食走起 什么时候吧唧嘴这么厉害了 太便宜了吧 得不得卡牙齿 感觉会很塞牙 女生咋就不爱吃了奥 不要吧唧吧唧TnT 太可爱了 耙是烂糊的意思 掐牙 ？？？？？？ 忽如一夜春风来 千树万树梨那个花开 牛肉过敏的人非常难受 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 便宜！哭了 便宜慕了 哈哈哈哈哈哈 大碗酒 最爱看火锅 各种火锅 密子君现在都是自己出去拍么？团队呢？ 深夜放毒TT 奥利奥小肥肠 塞牙 解放碑，风犬少年的天空！ 这是盗月社去的那家吗 崽儿就变乖乖了，哈哈哈哈 好想吃 这也太馋人了 这皮肤绝了 一块还亏？ 记得点绝代双椒味  为肉投币  外面下雨呢么？ 肥肠鸡超多人 还有家火锅好好吃 等不了半小时的 渝北区的令狐烤鱼匠超级好吃 大肠刺身 密子君皮肤好 好便宜！ 想看密子君来长沙 说的是啥，哈哈 就爱看吃火锅 肥肠刺身 四川人在南京现在真的非常想吃辣的 超喜欢吃花卷 哈哈哈 重庆有家叫受气牛肉的超级好吃 这个看起来真的好好吃啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 这附近的小苑肥肠鸡好吃！！！ 噜妹！！！ 咽口水中 才200不到 hhh，密子君太可爱了 遂宁今年就没晴多久 左眼跳桃花开，右眼跳菊花开 再见 今天的发型也很在线 卧槽才150？ 这几天我老是左眼跳 袖状胃 重庆朋友分享下美食 我去，密子君说眼睛跳之前左眼跳了几下！！！ 你吃花卷了 我们学校一块一个，但是只有一半大 我也爱肥肠！ BGM是什么啊 没休息好 感觉牛肉都有几斤了 占位置 双眼皮不是割的，是贴的 耙就是软的意思 牛肉加胡萝卜最爱没有之一 ∩_∩ 天呐我还记得这是小锅吧 左眼跳桃花开，右眼跳菊花开 上火了 重庆真是其他城市都没有的气质 密子瘦了 没睡好 还会拉丝，爱了爱了 我来早了？ 想吃 《应该会很好吃》 我也 哇肥肠！ 最爱 好家伙，那我不是一般女生 dolpin还用的是男女合作的那版哈哈哈 超爱吃肉 对这种肉毫无抵抗力 给大家表演一个报菜名之肥肠 蝴蝶结好看 -，- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉我是趴在密子的碗跟前流口水 老院子肥肠鸡好吃 好早 哈哈哈哈哈 热乎的 遂宁天天都在下雨 热乎的 好幸福啊啊 主要是 饭量像你的女孩不多 啊啊啊最爱 遂宁现在也在下雨 好便宜啊 这只狗太萌了  丑萌丑萌的 太好吃了吧 热乎！ 耙是软烂的意思 刚刚我口水流到了椅子上TT 好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 重庆最近一段时间天天下雨 我想吃耙牛肉了 哈哈哈哈哈这免费豆芽  有点多哈哈哈闭麦了 bgm:oh my girl-Dolphin 我发现了，腻就加醋 哈哈哈哈哈哈 最好不要喂狗这种放了调料的肉 吃这个，不给点乌苏，可惜了 可爱！！！！ 哈哈哈哈哈 来了来了 ？ 崽儿勒 卤了再炸的肥肠绝好吃 好饿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前面遂宁的别跑 说菜不值钱的~~~~火锅店那个不是单点？ bgm是噜妹！！ 没休息好 吧唧嘴 应该是累的 这么好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们学校食堂馒头起步价两块... 龙门阵就是大家一起围着吹牛 给个建议。为什么不来北方？北方也有很多好吃的啊 酥饼！！！ 这句有点意思啊想到朱金真了哈哈哈 刺身肥肠 左眼跳财，右眼跳迷信 哈哈哈哈哈哈口水丝好可爱 这种肉最好吃 豆芽能有多贵？。一块钱一兜 咋就不赚钱了 想看宅家外卖 丑萌丑萌的 杰尼龟 都跳就是没睡好(7070) 还有《少年的你》～ 内蒙前几天下雪了 是麦 想看加粉 问多少钱的返回去，前面都说 凉拌？？ 姜云升是你吗 花卷一块钱也好吃不是很正常吗为啥不能要求呢 穿白衣服吃火锅真的是勇士 左眼跳财，右眼跳迷信 左眼跳菊花殇，右眼跳菊花残。满地伤 ？？？疑惑这就是北方的 点油膏馍 啊 这个好吃！ 哈哈哈哈哈哈哈 康师傅哭了 番茄锅吃不惯，个人觉得还是火锅要辣才好吃 热乎的 哭了，我在减肥 关注密子君6年啦，会看到这条弹幕吗。期待成都偶遇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 当馒头吃呗 狗狗太可爱啦 下雨了 吃两块就饱了的是什么胃？？？ BGM！！！!豚皇！！！！ 这牛肉也太爽了 这个雨声～～爱了 没洗干净吧 金链子？？ 好大坨 这牛肉我爱了 热量套餐 一块钱可以了，不能要求啥了 左右眼都跳破财消灾 中国哥谭 多吃肉有力量，不怕冷，姐妹们，肉肉吃起来 刺杀 破财消灾 肥肠就是坠叼坠棒的 好巴适 一马平川的密子君。。。。。 在小苑 哒哒哒哒哒哒哒哒哒 感觉出来了哈哈哈 看表情就知道味道很寡淡 没休息好 太馋了 听起外头雨好大哦 是不是在下雨 红萝卜丝儿凉拌绝了 想再去一次重庆 眼疲劳了 鼻子冻红了 啃着我手里的大鸡腿流口水 拜拜 啊啊啊啊啊啊啊啊啊   饿的很 bgm：just the same 羡慕她拿着一个胃吃万物 贴膏药的把我整笑了 才发现脖子上带的 我特别想去重庆，以后一定去重庆！ 花卷肯定没啥味 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我爱啊！ ！！！！这么便宜 那是没睡好 耙是软的意思 爆炒肥肠！ 密子真的很能吃，这么一锅两三个人吃的 凉拌肥肠？？？ 4块钱？老板赚个寂寞吗？ 把花卷给它！ 天天吃火锅我都愿意看 咳咳 我也爱 来了来了 真的爱吃大块，满足！ 来啦 前面的楼姐！！！我来了！ 好zhuai实 是下雨了吗。滴答滴答的 啊，这个bgm我爱了 软烂， 碗里的螺蛳粉突然就不香了 太实惠了 啊啊啊啊，BGM，秀彬arin 表白噜妹 我爱 我爱牛肉 太便宜了叭 好想去重庆啊 一年吃掉多少油 男的多因为男的喝酒啊，女的有喝酒的吃的久吗？ 耙就是烂 你可以这么理解 啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前面的 川渝的花卷都是椒盐味 啊啊啊啊 我要去重庆 哈哈哈哈 好想吃 天呐 这个肉太良心了 哈哈哈哈哈哈哈哈狗:？？ 我也爱肥肠 天呐 好好吃 这肉也太多了吧！ 我饿了 这是牛肉啊，这么多才150！！i了i了 好像是的，我上次买肥肠盖浇饭从15变到18了 为什么别再吃火锅？密子君吃火锅吃得最香了 我喜欢吃有嚼劲的 广东人表示太便宜了！ 肥肠粉 哈哈哈好可爱 没休息好 椒盐吗 我饿了 肥肠鸡 左眼跳桃花开，右眼跳菊花开 女生也爱的啊 火锅火锅当然是火锅。密子君如果有机会来我们商洛的话带你去吃这里超有名的一家牛肉火锅 好可爱 我的妈好想吃 它好可爱 噜噜子！ 猪肉再涨价是想上天了吗？ 开启大学城系列 在信了在信了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鼻子红了哈哈哈哈哈哈哈 想看密子君出护肤教程 太想吃了 想吃啊啊啊啊 瓢过来跳舞 秀彬！！ 耙就是软 他不能吃 好大方 穿白色衣服吃火锅 拔丝牛肉 好吃狗儿 Hhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈 也有饭量不大的男生 狗不能吃 爱了爱了！！！！！！ 还是分人吧 有的人看着看着就打开了外卖 还想再去 我不是一般女生 这边还有个肥肠鸡 密子君爱运动吗 我也吃过这家哈哈哈哈 密子君好好看啊 软 遂宁这边下雨就很冷了 左眼跳财，右眼跳就是封建迷信了 吹水 重庆还不冷哟 这也能扯到性别。。。 肥肠刺身 左眼跳财，右眼封建迷信 肥肠刺身？奥利奥小肥肠？ 这个牛肉也太好吃了吧！ 上次密子是不是来过底下吃啥东西来着 下次都带摄像去 针不戳 我爱吃，谁说女生不爱吃 这么大锅150 哈喇子 呜呜呜呜呜呜呜呜饿了赔钱 为什么皮肤这么好啊 汤锅和火锅不一样 刚刚不知为啥有一瞬间像开了大头特效 想吃这个牛肉 头咋大了 来了 当归啥味道 没休息好 地址在视频一开始有字幕的吧 里面没货  哈哈哈 丑呆呆的 小块的不够我塞牙缝 你以为是肉是吗 不亏啊 我们这边三线小城一直是一块一个 绝了 我的嘴角流下了不争气的泪水 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇靠 脖子上是内搭吧，和半截袖连在一起的，带着的应该是收音的 、 来了 奥利奥小酥肉肥肠 ？？？？？？哈哈哈哈哈好喜感的方言 呃呃，，吧唧嘴真的好大声 你好像有心事，不太开心的样子。 88+68啊。前面拍了菜单 不怕，不怕，咱人美心善，遇到的肯定都是好事 真便宜 所以耙到底是什么意思 划算 前面的别代表女生OK？我就喜欢 好实在的肉 nonono 别代表女生 盗月社好像来过这个地方。 肌肉疲劳了 ……………… 好……诱……人……嗷呜！ 必须有主食 我是女的 我很爱 小苑这家，经常吃 谁说女生不爱吃，你不爱吃别出来代表别人 牛肉好耙噢 龙门阵就是聊天 吃两块能饱真的夸张 哈哈和我家狗狗一样，训练他听坐下，后来一看到吃的就自动坐下 真的是山城，坡坡弯弯很多 我听上海去过重庆的朋友形容说雾都很朋克 我不在那一^，]得I，太可惜了 老八秘制小肥肠 直了 就是太多坡坡了！好累人哦 才150？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这吃着嘴都没劲了 窝也是爱吃大块肉的女娃！ 这里适合喝酒吧 我受不了了 脖子上的生命探测仪？？？ 好大块 好满足 羡慕密子君的胃口 失去颜色 我爱大块牛肉 左财右没睡好 说话好可爱 还有肥肠刺身？？？ 吃的东西真的好多啊 吃 太多了么？哈哈哈 左眼跳财，右眼跳别迷信 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃        ，…… 太可爱了啊啊啊啊！给他给他给他！ 下次回去重庆一定要恰这家火锅 喂我～ 爱了爱了 索道排不上队，人太多了 哈哈哈哈哈哈 我的外国朋友说重庆很酷，很有未来感，一定要去 手里的泡面突然不香了 我爱萝卜 左眼跳财右眼跳封建迷信 左眼跳财  右眼跳没睡好 才150？ 那是没休息好 这一锅我5 6年泡面牛肉的量 我是 默默的吞了口口水 哈哈哈哈哈哈哈 还有沉默的真相哦～ 拉丝了 前面时代峰峻的别跑，楼姐无处不在 大肠刺生 哈哈哈哈哈哈哈哈 吃累了 看多了就 不馋了哈哈哈哈 可爱 方丈？？？ 渝中还有个大坪，哈哈 bgm我铃声 来了来了 bgm炸我！！！！ 川剧变脸？ 盗月社来过的那家吗？ 牛鞭来一套 热水洗肥肠洗不干净  冬天又没多少人愿意用冷水洗  所以冬天的少吃 来了来了 这还是小份的？ 香菜丸子？？？ 233 下次去重庆要吃 左眼跳有好事，右眼跳没睡好 好实在 今天中午吃了肥肠面！ 多少钱 偶尔大口吃肉真的真的很爽 崔秀彬！ 疲劳了 肥肠刺身？？？？ 这肉看着就不好消化啊 因为吃牛鞭 肉？ 这附近有家小苑肥肠鸡也巨好吃 来了来了 一块一个还亏呀？不要阴阳怪气哈 声音怎么啦，感觉好嘶哑，注意身体啊密子 好喜欢下雨声 爱吃肥肠 对女生来说太多了吧 奥利奥肥肠 女生吃不完这么多 店地址给我，我要去 感觉我吃两块就饱了 太便宜了 好重的黑眼圈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太实在了 要煮面才好吃 我爱吃 求地址啊，想和对象去 来了来了 啊啊啊 想去来着 地址在哪啊 哈哈哈哈哈哈哈哈我能发弹幕啦！！！！！！！！！ 我来了！ 我爱了 姐姐我来啦！ 好可爱 来了 热乎的 哇我好早！！ 哈哈，重庆妹儿说话太搞笑了 酸辣肥肠 来了来了 来了 我梦想的地方 我刚吃完泡面 守嘴狗 夹心肥肠 没休息好 近景就不要吧唧嘴了吧，BGM都盖不住吧唧的声音 150.。。。。 肥肠刺身 左眼跳财，右眼跳就是迷信 盗月社来过！ 我爱重庆 盗月社来过？？！！ 羡慕了 太油了 我吃了 必拉稀 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一坨一坨的？ 实惠 看密子吃东西真的好有幸福感 看着就馋 左眼跳财 右眼跳崖 四川话读 我好想吃火锅啊啊 蜂蜜肥肠刺身 肥肠刺身 小白羊好惨 好便宜啊 奥利奥肥肠 这样烤会使得肉干 价格直降200不就是400一公斤吗 也吃不起阿 多加辣 买得起，但这边没卖的 有龙虾了？我还吃面包？？？再来两只！ 黄瓜？告辞 在新西兰这样杀龙虾属于违法行为。 我想吃了 吃不起 当场去世 饿了。 咔嚓咔嚓好汀 你的龙虾上过大学吗？(doge) 可以用香菜吗 蛋黄酱 馋死了 哈哈哈 啊啊啊啊啊好可爱么么 真香 有意思，哈哈哈哈 馋忍 太残忍了，多加辣 重点配料（女儿） 刀工赞 啊这 欧力给 Awsl 看看资本主义的丑恶嘴脸，能卖200还提价到600，加点孜然谢谢 小宝馋哭了 其实吃起来肉质味道一般 亲生的 馋了 这不是澳龙 瞬间感觉手里的鸡腿不香了 哇，金色传说 就这？ 100一斤能接受 好残忍啊，弄得我还得再打一碗饭 芜湖 所以虾头呢 亲生女儿 我也可以配你 新西兰就是大洋洲的啊，所以澳龙没毛病 100一斤 好馋人，呸好残忍 吃不惯系列 好想吃 吃得真可爱 吴亦凡是你吗 老大快好起来吧 龙虾肉夹馍？更馋了 这得多大的虫子哈哈哈 吸溜 想死啦 吸溜吸溜 20可能会考虑 龙虾生前珍贵影像 爱虾人士强烈谴责并要求多撒孜然 虚高的价格正常了 生炸？。。 加点香菜 别引战了，好好看，别杠那个残忍了 岳父好 芜湖~ 洋菜 龙虾三明治，哇 这种情况下，少吃海鲜吧 太单一了 我裂开了 那不叫会动，放块鸡胸肉上去也能这么动 看起来好香 欧青辣少 如果我犯罪了，应该让法律来惩罚我，而不是让我半夜刷到这个视频 幸好我有高级厨师证，不然我也流口水了 老人道主义了 哈哈哈 好可爱啊 以前更便宜 移民你也管？ 赛百味 食材全熟就没事 手里的肉夹馍突然无味 面团噗兹一声真好听 说残忍的左上不谢 隔壁家的孩子馋哭了 残忍 非洲芹可以吗 大户人家 长在海边的孩子真可怜，挑食都只能挑海鲜。 女孩子不吃虫子要矜持 哇 会动很正常 口水直流 好想吃 我就要生吃 饿了饿了 拿走 我不吃 致死量 咽口水 好大 西红柿串味 芜湖！ 芜湖 手里的火鸡面瞬间不香了 馋了馋了 正常的外国人逻辑，龙虾（虫子），螃蟹（蜘蛛） 龙虾：我裂开了 哈哈哈 老大哭了 爱了爱了 爱了爱了 好想吃 深海：wdnmd 真残忍，没错，是「残忍」，对我太残忍了。。。 欧芹辣少！ 这就是暗油啊 好想试试 欧芹辣少 芜湖～ 这是澳龙吧 还是觉得蒜蓉粉丝更配龙虾 这小姑娘，有龙虾却只吃面包，有王霸之气！ 辣的就抢了龙虾的鲜味 你说虾是节肢动物不是虫子 有点吴亦凡的声音 欧芹啦少 哇 开局芜湖 直降200不是200一公斤 顺便说一下 进口的冷冻海鲜还是要小心 看到这个调味  瞬间拉垮 人up主在国外，弹幕发啥进口食品呢？ 话说虾头干嘛用了来着 你别过来啊 闺女是留守儿童，我想哭了 这个像三明治 弹屏为什么这么恶臭呢？ 这么大的烤架就烤一只龙虾 还是买不起 好好吃的样子 第二口汉堡吃完了 还是面包糠 呵呵的没家人 不要给我 手里的帝王蟹不香了 龙叫 香 确定不是趁老大不在家才弄的？ 不是芝士更香嘛 真香 哇 ohhhhhh zbc 有内味了 小dio 小DIO 手里的赛百味不香了 面包糠的别走。等等我 黄油：说好的软化我呢？ 两百我也买不起，告辞 9370 溜了溜了 画面很好看。 羡慕。 饿死了 看馋了 手里的鳕鱼堡瞬间不香了 太少了！应该铺满烤架 这也太香了 是神经元哦，遇到高温起反应了 芜湖起飞 芜湖 张震岳 哇哦 马玉米 这怎么也得二三十块吧 浪费吗呢？别人怎么吃吃关你屁事，你吃不浪费？ 弹幕里抖机灵的真无聊 觉得引战的可以点举报，你这么骂更乱更烦人 外国的食品样式，很多都设计的不科学，这么厚怎么咬，你看咱的肉夹馍 肥美丫 芜湖~ 哇哦 你想吃吗？ 我吃给你看 它还活着 还可以放生 我疯了 千岛酱配虾 口水滴滴答 条件反射啦 龙虾用来夹面包 你的龙虾包杀吗？枪杀还是自杀 真・陪你吃 芜湖 虾还真是虫子 天 有二胎了 看不出 你还缺女儿吗 哇呀呀 烤烤面包 台晨谝舻哪蛄耍^台橙酥v就能分出碚l是台橙肆耍 啊啊啊啊啊啊啊 啊…… 芜湖 你这龙虾能放生吗 这么多？？？ 草，好馋 真好 芜湖 神经还没死 你不是买不起，是舍不得 lobster roll 魔鬼 芜湖 咬一口 你一口两个？ 吴亦凡 听口音是台湾的 针不戳 两只怎么能够，起码得10只啊 想次 催更 支愣起来！ 露天烧烤在北京会被罚死的 确实是虫子，好吃的虫子 亲家，，，聊聊？？？ 紫苏 残忍 卧槽这个声音跟wyf的好像 让我咬一口！！就一口 这个小碗好可爱哦 呵呵                呵呵 我觉得它还能再抢救一下 第一口是面包糠 恩 啊 饿死了饿死了 好想吃 馋死 肉夹馍的那个酸死了 哇哦 裂开 声音真的像吴亦凡 欧芹哈拉少 动了，还能抢救一下 老壳疼 这个字幕我死了，我有强迫症 哇 为什么移民？入籍了吗 那是风吹得动 朱振亿：你的虾头能拿来放生母吗 肉夹馍 芜湖 龙虾肉夹馍 壳给我舔舔 吴亦凡就是那个唱这个碗他又大又圆的那个？ 解说也没用我买不起 芜湖 直降200应该是400吧 真馋人…啊不是，真残忍！清蒸吧 祝早日康复 真实 那是烤缩水了 龙虾膜加肉 俄罗斯的酸黄瓜 啊啊啊啊啊啊呜 200一斤呢，可贵啊 进口冻品不敢买 孩子馋哭了 烤汉堡？ 好想吃 c真的有点 好想吃 好饿 up声音好像吴亦凡哈哈哈哈哈 这很美式 你个假粉丝这个是龙面包 满口千岛酱味道 龙虾肉夹馍，看透了就不馋了 这不就是肉夹馍嘛 卧槽还会动 芜湖 孩子好乖 告辞 一半吃了，一半放生 欧青辣少 一只不够吃 Up声音好像吴亦凡hh 发呵呵的滚一边去 是400 哇  真残忍。。。多来点辣 我还是比较喜欢小龙虾 哇！ 《烤一下》 肉夹馍 兄弟，是直降200，所以你要花400 龙虾头呢 痞老板：你拿到了蟹老板的蟹黄堡配方？ 前面的说话注意点，你是在模仿人类说话么 人新西兰当地买的做的 进哪里的口 啊馋 龙虾DD 蟹黄堡 女儿：巨人在我旁边吃面包 龙虾：医生我还有救吗 一公斤两百就是一斤一百，就是一块钱五克， dei劲 龙虾三明治？ 是1公斤！ 澳龙？ 这些香料比黄油都tm贵 弹幕能不能不要那么阴阳怪气 虾：我活了 都瘦了 秘制晓汉堡 突然想起黑袍纠察队的深海 还能抢救 第二口，还是面包糠 龙抬头，好，虾没了 两百我也买不起，告辞！ 还能放生 糊了 头给放生了吧 还可以抢救一下 6666 配料都卖不起 更别提主材了 ？自己的声音何来模仿 天妇罗 注意安全，进口食材 这刀法 哈哈哈 这大餐过分了啊！ 哈哈哈，好可爱 虾夹馍 感觉有点腻 我想直接咬一口 龙-----------虾-------------- 一口，八十 酸汤子？ 哟 小香蕉 看你切东西我想让你慢点 前面的，逮虾户？ 卧槽绝了 虾和千岛酱最佳搭配 做法懂了 龙虾呢 草，等哪期出个蓝鳍金枪鱼 你这怎么会动的 他还活着 他还活着 --博士尖叫到 隔壁小孩馋哭了 哈哈哈哈，亲生的 还在动 你父亲只是干嘛 女儿：拔！ 给她吃给她吃！ 腌黄瓜先生 我也想吃 啊这 黄油：说好的等我软化你拿叉子干嘛 奥龙 女儿：你是魔鬼 生猛 hhhh 芜湖～～ 无情铁手 第二口，还是面包糠 还在动弹 馋哭了 给孩子馋的 我能尝一口吗，我先试试熟没有 要自己逮的吃着才更香 看起来好好吃 真香 不够吃啊 哇，好大只 真可爱 馋死我了 放过盐了吗 完整 不是还有一个吗 这期妆容有点像柳岩 无敌大皮包 我已不再纯洁了 ohhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhh 要包培根，放冰箱里冻定型的 做了两个。，两个，你们看不到吗？叭叭叭 扁了 想多了，就这些食材热量就不可能低，想要低热量就当素食主义者吧 花二，棒 龙吟鸡腿？ 今天恰什么 不咋好吃的样子，还是要腌制 不要用翅根，用鸡腿，鸡腿大 小舅子 对不起 感觉好干 瘦了 wco 对不起我有罪 对不起我去面壁 带水音了  哈哈哈 对不起。 这得用手吃啊 买大鸡腿不就好了 瘦了？ 不是叫香吉士吗 对不起我有罪 腿儿太小，蛋太大。 没有酱料？ 啊，我为什么要在深夜看花二的视频？ 感觉好干 不好意思 刚刚看完第一个花二第一个视频回来 鸡腿腌一下可能也更好 瘦了瘦了 官方咋啥都敢说 我也 四厨狂喜，居然四个UP都关注了 路飞吃的都是各种奇形怪状的动物 懂了，去买馒头了 沾点酱能更好吃 一坨肉 说弟弟的看着了？操些心服了 应该是别墅 大户人家 对不起我错了 用琵琶腿呀 大户人家 对不起  我变色了 你弟给你提供素材～ 你家桌子都这么豪华的吗 Ohhhhh 来了 鸡肉味？ 美腿诱惑 沐上行为哈哈哈哈 请用手拿 谢谢 Ohhhhhhhhhhhhhhh 我有这本，就是没做过 盲猜有广告 盲猜有广告 花二牛逼！ 我不对劲 真不错 鸡腿肉 不是翅根 花二好像瘦了 不是还有另一个嘛 鹌鹑蛋 针不错 我也。。 标题无敌 丈母娘说的对 应该是挺干的 对不起，我有罪 对不起，我有罪 丸美 X ！！！ 鸡腿味hhhhhh 泪目啊，还不忘给弟弟留一个尝尝味，哈哈哈 懂了这就去买馒头 你好像忘了o谁做的了吧，哈哈哈哈 ohhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhh 感觉有些发干，蘸点东西吃好些 做的不错，好不吃就不知道了，哈哈哈 前面除夕夜看饿了的笑死我 郁金香本香 像！贼像！ 这还不如红烧鸡腿好吃呢，哈哈哈 买几个鹌鹑蛋啊，哈哈哈哈  弟弟开始点菜了233333 这搅碎了能好吃吗 哈哈哈哈，这什么东西 哇，淦色传说！ 黑猫做过 答：再买两个小一点的鸡蛋 大户人家 弟弟呢？ 普通家庭儿 普通家庭 ？ 懂了，这就去抢购奶香馒头 没味道啊 这本书叫……？ 加点洋葱碎是不是肉汁会多点，看起来没那么干 老鱼 先一键三连 用的是火鸡腿 这标题 真大户人家 对不起，我有罪，不应该看翻字的顺序 花二，棒！ 宠弟好姐 你们是不是也看错了 ‘ 我在日本看到过这本书！！ 没熟 说扶弟魔的怕不是对扶弟魔有误解，就这就叫扶弟魔？ 弟弟? 黑胡椒粉很多本身就有盐啊 我不对劲 楼中楼啊 标题看错 肉蛋葱鸡 我也 宠弟狂魔 蘸点酱 啊啊啊啊 鸡蛋大了 对不起，看反了 山治 嗯 棒肉 好辛苦 九点多才回家 哇. C了 好的，买馒头去 预测恰饭哈哈哈 宠弟狂魔 我也不对劲…… 香吉士 半夜看，馋到我了 你们都没吃咋就太淡了啊 哇！可以！ 花二棒！ 你这个是翅根，要买鸡腿啊 母子相遇 花二美了 用鸡腿！ 老鱼 这什么面包 花二棒 ？？？？？？？ 花二，胖！ 我也以为是老鱼 这样的弟弟打一顿就好了 憨憨吗 花二明明做了两个啊 说什么大实话，哈哈哈，鸡腿味儿 哈哈哈哈哈哈 哇 我感觉加点椒盐的调料应该是可以的 呀，不错啊 看着不错啊 太高产了！！！ 不是做了两个么怎么都担心弟弟没得吃 三连给弟弟 花二瘦啦！！！！！ 热量很低的感觉 瘦了！！！ 感觉热量很低 没有人呢 柴 二喵 沐上行为 同款面包粉 来了来了终于赶上了 建议火鸡腿 除夕夜看饿了 蘸酱吃 小心翼翼哈哈哈哈 丸  美 饿 嘎嘣 因为人家用的小腿 宝贝用的是翅根儿 花二靓 对不起。我看错了 花二棒！ 美女 哈哈哈哈哈哈 姐姐 有心了 好好看啊 我觉得可以来点番茄酱 没看到人家做了两个吗 蛋太大了 鹌鹑蛋 用鸽子蛋，或者火鸡腿 俺也一样 八大锤？ 瘦了好多呀 沾点番茄酱啥的呗～ 花二高产！ 花二棒 瘦啦！！！！ 配个蘸酱可能会好一点 俺也一样 弟弟还没放学，弹幕戏别太多。做了两个呢 我也想吃！！姐姐 棒 ！！！ 应该没有感觉没有苏格兰蛋好吃 带骨棒肉变成了带骨面包 沐上行为哈哈哈哈哈哈哈嗝 鸡腿太小 对不起搞错顺序读了 求一期弟弟出镜！！！！1 奥尔良腌料和奶香味不搭 苏格兰蛋！ 弟弟：？？？ 感觉塌了 肉泥是不是有点稀 郭老师 哈哈哈哈哈哈 放调味料了吗？？？？ 不是给弟弟做的吗？ 有点干 丸子在家想你 蛋白质餐 ohhhhh 龙吟鸡腿哈哈哈哈哈哈哈 我看错了 好形象 棒 都搅碎了还柴啥啊。。。不可能柴 应该是用琵琶腿 前面！ 深夜放毒 花二！棒！！ 没有文斯莫克! 花二   胖！ 我不对劲 这是真实的 肉蛋冲鸡 味道太淡了 感觉很干 姐 还可以 就是一般般 厉害了 同款同色手机 哇哇哇哇哇 弟弟;? 不对劲 我也 我也 姐！我也想吃！ 饿了 这不是鸡腿 是翅根 要买琵琶腿，不是翅根。 问弟弟的是不是瞎？不是做了两个吗？ 我也。。。。。。 放盐了么 郭老师那个你要笑死我 大户人家 感觉这东西应该没有多好吃 是你，奥特曼 看错了好尬 加芝士能好吃 大腿 花二月棒 弟弟声音好好听啊 因为你放了牛奶 鸡腿太小了 买琵琶腿好些 可以蘸番茄酱 我不对劲 花二棒！ 排面 来点辣椒面 这装修大户人家啊 laod 只是让弟弟看看我会做么？ 郭老师啥意思 更新的好快，点赞了 郭老师的笑死我了哈哈哈 下次可以一下做两份 谁会看错啊 郭老师草 最近好像瘦了 大户人家 wow！ 我准备脱口而出乔巴，还好看到弹幕及时收住了 我记得有那种两个鸡腿包一起的那种 ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 蘸番茄酱 无油高蛋白低碳水为啥不能当减脂餐？ 用琵琶腿 不对劲啊？我偏要理解错了 路飞喜欢这个？ 像面包 同看错 又拿你弟说事，就知道你先尝 感觉太干 针不戳 工具弟 对不起 哈哈哈 想吃 花二的手好好看 面包糠呢 菜谱写的用翅根 我看错了 官方菜谱上写的翅根 别再问为啥不用鸡腿了 弟弟真幸福 姐姐 大肉真棒！ 美女~ 花二肉眼可见的瘦了 她做了两个啊？吃了一个还有一个啊？你们在发什么问号？ 亏了 讲究还拿筷子 腿太小 我看成了大r棒，我的错 别刷木上了烦死了 弟弟好可爱 感觉刷层蜂蜜也不错 这两个吃一个不行啊烦死了 不是有两个吗还有一个呀烦死了 我感觉不太好吃，还是加点酱吧。 高产 我也 为什么不选鹌鹑蛋呢[机智脸] 花二棒 这个不是鸡腿 不是给弟弟做吗 文斯莫克 山治 上个吃鱼的视频，妈妈说的鸡肉就是这个吗，2333 总结：太淡了 我来了 咦，在动态里没看到呢 高产 蒸烤箱？ 琵琶腿小了吧 说不给弟弟得是没看到做了2个嘛 懂了，去买馒头 感觉没味道 弟弟：？ 我承认，我第一眼看错了 来了来了 玉米味啊 好烫，快拉我出去 想蘸番茄酱 花二最近有点疯狂啊 懂了，馒头夹黑胡椒去 前面弹幕有病，讨厌你爸呢？ 不是给弟弟做的吗？ 尾田打钱 那要是用琵琶腿会不会好一些 棒 嗷呜 官方的回答 沐上行为 弟弟没得吃啦哈哈哈哈哈哈 神奇 不是给你弟弟吃的？ 感觉很柴的样子！ 大肉b的自己挨打 看起来不太好吃哈哈哈 花儿二一脸不开心 @日食记 岁数大了看不了热血番了 大肉 老鱼！ 咸蛋超人 大户人家 标题有点东西 花二棒 弟弟：说好的给我吃 不对劲 我觉得可以加一点酱 热乎 哈哈哈哈哈 热乎 哈哈哈哈 最近高超啊 来了 我有罪，我面壁 用那种大鸡腿 穿的秋裤吧哈哈哈哈 哇哇哇 这都有书 胡不错不错 来了来了 嘿嘿嘿嘿 花二好漂酿！ 感觉浇点照烧酱能好吃！ 小北做过 我不对劲 是不是用琵琶腿会好一点啊 翅根感觉有点小 哇呜！！！ 火鸡腿！ 你说没做过 菜谱上写的就是鸡翅根呀 高超花 给我来一打这样的姐姐 放点盐吧… 鸡腿太小 大户人家啊 跟馒头似的这是夸吗233 沙发? 你猜 迷惑的表情 扶弟魔 估计淡 吃饱了的我又看饿了 花儿瘦了 不用放盐吗？ 弟弟：？？？ 不，你没有 咸淡呢 哈哈哈哈，口嫌体正直 我也…… 花二她弟挺瘦啊，腿很细 配点酱啥的 一样哈哈哈 哇哦 大肉？ 香吉士 鸡胸肉基本没有味道 别发这些ex的话？ 一脸不喜欢的样子，哈哈 哈哈哈哈哈哈哈我也 我一愣 鸡奶哈哈哈 哈哈哈哈，看起来还不错 花二棒！ 用手来抓着吃 就是很硬 没有味道 是因为加牛奶 时长告诉我们没翻车 感觉花儿家住别墅 看错标题的进来！！！ 有多少人被安利了书 没啥味道 刷黄色问号的是不是有病？啥都能刷是吗？ 龙吟鸡腿 魔性豹豹歌 做了俩做了俩做了俩！up主又不是保姆自己做完自己还不能尝尝了？ 看成大肉X。。。。 那再尝尝另一个不知道有没有味道呢 i了i了 换鹌鹑蛋 omg 不太好吃的亚子 大户人家 这腿太小？ 高蛋白 郭老师 ?? 0.5 啥家庭啊 前方0.5惊现郭老师！！！ 小点好，容易熟 其实做法不变，各种味道都可以试试，什么奥尔良、香辣、红烧之类的 花儿瘦了好多啊 把肉做成馒头味，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 花儿家这装修两层楼80万起步 一点调料都没放，能好吃 花二棒 专业 路飞呢，快来吃肉 别的UP主都是翻过来就完事了，花二讲究！ 不是鸡腿，是翅根 双更？？？？？ 苏格兰鸡蛋 首先猎杀一只海王类 哇！！！！！！！！ 我看成大肉。。。。。。 是因为做错了，应该两个腿拼接起来 鸡tuier 这么快变声了，才多大阿 人间好姐姐 懂了 这就去买馒头 原谅我看叉眼了 我也 富家大小姐 花二真的变得好棒啊，和之前的视频截然不同，花二棒！ 花二变漂亮了吼 想要花二这样的姐姐 我也 鸡腿太小哈哈哈 来了来了 刷点鸡蛋看看 大户人家 母上行为 路飞腿子 啊啊啊啊啊五年以前的同款筷子！ 弟弟：？？？ 番茄酱加上肯定好吃 用手做的 花二的弟和蛋黄派的哥  是一个人吗？ 很好 全是蛋白质 高产的让人害怕 你不是给你弟做的嘛？你都给吃了？ 高产呀 配酱会更好吧 花二声音怎么怪怪的 鸡肉没调味 那能吃吗？ 花二好漂亮啊 我不对劲 你应该选择鹌鹑蛋 问，路飞吃的鸡腿肉的鸡是哪一个品种的呢 自问自答 整挺好呗 大户人家啊 豪宅啊 花二厉害！！ 弟弟讲究人 这个减脂认真的吗 可以调个酱 这都有 下次包个鹌鹑蛋或者鸽子蛋，大概大小就能用翅根包住了 这就是传说中的肉蛋充饥？ 奥特曼脸 我以为是女帝 粘点酱汁能好吃 肉蛋充饥？ 拖家带口就取关？？？？前面弹幕多少沾点了吧 我不对劲 鸡胸肉太细了就会这样 所以郁金香是什么样 有人～ 把鸡翅做成鸡腿 来晚了 礼物 突然高产 挤点酱 花二大棒，肉！ 应该还有酱汁 大户人家 是鸡奶吗？ 大户人家 口味淡的就不用奥尔良调味了 懂了 去买馒头 不是做了两个弹幕一直问啥啊？ 胡椒和牛奶其实已经算调过味了 书上就是翅根 弟弟可爱hhh 放调料了吗，比如………盐…？ up都先自己尝一下再给弟弟做的，别问了别问了 盐和黑胡椒对我来说就够了 鸡腿太小 ？？？？？？？？ 大户人家 鸡翅根太小了，用琵琶腿吧 会有点淡吧啊哈哈哈 这是大鸡腿吧 金色传说！！ 期待期待 要买大一点的 有同款数的我一直没做嘎嘎嘎 弟弟好小噢 你弟弟吃啥啊？ 好姐姐 你都给吃了。 做了两个…… ohhhhhhhhhh 可以 哇哦 一坨的感觉 哦懂了馒头 要用琵琶腿翅根太小了 要不用琵琶腿吧 花二棒 大户人家 应该买鸡腿，而不是翅根 标题我想歪了。。 肯定没有炖的好吃 买的是鸡翅根吧，用大腿就行了 1 有味道吗 应该用鸡腿 这是鸡翅根 大户人家啊 母上行为 来啦来啦 承包 来啦 鸡腿不够大 想娶花二 哇塞 一模一样 我以为是炸的 好姐姐 奶香馒头加点黑胡椒 绵羊，麟宣森，黑猫 老弟是穿的秋裤吗哈哈哈 四厨狂喜 看上去不错 感觉可以当减脂餐诶 ？？？？？？ 弟弟哭了 黄颜色的弹幕全举报了，真影响观感 鹌鹑蛋 水分流失严重 发干发材 建议吃的时候自己加个酱汁，这些原料本身都没啥味，成品会较淡 懂了现在去买馒头 弟弟这次能吃上吗 有味吗？？？ 热乎 貌似烤制的过程刷些糖浆会更好看 好有耐心哦 鸡腿变鸵鸟退 没人？ 说的是 鸵鸟腿？ 应该是买的腿太小了 好傲娇啊这老弟哈哈哈哈哈 想吃 郁金香是啥 好家伙！！！ 瘦啦瘦啦瘦啦瘦啦瘦啦瘦啦瘦啦瘦啦 亲弟？！ 哈哈哈哈哈哈 弟弟很瘦啊 热乎的 大户人家 没腌制的话，感觉蘸酱会好吃 诶没人 这个大啊 弄干净，讲究 哇哦 太淡了吧 标题看错了，对不起 你的蛋 口水 第一第一 肉蛋葱鸡 书哪来的 来啦 馋了呜呜呜 这个书哪里有卖 热乎 到底给谁做的啊 鸡：其实我是喝牛奶长大的 前排说一句，请注意弹幕礼仪，随意刷变色梗不好笑更对不起花二的制作内容 老饭骨有教怎么搞成这样 弟弟高考了吗 勇闯无人区 稀碎 这个书哪里有卖 山治 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 山治 花二棒！ 感觉味道不太够啊 花二棒 来得好早哇 111 素材弟弟 来了来了 有钱人 高产似那啥 宠弟狂魔 热乎的 一模一样 花二棒 肉蛋葱鸡？？ 第一个看完！ 承包空屏 诱人诶 来了 热乎的！ 五分钟 1500播放 先点赞，后看 没弹幕呜呜呜 来了来了 无人区，hhh 同款书 她更了，我跟上了 哦吼 热的手发烫 是我理解错了 是我理解错了嘛？我不太对劲 来了！ 姐，缺弟妹不 来了 来啦 第一次这么前 来了‘’ q 有求必应 哇哦 我第一啊啊啊啊啊 刚刚！刚刚！ 天呐天呐刚刚耶 第一第一 刚刚！！ 一播放 鱼扣好东西啊 我试过这个 很难 这里的隐藏是上菜的时候让客人看不见。。。 ？ 一看就会，一上就废 蒸汽：最近你过得还好吗？还是这么喜欢游泳吗 去之不用 去之不用 诡异的光 无情铁手 @热心摊贩 一代葱师 ？？？？？？ 来了来了 鱼啊，你上过大学没 前边的林北警告hhh 刀功真好 土豆丝 FGNB 无情铁手 水多火大气足 撕破伤口点 把酱油弃之不用 案板裂了 《隐藏部位》  绽开才说明鱼新鲜 北方恨不得帮你做好。只不过都是淡水鱼罢了。 已三宣，有认真听课吗？ 雪月有了！萱有了！什么日子？ 萱了萱了！！！！！ 花哼油 提宣的存在～ 没有姜丝的小伙伴可以用僵尸来代替 没有香菜的小伙伴可以用花泽来代替。 你对北方有什么误解 我们北方也该处理的好不好 我们北方也有 北方也处理啊 我们北方也给处理！                                             车 没有刀口是自欺欺人 无情铁手 诡异的眼神看着我 马上弹起 交流一下，怎么熟的 我是把鱼汤倒出来，跟着酱油葱丝一起煮开了淋上去 交流一下放生的事情 切左手？？？ fgnb 隐藏部位？？？ 这里有个血字没有和谐掉 南征北战 会考吗 fgnb 切完还能放生吗 宣宣 难道北方不帮客人杀鱼吗 爷青回 恍恍惚惚哈哈哈 nb 太败家 几滴？？？ 讲究 有宣就有币 龟龟，无情铁手 尸水 这么说又没什么，本来网上就一直说北方的摊贩都不给处理 太贵 挖槽 死不瞑目的鱼。 水多 火大 气足 好看好吃 好干净的鱼 土豆 舒服了，宣她来了 好丑啊 火大水多汽足 拖刀背砍之计 全网最大的火 全网最粗的丝 全网最干净的鱼 消失的刀口 三倍新鲜 爷青回 水多火大气足 这么多 水多火大气足 详细… 水多火大气足 ？ 开 始 交 流 这鱼眼睛好凡尔赛哦 白 233 北方没人帮吗 死不瞑目 什么S高佬 水多火大气足 福建也不用 一个月的油都没了 还几滴呢 败家 Ohhhhhhhhhhhhhh 交直流混联 好家伙原来这就叫隐藏的刀口 不是先浇油再滴酱油吗 在血和X之间反复横跳 蒸汽：鱼啊鱼啊你真白析诶~ 交个朋友 几滴？ 好丑，隐不隐藏刀口也无所谓了 没有虾皮可以用脚皮 倒汗水的别走…… 手 其实5分钟就可以了 自欺欺人 装逼农上线 尸水 刀缺口了 鱼鳔 宣！ 雪月 那刚才的鱼扣是什么东西 说黑膜的怕是没吃过多少鱼 见鱼就说黑膜 宣回！！ 哈哈哈，北方人收到了一万点伤害 器大水多火足 无情铁手 弃鱼，喝汁水 我都不知道这筷子在架谁 雪月是鱼的星味来演 蒸汽：你好，鱼：你好 血月 糟溜 宣活鱼 刀要磨了 收藏吃灰 要不把所有品种的鱼都清蒸一遍吧 盐怎么能多放  多放葱 腥 残忍，多放点盐 让他恰 妈见打 戳到眼睛了，睁不开眼了 你这鱼额头有月亮吗 快吃大大巨蟹 拖刀式 美容刀口 十六枚或十八枚 学到了 小黄车果然来了 土豆丝 包公去世 学废了 自家榨的最香 ？？？？？？ xue 月 鲜和宣有意义上的区别吗？ 天天带，取关了 广东以外是北方。。 来盐 广东以外是北方！！ 李锦记的蒸鱼豉油就好啦 诡异的光 火多，气大，水足 fgnb 女友水多火大气足 女友那个有毒 宣迟但到 秽土水门（doge） 爷青回 两广以外都是北方 水足火多气大 尸水 专业 X液 没素材就清蒸来水 太棒了，舒服了，宣了两次 二度开宣！ 迪拜刀法 不宣总是不得劲，宣了总算舒服了 宣！回来了！ 虽然你不宣了，但是你有血月 撕裂伤口丶 听到宣就舒服了 我也是广西的也是觉得两广以上全是北方地区 让他恰 很难不三连！ 我很好奇，怎样才能在压实的同时移动手指呢 比较？最呢？ 隐秘的刀口 在现场，我就是杂菜 非错误 暂停二次止血 暂停找止血贴 火大 水多 气足 水多火大气足 再次宣 握草这个真学到了 宣 鱼po 鱼肚。 宣 摊主：我不配拥有名字吗 ？？？ 自欺欺人呢这 希望up主不要乱讲话 酱油弃之不用 血月 真残忍 劳力士留在澳门了，要多恰饭 额头有月亮吗 精油开背 鲁花香 角度新奇 宣 学会了 鱼滩不放血的 妈见打 看不到刀口 非常简单 广告法警告 粉丝量1234 我家的花生油都是自己挑豆找人压榨的 前女友 掩眼藏刀口 老三样 雪野五月 我们厨师都是伸指头进去试… 动了动了 还能抢救一下 拖刀计？关二爷直呼内行 等一下， 刚才的酱油呢 农师傅这是来了一趟北方被不热心的摊主震惊到了吗。。。 眼不见为净hhhh 重点：宣活的鱼 想知道农师傅自己还在用这个账号吗？ 感觉直接用蒸鱼豉油就行了 学废了 还行土豆块 公孙策鱼行吗 摊贩：gun 啊这 坚强的鱼鱼↑ 舒服了 蒸汽永远是我大哥 好粗 看来这里也开始控评了  读宣照顾老粉 FGNB 包租公？ 诡异的光 花生油天天吃。 好了，从鱼开头我就不用听了  无情铁手 蒸汽：你真白晰勒 鱼我觉得我还能抢救一下 不喜欢开背的可以给鱼开脚 一马当宣 ~：你要走下面^啊，蒸汽：是的 隐私部位！！！！ 你点了吗 水多火大气足 半鲜不宣的 a砧板取消后摇 宣迟但到 简单 南方＝两广 可以吃了 他以前在青岛工作过不知道北方什么样？每次都说这句，故意引战刺激弹幕而已 有小黄车么 人家只是对北方不熟悉罢了 防止复活！！ 直接进行一个流的交 血月是姨的心胃来言 切得像海草 鱼：我不会让你们看到我的伤口 去之不用 莫名感觉好疼 南征北战开始 海鱼清蒸确实比河鱼好吃 土豆丝 广东以北都是北方 痛失宰S 败家 舒服了 蛙生油 是不是对北方摊贩有什么误解 舒服 好多葱丝.... 土豆丝 这刀看来是紫斩 铁手 很期待！最喜欢详细的教程了！ 家庭做法，没那么多讲究 尸水 果然详细。。。 叫热心摊主 无情铁手 葱丝看隔壁冯马迁，更好看更好学 掷地有声 撕少 重新定义几滴 血月的来员。 蒸老了 所以上次我切到手了 只是提了一下，也没有影响到做菜的过程，有什么关系？ 萱萱来了 左撇子咋整 钳子没有，液压钳要不要？ 伤口撒盐 啊～～！不要戳我眼睛啊！ 大葱不行，味道不一样 。。。可以放生了 这么明显还隐藏 暂停捡手指 防不胜防 看不起我大北方？北方老板都帮你吃。。。 我习惯看鱼眼，鱼眼发白爆出就差不多熟了 好隐藏…… 这鱼好，不赚中间商差价 蒸鱼豉油就行了不用那么复杂 请打开麦克风交流 熟过头了 woc专业 自己熬酱油 讲究 伤口撒的盐下去 宣迟但到 阿爷厨房说要放死气，这个不用么？ 北方的老板也会帮你杀鱼去鳞的 无情铁手 宣迟但到 这集我看过 各位买不到包公鱼的朋友，可以用包租公代替、 水多火大气足 舒服了 隐藏水口 大葱表示，没有这个步骤 气温低了？ 土豆丝 不会切的交给热心摊贩 升堂v5~~~~~~~~~重打五十大板 第一刀不蒸鱼，你不会用来炒菜吗？就硬扛 其实我的困惑就是家里的锅在蒸鱼的时候总是不够大 雪月是鱼的欣慰来盐[doge] 这真的和南北方有关系么 宣二杀 宣 只要看不见，它就是隐藏的 热心摊贩 黑膜可以沾味极鲜吃 《非常简单》 从宇宙大爆炸开始讲 w 长江以南基本都帮 血月是鱼腥味的来盐 和我前女友一样 这时候很烫 啊！挠到眼睛了！ 肚子好干净！ 阿宣来了。 来了来了 蒸汽：鱼啊鱼啊，你真白皙咧 不是说加盐容易让肉变柴嘛 无内鬼，开始南征北战 珍惜粮食，拒绝浪费 A地板那个…真的除了客户端那都是打dota的… 水大火足气大 这刀不刀口的 还有啥区别。。都是绽开。。 南征北战的老手了 我手还在的时候也是这样切的 喧 我要小黄车，没车不看 迪拜刀法 自制蒸鱼豉油？？？？？我惊呆了 好肥的鱼 有些弹幕真就搞笑，不做推广你来养up？ 带货你可以选择买不买，高个屁 这不是蒸太久，鲜活的鱼大火蒸就是会爆裂 南方=两广以南 不说了 去买创可贴了 这样切很辣眼睛 勇闯无人区 你们这么敏感吗，品牌图片都没出现，就不能是单纯推荐一下？ 煮烂了 掩耳盗铃 隐  私  部  位 鲜活淡水鱼不配吗 无情铁手 鱼皮炸开说明鱼新鲜，不能跟刀口混为一谈，容易找骂 有点难啊 做点广告都不行？让up用爱发电？ 鱼鳔约等于花胶 我用蒸鱼豉油 A一下地板取消前摇 哈哈哈 终于不是南方了 多了 精油开背 花生油无所谓，又不是非选不可 无情铁手 展昭何在？张龙赵虎王朝马汉 北方也会帮你处理，但只是大致处理 ohhhhhhhhhh 北方也帮忙刮啊 很宣 死水 提宣 蒸汽：你好呀！鱼鱼               鱼：你好！我谢谢宁咧 什么？血月，走了刷莱尼尔去 关羽见了直呼内行 抖一抖 不是吧连花生油都开始恰了，真就烂钱呗 好干净的鱼 在我们东部地区也有 包拯表示很淦 黑鱼 掩耳盗铃 我们也不用，这水很腥 《简单》 宣 二萱开泰 土豆丝 什么叫想钱想疯了，恰饭也没影响这期视频质量，有问题吗？ 鱼汤 水多火大气足 那些汤特别腥 疼 选鱼环节呢？ ？？？？ 小宣在不在 蒸太久了，哈哈 小宣小宣在不在 天天带货 土豆片 热心的摊贩 老塞尔达了 人类需要拿一个手布 土豆丝 火大，水多，气足！ 杀海鱼切记不要弄伤自己。。感染了很麻烦！！！！ 腹内有黑膜的要去除 建议使用蒸鱼豉油... 但是家里不需要不能没刀口呀，有点舍本求次了 阿宣 费手指 血月是来言 宣 ？？？ 雪月，来盐 葱不掐尖儿么？ 二宣开泰 血月正在升起 但是痛 血月 鱼鱼太可怜了，眼泪从我的嘴角留了出来 风纪委员 倒汗水 无情铁手 辣椒应该是要平刀，只要了皮那一层 骂人的举报了 骂人的 宣开二度 不，农师傅只是强调他对北方不熟悉 无情铁手 和我男朋友一样 提宣，我的青春回来了 缩一下下巴 原来这样切的 肚子好干净，没有粘膜 雪月 宣来警告 单看视频你就知道他推销哪个牌子了?需要去看不需要别逼逼 好吃 我前女友 没有包公鱼的可以用展昭鱼代替 宣来 宣活 双宣归栋 一直以为有酱油的广告，结果居然是花生油 无情铁手 哈哈哈哈 没见过鱼的别出来丢人现眼了 不爆皮的是死鱼你自己慢慢吃 这鱼就像受了辐射--《食神》 宣 跟活的一样 这也能恰饭？ 喜提宣X2 skr~ 血月 三倍营养哦 喜提宣 无情铁手 血月 宣宣！！！ 无情铁手 暂停去买创可贴和云南白药 和我女朋友一样 无情铁手 怎么感觉讲的有点不开心 妈见打 洗头 我们北方感觉很香 两宣两币 广告警告 用剪刀就可以了 鱼还没死，太残忍了 气多,水大,火足 为什么总有莫名其妙的缩写啊？ 败家 热心摊主 左脸朝上 有宣有币 那是根部。。切的是头部 有展昭鱼吗？ 视频带货 很宣 100块钱一斤 吃不起 鲜萱二象性 哪用啊…… 弹幕杠得真没水平，农师傅说在南方是因为他自己在南方，他又不知道北方是什么样的 风花雪月 最大的力量，然后手指头没了 处理鱼时小心手啊 我终于明白你们为什么叫小萱了，我一听见就会露出初恋般的微笑 专业 我是盘子直接上蒸锅，水开后放筷子放鱼 酱油带货？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 土豆丝 土豆丝 这个鱼豉油确实值得收藏 海南也不用～ 厨师的手指神经都已经坏死了的，对吗？ 无情铁手 ？？？？？？？？？？？ 老抽？、 爷青回 抽烟喝酒烫头 这是几滴？ 无情铁手 鱼好像还能抢救下 尸水 我先来水多火大气足 讲究 没有包公鱼可以用包租婆代替 宣萱宣萱宣宣！！！ 撕破伤口、 雪月 太败家了 什么家庭啊，切丢这么多 弃之食刀 仙人好评 ？？？？？ 隔水存渣，把渣铺在鱼上 浅点取消后摇，就可以连招了 死亡凝视 撕破伤口、 广告警告 笑死 这个真干货，外面吃就是那个酱油特别鲜，调不会调，农师傅赛高 哈哈哈哈哈哈哈哈 当场去世 鱼：我觉得我还能抢救一下，你拿的是手术刀吗？ 阿巴阿巴 在北方也一样，谢谢 非常不简单 下入一些榨菜 僵尸 今天有没有小黄车啊？ 干活全拿走开店就赚钱 都学会抢答了 我的手耐高温 僵尸:??? 不是第一次了 砧板扛不住了 再次舒服 水多火大汽足 神TM隐藏部位 无情铁手 舒服了 都烂了哈哈哈，还隐藏刀口干啥 土豆丝 农师傅，蒸食物最重要的诀窍是什么？？ 血月 专业 水多火大汽足，这题我会 无情铁手 《隐藏的刀口》 火大 水多 气足 我会在底部垫几个厚姜片和柠檬皮 撕破伤口 弃鱼喝汤 小萱终于来了 伤口撒盐 秀 怕麻烦直接买蒸鱼豉油 来盐 僵尸 胶捞 萱迟但到 小宣 火大 水多 气足 关二爷直呼专业 猝不及防 有宣有币 农师傅很残忍.gif 鲈鱼也蛮好吃的 太残忍了 这就去订外卖 从鱼卵开始挑选 水大火多气足 双萱出栋 血月是鱼腥味的来盐 广东人说南北方就是两广和两广以北 拖刀 好没死透 尽最大的力量，切最硬的手指 水大火多器足 简单？ 眼里泛着诡异的光 南征北战gkd ……… 萱萱来迟 土豆丝 僵尸 喜欢国栋师傅 就是专业 进行一个流的交 不露伤口？这都烂了啊？ 北方也有，还给你去内脏，没必要每次都提 火多气大水足 提前报宣 我宣回归 恰饭恰的底裤都没了 直流行不行？ 蒸汽：你也要叫我爸爸？ 弃鱼食筷 盲猜有小黄车 水多，火大，气足 无情铁手 交流病情 致命空刀 专业 好萱 宣 万物皆可卷 土豆丝 宣就完事儿了！ 蒸汽：最近怎么样？ 血月 眼不见心不烦，哈哈哈 宣 舒服了 我家用的海米 本集多宣，请放心食用 双宣临门 无情铁手 过于专业的示范 无情铁手 宣 火大水多气足 农师傅，蒸鱼的口诀是什么？ 宣 宣 宣迟但到！ 妙啊 撕破伤口 包公:开铡 火大水多气足！ 爷青回 卷 瓜子斑 水多 火大 气足  会考吗 1865 北方人觉得很淦 好几次了阿，清蒸鱼 雪月！爷青回 北方也有啊 阿农 北方摊贩表示老子不伺候要求那么多 土豆片 买卖二手鱼就上瓜子鱼 卷，都可以卷 血月 宣 北方也有人处理 水多火大气足 来啦来啦我来啦 来啦来啦我来啦 宣 火大水多气足 111 第一条弹幕 二伯快乐油 讲究 有点像戴春荣老师 自己口味清淡自己有数就行了，为什么要别人围着你转？你是太阳吗？ 好家伙三鲜放海参海虾搅馅都比它强 馋晕了 我饿了 宽水 不喜欢香油的可以不放，不影响什么的，因为我不爱吃香油所以我都是直接跳过香油 一模一样 我也是不喜欢姜末，我都是放姜汁 我姥娘捏的饺子跟牛眼似的 不切滚刀？？ 我妈教的是开锅煮皮 闭锅煮馅。。 饺子馅不加姜葱就是失败的。 哦去找个会做饭的男朋友 懂了懂了，我就找个会做饭的 镜像反转 地道 南方人来学做饺子皮儿了 你再骂，谁香 这么些酱油嫌咸还行，不加盐都淡 我最爱吃茴香馅儿 说咸的我求求你自己包一次饺子能死吗 学到了 陷永远用刀剁 李三光 不能吃这些，馋呀 我要吃二十个 嘿，真地道 70个饺子能吃出几种味道？？ 揪尽有几根头发 不爱吃姜怎么办呜呜呜 海肠好吃！ 盖了帽了 土豪 有句话叫 水多了加面，面多了加水(●―●) 左手持刀耶！ 我一顿30个 460克水 别夸我，我都不好意思了， 看到这么多人教大爷做菜我笑了 全是没下过厨房的在这指点江山 木耳泡久了有毒 老爷子手抖的不行了 高手 无情铁手 太香了 东莞排骨34 放了香油了不能吃了 内蒙古参可以吗？会教书那种 大爷手脚不利索了 木耳别过夜的能不能多查查资料？ 啊啊啊啊啊啊啊啊 看不出什么婚宴级别 众所周知，三鲜有四样 我们煮饺子的水，搁块猪皮一块煮 我吃饺子的蘸水是3醋1酱油，胡椒，香油，蒜米 我跟我妈学也这么包 我们这边的注水猪肉，打这打着就出水了 咱儿百儿京儿人儿说儿话儿就儿是儿爱带儿儿儿化儿音儿 我们家就这么包饺子 又快馅又大 夸大爷呢 厨房有空调？好棒 我捏不好，老得散 好宣 哇！！！！！ 说咸的都是没自己包过饺子的 汤饺滚出去 放姜了不能吃了 嘿 韭菜三鲜凉了也好吃 这才是朴实无华 发生了什么魔法 看起来好香啊 这面团漂亮 左手刀？少见啊 说没点水的打脸吗？怎么不去评论区说啊，就会躲在角落里？ 左手刀 左手刀 还有菜没放呢 面太硬揉不动 讨厌姜末・・・ 哈哈哈哈哈 蒸咸煮淡 我爸做饭，我们家 武吃 讲究 15个以后饱了 跟我一样切菜啊，左撇子 做痞子 白菜都70多一颗了 排骨28了 挺漂亮 啊～ 海参是正经海参不 品诺王：手法美得很 会做饭，媳妇那领？ 哇塞  居然低下20了   河北还20多呢 看着都香 50个打底 不是硬面饺子软面饼吗 现在有低盐酱油啊，不会咸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这就是大大爷说的，乱扔 有请特斯拉车主/滑稽/ 蒸咸煮淡，饺子本来就容易做单了，这些盐量不高，况且还没放其他料呢 刚才听到了海参？是叫海参的虾仁吗 别夸我 我们家就这么包饺子的 家里先白嘴后醋哈哈 这一碟子不够我一顿的 和韩国的白菜比 我做的三鲜饺子有猪肉，韭菜，虾仁，海参，炒鸡蛋，还有鲍鱼！ 全靠穷讲究 我们这的猪肉价快赶上牛肉了 哈哈哈 弹幕都是老北京 白嘴 谢谢二伯，可是我没媳妇儿啊，哭唧唧 我家也是 香油就算了，吃不来 不咸的，饺子馅我下的味儿也重 ？ 这sai 那可真盖了帽了，我的老北鼻 太奢侈了～ 我都吃鱼和鸡了  这么多调料 喜欢玩梗的什么脑子啊？ 什么？？？ 先吃七个，再煮七个 韭菜和葱才是美味 文武带打 你不放油多柴啊 你看他现在咸吗 哇塞 皮薄馅大，绝了 讲究 好刀工 饿了 弹幕没做过别瞎叫了，这些调料不止给猪肉谢谢 天天致死量的你是天天吃白水煮菜？ 切电动车车主 在那致死毛线呢  这是饺子馅。。。 放个蛋啊 鸡蛋放吗 破了 这个镜头角度看着有点晕啊 好棒！！！！！！ 郭德纲也是那么吃饺子 以前农村吃的是那种黑皮猪，现在的猪都是批量养殖的不如以前的猪肉肉质好 你写日记吗？ 结尾升华主题 盖了帽了 饺子不蘸蒜，味道少一半，韭菜饺子可以只点醋，其他馅料没蒜没味道 啊为啥有韭菜不搁葱？ 二伯来点香油 喂上馅儿 我悟了 吃着爽 老姜文了 饺子馅没油不香 丸子我最爱 马未都说过 意思就是除了北京别的地方吃凉的 我不喜欢姜 讲究人 看着太香了 哈哈哈哈哈哈 我建议您来西安品诺小吃进修… 同款宜家水壶 行，我找个会做饭的媳妇，这样她可以疼我～～ 呼唤品诺王来三光～ 特斯拉快乐菜 再喝酒准死……… 马未都说过 吃姜过敏不放影响啥么 我试过这种方式，一个约10克 深圳60猪排骨的你买的是非洲猪？？？ 说国宴大厨做饭咸……真逗 对现在肉都没味 吃七个煮七个 就爱吃烫嘴烫心的 四鲜 使用公筷，筷筷有爱 你知道自己口味清淡，自己是那个特殊的，还在弹幕说咸？这就是典型的ky 这耳朵垂，大师级别的。 这颜色看着真好 各位，包个饺子要多专业啊还 漂亮 15以后可以蘸麻酱，炸酱，麻油 看着视频，就当下酒菜了！馋死我了 该讲究还是要讲究的，要不就失传了 你喝西北风吧，无油无盐最健康 原来是老冯 猪肉25 怪不得我爸做饭好吃2333 流口水了 我虽然92斤，但能吃40个。 海鲜也没有隔离14天 海参有没有骨 好肥 海参有毛吗 地道儿 连女朋友都没有嗯 为了这醋我专门包的饺子 二伯说到疼媳妇的时候瞟一眼大爷 我会包饺子，还缺个老公 这么包是对的，南方人包折痕是不对的 我吃30左右 我把大雁说一说，飞过三里桃花店，越过五里杏花坡…… 现在虾比猪肉便宜 拿小铜锅煮hhh 葱韭蒜，不相见 今年就没敢吃过虾 海参就算了 现包的还能漏馅那实在是拉跨 包成小肉丸才好吃 因为肉太贵了 油腻 酱油好多哦，咸死了 还要加韭菜呢。不咸 中式点心的白案师傅和大厨确实不一样 真实 讲究 你自己包一次淡的饺子馅再回来说 海茄子就行，又便宜 会做，急需女朋友 刚刚吃完饺子 一直不爱吃韭菜馅的饺子 这就是捏不好的人包的，又漂亮又实在 诶呦我猜对了 我们这传统的用 虾米皮 粉条 鸡蛋 韭菜 有时候放点剁碎的油条 先吃七个，在煮七个 谢谢二伯的夸奖 我妈就得好，大小一致 是肉太贵了- - 简单？ 老冯的声音 大爷这刀工 会做饭  媳妇在哪领 这个其实还是看南北方 我肉馅大概放这个一半酱油 真细啊 在点三下水 想吃 北京话听起来舒服 酒呢 韭菜下去还咸不兄弟们！！！ 切后浪 酱油是挺多 深圳猪排骨60一斤。。 会做饭老公在哪里？ 品诺王直呼内行 大漠？ 讲究 什么韭？ 什么韭？ 厨师真没必要胖成这样 这还大 酱油这么多？ 因为他不是专业白案 我一般最少30个 韭菜和葱熟了一个味 用牡蛎就行 那可真是盖了帽儿了 手残如我只能出去买饺子皮…… 说太咸太油的几乎都是张嘴就来没做过菜的 我能吃25个 无情铁嘴 二十个？怎么得五十个起步！ 有强烈味道的蔬菜有一个就行了 葱 韭菜 青椒 芹菜 荠菜 这些都是可以当主角的 如果相加菜 那就加大白菜 无情铁手 这饺子我能吃50个 韭菜包饺子就怕出水 这香油可怕 汤饺这真不咸 我这还是三十多呢，不过最便宜的也有二十多的 头一次注意，大爷使左手的啊 变丸子，草，笑死我了 个人口味问题，我做菜就比较清淡啊。。。 左撇子 自己口味淡非得说出来给别人听 又开始教国宴大师做饭了吗 老家也是说的三光 食用碱，保护叶绿素，生物上的层析叶绿素加火碱异曲同工 那个说我品诺王什么水平的人 不健康的那个麻烦自己吃白水煮菜去，烦人 一次煮这么些 一人五个 小饭桶们冲呀！！！！ 剩下的别动哈，明天早上给我煎着吃 我饿了，拿我的腊八蒜来 内蒙古野生白蘑包饺子 你试试 那个菌鲜不输海鲜 老百京~讲究的主儿 每次每人按7个饺子煮，吃完再煮，就是要这热乎劲儿~~ 巴适 老百京~讲究的主儿 每次每人按7个饺子煮，吃完再煮，就是要这热乎劲儿~~ 嚯，这大馅儿 那15个以后再咋办 馋疯了 山西人表示很 这胖子喜庆 霍 地质？土木？结构？ 品诺王：嘿，地道 哇 馅好大，我太菜了我自己做放这么多馅包不到一块儿去 韭菜吸油 我爱吃现煮的！ 我其实就是馋 哈哈 这也就看着容易，自己一弄全是错 hhhhhh我可以疼老公麻烦给个对象 原来如此，我说外面买的韭菜饺子是绿韭菜 hhhhhh我就这样吃饺子 破了一个 霍霍霍香 木耳，现泡现用 这里应该是师傅 不要来回搅动，一个方向 白案基本操作好吧→_→ 杠啥呢？各人口味不一样，追求这个统一标准有意思么？ 讲究 生姜劝退 叶绿素碱性比较稳定 救命啊！！！ 这是饺子又不是打丸子，上那么多劲干嘛？ 我不行了啊啊啊啊啊啊 口水啊！！！ 剪应力的那个够了 油来 真的来这儿发这些好多弹幕的一看就是不做饭，或者是也不是北方人 饺子肉馅要祸水要加油然后要加很重的盐味来腌肉 沿海二线城市现在株洲也是20多块钱一 开过煮皮，盖锅煮馅 玩梗而已，真有人当真了？这就破防了？ 穷讲究哈哈哈 想吃了 品诺王直呼内行 慕了我包饺子都瘦不拉几的 我家也这么包 哪咸了后面虾海参韭菜全靠这边的调味 不加够都没味道 做过饺子馅的都知道 这步不多加根本不够咸 我连做了三次饺子都味淡了 葱韭蒜，不见面 说咸的忘了还有韭菜了吧 我吃饺子都过水吃 三滚饺子两滚面 口味清淡那个，你都说了是个人口味了，口味清淡的话那你可以少放盐啊，在这教大爷做菜算个什么劲 厨师在家不做饭 一会说油多，一会儿说盐多，你们可是国宴大师的师傅啊，云大厨 鲅鱼馅的比较爱吃 我们这猪肉还是很贵 可以自己做一次 真的 啥都明白了 手打馅才有灵魂 韩国的白菜价 左撇子喔 这个饺子要了亲命。 我爸也是哈哈哈 鸡啥？ 去菜市场买排骨一百多哭了 我一般也这样  好馋啊 正经人谁写日记啊？？ 个人口味清淡，为什么不能说咸 软饺子硬面 腰果鸡丁 海参没啥味儿 鼓里 懂了，这就去找厨师结婚 我以前能吃30多个,现在20个饱了 不点水？ 我也要 我爸就是hhhhhhh 对,什么时候包什么时候加素馅,韭菜,大葱,白菜一样 大爷，我想拿两斤白菜换，，，换 腌手 前面的，我可以 皮儿能弹起来就熟了 先吃七个再煮七个 不点水么 盖了帽了 饺子滚三滚 我妈就教的我这么包 大爷老了 哈哈哈哈大爷好可爱 大大爷才是面点师 第一次见放海参的，孤陋寡闻了。 倍儿地道！ 没有媳妇疼。。。 豪M 讲真，做饭跟做实验很像。。 做了，贼好吃 行家！ 明明海肠的最好吃（doge 看着就香 厉害 这饺子已经相当豪华了 张口闭口就咸就油的人，你做过饭吗？ 锁住水分和调料的香味 韭菜放什么葱啊？味道一样的 内蒙古海参 我们这儿猪肉已经22了 我家就是我爸做饭比较多，但他出轨了orz 没有一个漏的？ 韭菜的好啊 却只有些咸，个人口淡 也可以不剁，胶东都是一个饺子一个虾 这个我会哈哈 那我就差个媳妇了! 现在还咸吗 烟台人表示扇贝陷儿的最好吃 这肉馅好新鲜 就开始致死量了？那你每吃一次外卖可能就要死一次了。 大爷说的半专业是相对于国宴级别白案师傅说的。。 后生可喂！ ？ 您看――（咔哧） 一般我都尝一个看熟了没 这个包的小我家的得顶大爷包的两个 半夜馋我 无情铁手 哇 我会做饭，有人找我吗 我从小就会做饭了 我家煮饺子要点凉水 呜呜呜我也会做饭……我想要男朋友 20个？我长身体的时候一顿70个饺子 说油的以后做饭记住了，饺子陷没油就没香味 一群没做过饭的，你在外面吃的饺子放的盐比这可重多了 我会 谢谢二伯夸奖23333 品诺王什么水平？少刷 ？ 我至少得吃二十个，哈哈 做过饭吗，就说咸 说油多的八成没包过饺子 坐着不如躺着 别搁那一会油多一会咸了，没做过饭就别在那瞎叫 这。。。。。。 不停地吞口水 这没有说反吗？ 海参味道…一般吧 吃的口感 表演个双手擀 讲究 你杀他干嘛呀？这人我正用着呢 那溥仪没少坑你钱吧 你写日记吗？正经人谁写日记呀！ 先吃七个，再煮七个！ 这油不多，还得加韭菜拌 弹幕人均国宴大厨 手大的人揪的也大 海参之前放进去了 真不晓得海参有啥吃头，还挺贵 元宝饺子 新的 我会做饭 可我没媳妇儿 大爷也有不会的时候，莫名的有点可爱 我们这猪肉35县级市， 馋死我了 凌晨一点十分，饿昏了 韭菜跟葱味道都大，搁两样互相抢味道 跟我们家一个包法儿 大爷这饺子和我家的形状一样 我们这都是包成元宝样的 不想错过 越懂的人越谦虚 谁问你们家怎么做了？ 凭他们在厨师领域的地位，敢拍视频,还能让你键盘侠挑的出毛病？只是你不懂罢了 凌晨一点想点外卖了…… 对的，我奶包饺子就是韭菜馅包的时候才和 日常说法咋想起的是品诺，不是其他做饭的 下次一定 还吃一虾仁呢 品诺王就是专业白案老师 先煮七个，再来七个。。（突然想到邪不压正） 二伯的眼神哈哈哈 别弹幕里教大爷做菜233333 到我出场了 弹幕是在练大爷做菜吗？23333 就是不能太上劲，不然口感太紧实，变丸子了 来了来了 油多盐多怪 大概他们都是吃清水煮白菜长大的吧 讲究 不是海鲜便宜，是猪肉太贵了，有了对比 海参比肉贵 废话，这包饺子呢不和馅儿里弄来干啥 你们只吃15个吗 我得一次吃15个吃三次 海参我们这里烫熟了凉拌，吃个口感 品诺王：“行家～” 邪不压正里面姜文演的 想吃呜呜呜 王的号令 哈哈 的确比猪肉便宜 不好意思自己会做饺子真觉得咸 不放老抽颜色浅点就好了，这有点太深了 我的天太咸了 我也想下厨 哪儿领媳妇儿啊？ 我们家饺子馅儿从来不打水 蓝兄 韭菜本身的味道就很足了，葱的味道太冲，俩放一块味道不好互相影响 90%弹幕不做饭的 或者从来没做过饭 葱跟韭菜都是yin 说咸的先去学着做两顿饭再来 哈哈哈一个一个吃。不带停的 大爷就吃了一个。亮哥和二伯已经开动了 葱味重抢韭菜味 大爷是做淮扬菜的 韭菜劝退，吃了胃痛！ 不能夺韭菜的味儿 猪肉真的贵，吃好几个月鸡胸了 2 DV大哥 会做饭， 我妈就这么包的 哈哈 懂古酱油打钱 求问，虾过敏，有什么可以代替的吗 真没用过海参 我记住了，要找个会做饭的男朋友 老鸡本了 哈哈哈哈 致死量 王老师是个好厨师 一听到三光就叨念品诺王只能显得自己没见识 会做饭，但是打算一个人生活 都是老北京 我们家也是挤，刚学会 我一口能吃两个 啊这，糟糕的名字 好想吃 好想吃啊啊啊啊啊 好！ 饿了找天吃饺子呜呜 齐大妈包的饺子，倍儿香 我包的饺子丑到不想吃…… 什么韭？ 吃不起海参，我吃韭菜鸡蛋 这三鲜硬核，我们家放虾仁 太奢华了 揉面三光祖上都知道这句老话，刷品诺的知道你不做菜了 前面说了，就是为了吃那个脆的口感，没啥味。 包饺子还需要专门白案啊？ 哈哈哈确实不大 抬头看见一燕窝，我说了七个我吃七个 哈哈哈哈哈剪应力可太熟悉了 您五个饱您牛逼呗，非洲发展少了您可不行 虾仁 新东方毕业，现在在凯宾斯基做主厨，我缺媳妇儿 现在鲜猪肉分省的，产猪大省就还好，不怎么养猪的都上天了…… 马未都说过 老姜文了 。。青岛32 双厨狂喜 三光是和面的基本，只知道某个人的话会显得自己很没见识 为了这点醋才包的这顿饺子饺子 嚯 好吃不如饺子 专业的就是说做沙琪玛内大爷，老白案师傅了 想吃 那么敏感干什么，品诺王师傅是b站白案做的最多的，自然就成梗了 wow 好棒  大爷不是专业的白案 大晚上的整饿了 健康大师 我会做饭，可我没有媳妇儿QAQ 海..海参？ 讲究 韭菜相当吃油 先吃七个，再煮七个 我们这不蘸醋蘸番茄酱 猪肉没以前有肉味主要是猪的品种变了 先吃七个 再煮七个 "半专业" 上劲了不就成包丸子了吗 主要还放虾仁和海参，这些基本没味，可以冲淡一下 先吃七个，再煮七个 老品诺了 我奶奶也这样弄 胡说，比白菜还是贵 刚点的外卖就是饺子 大爷红案的 他应该是说专业的白案师傅 邪不压正 大大爷貌似是专门做点心的 不，是猪种的原因，现在基本没有我们中国本土的黑猪了 海参基本没什么味道，味同嚼蜡，全靠高汤烧制入味，但口感不错 hhhh大大爷最专业 我们叫拆面 一个人一个口味啊 自己做按自己的口味来不就好了 老姜文了 我也这么包，哈哈哈 骨立 老北京话 我们这猪肉25，五线城市 同款锅 海参饺子？？？？ 明天就去吃饺子 我吃5个饺子已经饱了。。。 三光我妈也这么说 就很日常的说法啊 我就是为了这点醋才包的这顿饺子 切我们 白案专业得叫大大爷来 好多人没做过饭啊！ 揪剂子跟我爸学了好几年都没学会 郭德纲诚不欺我 行内话而已，不算啥联动 冷冻几年的你是真的秀 海参口感大于味道 这么多肉不咸的 真的 加了海参丁，没办法打上劲 -赞- 怀念起一年半前的猪肉，十多块钱一斤 贴贴 馋死我 我家也是这么煮 这我能吃35个 家里饺子肉馅儿放油也不少的其实。大师肯定不会错。 剪应力 泡木耳别过夜 容易中毒 ？ 大晚上的。。。我的外卖为什么还没到。。 好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 大半夜看饿了 韭菜跟葱是亲戚，都是葱蒜类的蔬菜 老一辈的坚持 大爷太谦虚了 我也觉得，海参不入味，本身也没味道，不爱吃 红案白案肯定有差别，术业有专攻 做饭有哲学 前面弹幕，我缺媳妇，你看我合适么 姜加韭菜。。。。 内蒙古海参 饺子馅油多才香啊 会做饭，就缺个媳妇儿了 说咸的自己下过厨吗？ 马未都说过 大爷红案，面点上肯定没有白案老师傅专业 漏了一个 不是 我我老公让我看视频学 说看着都咸的一看就是没包过饺子的，一般都是馅咸点，煮出来的味道正好 看着就感到饿了 海参本味很淡，我们这里都是重油重盐烧着吃 是不是忘了海参 马爷也这么说的来着 百姓饿死怎么办……不如美团点个饭 挑这个挑那个，你懂还是国宴大师懂 哈哈哈我爸爸也教过我这一句 可以使用内蒙古海参，简称内参 SKR 所以结婚要找会做饭的。 好！ @品诺王 哇 味大 白案师傅肯定比大爷更专业，大爷是专门做菜的，不是专业面点师 海参没什么味道 爱听大爷讲 太细了 这就是北儿京儿人儿 铁嘴无情 剂子要把茬子面立在手心团一下 擀完皮才圆 大大爷 太油腻了吧 对！我也特爱吃热饺子！ 专业 哈哈哈您不专业谁专业啊 一句大家都说的俗话，为什么非得联系上某个up主呢？ 因为不是打丸子 海参吃的是调料味 我也没吃过海参，穷 ？？？？ 地道 为了吃醋包顿饺子 这是真的！我就是二伯说的这种！倍儿喜欢弄吃的！ 为什么不是一个方向上劲？ 改名叫海参 口水 这还大？ 这就得是大户人家 不是为了吃我那醋包顿饺子么 这面绝了 我们这猪肉已经低下20了 境界 干活拿不走，开店我没钱 来了啦啦 饿了，今晚就煮饺子吃 宽油~~~ 哈哈，十五个确实吃不饱 大爷怎么和我爸一样  没胡子 鼻毛老长 味点肉馅 没味道，调料啥味它啥味儿 揉面三光是老话了 三(四)鲜 在理 先吃七个再住七个 缺媳妇儿吗？我馋了已经 海参好吃吗？从没吃过 十五个饺子吃不饱啊大爷 都是铁嘴 完了，我看饿了 A( ° 、° ) 老品诺了 二爷说的在理 肉现在开始降价了 想起姜文 红根韭菜 讲究 无情铁手 太香啦 铁手了 铁手 无情铁手 二伯说的对！ 馋死啦！！！ 好有爱 马未都说过好像 肉太贵了 学到了 品诺王表示很赞 面案和面都师父都这么教的 这饺子煎着吃比煮着鲜 我是第一！！！ 好香 莫名联动 好饿 来了 up间的精神互动？ 看到我你就不是第一了 饺子！快乐 好香 杀鸡取卵? 害怕 最喜欢的两个美式博主 怎么看像公鸡阿 能出一期怎么让公鸡下蛋不 这是谁在拍 好家伙，我直接好家伙 ㈦u儆u 鋈ナ 鸡笼警告？ 再不下蛋吃了你 十年后 放生小哥 看懂了？？？ 买来的鸡蛋不香吗 哈哈哈哈 很舒服的窝 关爱空巢 我在吃饭呢， 木屑都锯到我碗里了，赔钱！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6 杀鸡儆鸡 你不对劲 ????? 它怎么不跑 哈哈哈哈哈 好嫩，这鸡 ？？？？？？？ ？？？？ 感觉不秒 杀鸡儆鸡式催蛋 鸡被投食下的后退 哈哈哈卧槽 你干的？ 坂本龙一 哈哈哈哈哈哈嗝儿 哈哈哈哈哈嗝儿 阿珍 草 哇，实体的钱，好新鲜啊 哈哈哈哈哈 一脸懵逼 让她生！让她生！ 为什么鸡不会跑 姐妹 我想起了那只鸡 有些鸡 阿巴阿巴 接生员 这是准备炒多少hhhhh 怎样让胸部变大变饱满 看鸡在努力憋蛋 好歹你有把蒜拍一下 不如你来下鸡蛋 鸡：你在教我做事？ ？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 鸡：这么没耐心？ 鸡：耶！姐妹咱这是干嘛！？？额啊？！？？耶斯莫拉！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ????? 回形针? 危 怎样让眼睛变大？ 怎样让男人性功能变强 突然想到标题 看这个配料就知道蓄谋已久 早年丧偶，2333.。。。 临终关怀，2333.。。。 有些鸡只能活在回忆里 我南方人，很爱吃生大蒜 我表哥家养的鸡整颗玉米不爱吃，就喜欢玉米粉 前方核能预警 ？？？？？？？？？？？？？ 胡子那么长了 还不剪啊 ？？？ 有食欲了 yshi ？？？？？？？？？？？? ？？？？？？？？？？？？？？ 小哥动手能力真不错！！！！ 被迫营业 鸡？ 关爱孤寡老人 ？？？？？ 是不是玩不起？ 等不到就去市场买，不丢人的 杀鸡取卵 哈哈哈 鸡下蛋不需要公鸡 三杯鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吓蛋 你这是柿子，不是西红柿啊！ 话唠 ？？？ 实体钱 你教我做野？ 还是肉好吃 哈哈哈哈哈妈呀笑死了 咯咯哒～ 加点板栗会更好。。。。。。。。。。 恶向胆边生 鸡你太美 怎样让母猪发情 还可以抢救一下。。。。。。。。。。。 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？ 阿巴阿巴 怎样能让胸部变大？？？怎么让胸小一些？？？ 等等，是母鸡吗，别是公鸡啊 鸡胗 母鸡在新的环境会有几天的适应期，几天后才下吧 这鸡贵了 塞一个进去？害怕 ？？？？？？？？？？？？？？？ 危 ？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ 你在教我做事啊 这鸡块炒得熟？ 真实 杀鸡取卵 厉害 强无敌 卧槽 鸡：你在教我做事？ 公鸡下蛋？ 杀鸡取卵 哈哈哈哈 杀鸡取卵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 腥不腥 碳水 鸡蛋这么干净 南方人一般吃不了生大蒜 哈哈不yeshi了 好家伙 这么干净的蛋 这？ 姆鸡还会下蛋？ 活的？ 鸡：??? 厕所 哈哈哈 ????????????????????????????????? ？？？？？？？？？？？ 板栗树 蛋鸡能炒成这样？ 有些鸡注定活在回忆里 毁于一蛋 哈哈哈哈哈哈哈h 很便宜 二十年后 你好sao啊 我人傻了 这是在干什么 道具组准备一下 炒鸡好吃 ？？ 两只公鸡 危 这就熟了？ 讲究 就这？ 有些鸡，注定在回忆里。 咦，有味 危 哈哈哈哈哈哈 搜索栏哈哈哈哈哈哈 危 ？？？？？？ 楼上的你要笑死我了 机箱 危 哈哈哈哈哈 ？？？？？？ 好变态 有些鸡注定活在回忆里 ？？ 阿巴阿巴？阿巴阿巴？ 鸡在说给我来一口 阿珍！ 《有些鸡注定活在回忆里》 ？？？？？？ 坂本龙一 不下蛋就下锅 XSWL 双脚都被捆住了 泪水从嘴角流了下来 守鸡待蛋 hhhh 这是香米 想知道用的什么浏览器 杀鸡儆鸡 菜刀起 哈哈哈哈哈哈 又被笑到 无情 让你不下蛋 危 鸡：那个哑巴疯了 真拼 哈哈，好大的蛋 哈哈哈，我头都笑歪了 你在教我做事？？？ 好听话的鸡 好便宜 这么便宜 刑部侍郎 ？？？？？？？？？？ 绝对便宜 瞎扯蛋 世界上最远的距离就是我在窝里，你却在锅里 演的真像 这次娶两个老婆了？ ？？ 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 哈哈哈哈哈哈 ？？还有什么是小哥不会的 前方高能，前方高能！！ 公鸡看到这赶紧下了个蛋 万万没想到 哈哈哈哈哈哈 关爱空巢老人 杀鸡取卵 我兄弟呢 资本家↓ 上流！ 你来真的 鸡口渴了 这是福报 996下蛋制 有些鸡注定活在回忆里 不是们 就一只了 现杀的鸡焯什么水 ?????????? 鸡笼警告 我爱你黄华娟哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 呀咩罗 黄华娟我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 黄华娟我爱你 来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 出轨鸡～ 有些鸡注定活在回忆里～堇纪念被鸭蛋害死的姆鸡 一库鸡 在窝里放个乒乓球？ 杀鸡取卵 比起怎么让鸡下蛋，我更想怎么样让小哥说话 冶建小哥 危 有些鸡只能活在回忆里 ？？？？？？？？ ，， 母鸡：我老公真香，给我来点！ 来了 是挺便宜的 急了急了 关爱空巢老人，别让等待成为遗憾！ 野食小鸡？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然去世 这是不粘锅？？？ ？？？ 笑容逐渐狰狞 怎样让母猪发情 危 ????? 鬼知道这里我反复看了多少遍，哈哈哈哈哈哈哈 ???? 目瞪鸡呆 Gan ？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 有些鸡 果然是你 要么下蛋，要么下锅 这是公鸡 前方高能预警 23333 有些鸡 母鸡在笼子里骂街呢 WTF ？？？？ 鸡:危！ 杀鸡取卵 人类还有希望吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 制作坟墓 我吃饱饭都觉得好馋 建议看看回形针 杀鸡取卵 生不出蛋，鸡很抱歉 鸡蛋哪有鸡肉好吃 太便宜了，还贵呢 鸡：你想吃就直说 还比我下蛋 鸡：你在教我做事？ 母鸡：小哥你看我还有机会吗 阿珍 这是只公鸡，不是刚才的母鸡，母鸡肉很肥的，更适合煲汤 我还是忘不了那只对你信赖的小母鸡 haha 放个引蛋 进考场 狗尾巴草 啊这 ？？？？？？ 害怕 jio长，是公的 放个鸡蛋进去 哈哈哈哈哈哈哈 鸡吃鸡骨头 ？？？ 等一下，我老公呢 我们这里佛山农村，100元4只 内行 说公鸡的是不是没见过鸡 想起嫂子了 吃什么蛋鸡肉不香吗 残忍 鸟窝 刚买回来这鸡不跑？ 哈哈哈哈 、？？？？？？？ 鸡都看傻了 鸡：这傻子吧 咋吃急眼了呢 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 在不下蛋就吃鸡了 快跑 你在不下蛋我就饿死了 有些鸡，注定活在记忆里 哈哈哈哈哈 ???????????????? 下蛋公鸡 ？？？？？？？？？ 白漂失败 差点撞死人 披着红白蓝的鸡？ 小哥经典皮肤 绝了 正片开始 鸡：好香啊给我一块 杀鸡取卵 出轨鸡？？？ 梦幻联动 出轨鸡再现 只闻前鸡香，不见后鸡哭 阿――――鸡―――――――――――你不要走啊～ 鸡窝2.0版本 哈哈哈 你还记得那只鸡吗小哥 哈哈哈哈哈哈 ？？？ 回忆 ？？？ ？？？？？？ 有些鸡 鸡界恐怖片 这就是不下蛋的下场 鸡在努力了 ？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈 你看它笑的多开心 吃完是不是就要吃我了 在下了在下了  光速去世 ??????????? 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ???? hhhhhhhh 鸡吃鸡肉，我喂过 淦 鸡本来就是一天下一个，刚买回来不会下的 ？？？？？ 鸡：？ 鸡：你在教我做事？ 前方核能 道具组准备 人在乡下，散养公鸡去街上卖都三十一斤起步 出轨鸡 差点被撞 哈哈哈 热乎的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么胖了 发生肾麽事了 ？？opus 战术可乐呢 怎样让母猪发晴 你币有了 这鸡不会跑的吗 36万人正在看 夫目前饭 夫目前犯 阿珍：阿强你好香阿 哈哈哈哈哈哈哈 番茄洋葱炒鸡蛋贼好吃 这下压力够大了 哈哈哈哈 母鸡：你有没有死过老公 买鸡蛋不香么 有些鸡，注定是回忆 光速去世 o(*RQ)ツ ┴┴┴┴┴ 拍钉狂笑 好干啊…… 粘锅了 啊这… 一只公鸡要配三十只母鸡 ？？？？？？？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？ 看饿了 我干 ？？？？ 十年后 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或 哈哈哈哈哈哈哈哈 刀哪买的，想要一把 这tm是公鸡叫声 鸡:你在教我做事？ 阿珍又没了   诶我为什么说又？ 妙啊 哈哈哈哈哈哈 出轨鸡？ 言传身教 牛啤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 暴露了 哈哈 下期食材，王刚 杀鸡儆鸡 哈哈哈哈哈哈，不愧是你 。。？。？。？。 鸡：给我来一口 篮球 有些鸡注定 医生怎么说 前方高能！ 祖传可乐呢？ 哦吼，无情 ？？？？？？？ 都是公的 阿巴阿巴 杀鸡焉用牛刀 哈哈哈哈哈唉 想起那只出轨鸡 多打点氧 是不是玩不起是不是玩不起 嗯？ 变成送终鸡 罪不至死阿 守鸡待蛋 下蛋公鸡 有些鸡… 给鸡一块啊 这只鸡求生欲没有啊 好重口 卧槽 安居客 输入法暴露了小哥的爱好 哈哈哈哈 生死看蛋 生死看蛋 生死看蛋 我头呢？ 小哥没有新房产了 都没怀哪来的蛋！ 鸡脚放生吗？ ？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ 杀鸡取卵 鸡：你在教我下蛋？ 我家这20一斤... 放乒乓球的别走 论斤卖也没这么便宜啊 辣子鸡 泪目 业务广 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神经病啊 等一下 我老公呢？ 摸摸屁股不就知道有没有蛋了吗 害怕     ？？？？？？？？ 害怕   ？？？ 笑死我了，完全没想到啊 杀鸡取卵 致死量大蒜 宋仲基 杀鸡儆鸡 小炒鸡 土鸡不用焯水才好吃 鸡也饿了，给他们吃点吧 哈哈哈？？。。。？？？？？？？ 鸡的两只脚是捆着的，就像戴脚链只能慢慢走，跑是跑不了的 男人性功能变强 眼泪从嘴角流出来了 让她生让她生 年轻人不讲武德 忧郁的眼神，希虚的胡茬子 ？？？？？？？？？？？？？？？ 母鸡没有公鸡怎么下蛋 害怕 必要开支 资本家直呼内行 丝苗米 还没吃饱，就要下蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小哥真会玩，刚刚直播，在吃饭，吃的就是番茄炒蛋 ？？？？？？？？？？？？？？？！？ kimoji Hah哈哈哈 阿巴阿巴 做个人吧 来啦来啦 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 迷惑操作 哈哈哈哈哈哈哈 排队下蛋 鸡抱窝了哈哈哈 有些鸡 刀！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1000年以后 50一只下蛋鸡…… 关爱空巢老人，别让等待成为遗憾！ 有的鸡注定要活在记忆里 这么快就架火 梦幻联动 危险！！ 恼羞成怒 准备剖腹产了么 ？？？？？？？？ 吹着欢快的口哨，做着邪恶的事 都脱骨了 还没熟？有些弹幕真的是 鸡：你在教我做事啊？ G2牛逼 阿珍：阿强变香了？！ 阿~~~~~~~~~珍~~~~~~~~~~~~~额还是阿强？？？ 会打篮球吗 鸡:你在教我做事 鸡：这人生了？！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 害怕 不快乐的鸡蛋不好吃 这不是公的吗？ 杀鸡取卵的做个人吧，取完不能给人家缝上？ 是鸡都有鸡冠的啊。。。只是分大小而已 泪目 你看着我生不出啊 弹幕都是傻得吗一只公一只母看不出来 10000 years later 草 哈哈哈哈哈 好活当赏 小哥：没蛋就吃鸡肉咯~ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 你币有了 这锅挺像脸盆 鸡：是不是玩儿不起！ 危 没啤酒 ？？？？？？？？？？？？？？？ 暗示了 有些鸡注定活在回忆里 我在某托邦那里看过，这还不够封闭，他们直接用黑布包着的 哈哈哈 杀鸡取卵 标题改为如何让母鸡吓蛋 ？？？？？？ ??? 这期话唠啊 话真多！ 悲哀啊 不贵了，这是土鸡 ？？？ 哈哈哈哈哈 爱你爱得心好累 要先放个鸡蛋或者蛋壳做引子 是我给你自由过了火 有病啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杀鸡诛心 ？？？？ 666 王刚8.1分 鸡：我是谁？我在哪？ 果然打了个样 准备好鸭蛋！ 灼热 阿珍！！！ 有些鸡注定活在记忆里 你看看你都搜了些什么玩意！！！！ ？？？我tm是公鸡啊 ？？？？？？？？？ 人家都在吃了，熟没熟人家不知道?你们很会做菜? 鸡啊，离鸭子远一点吧。 小哥竟然给钱了，爷青结 送终鸡 杀鸡警鸡 你想对姆鸡干啥！！！！ ？？？？？？？ 公鸡：尼玛，姆鸡下不下蛋关老子屁事 鸡是不是玩不起 杀鸡取卵 鸡笼警告 我在吃火鸡面 放养变关养还想鸡下蛋 哈哈哈 你在教我做事？ 哈哈哈哈哈 ？？？？ 哈哈哈哈哈哈 愣住 没有公鸡怎么下蛋？ ？？？ ？？？？？？？？？ 气抖冷 关爱空巢老人 别让等待成为遗憾 头脑风暴中 我以为我开了倍速 ????? 这个母鸡在哭丧 杀鸡取卵 难怪我家鸡用围栏围起来 ???????? ???????????????????????哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸡：我受惊了 鸡蛋哪有鸡肉好吃 让母鸡下蛋不算真本事，让公鸡下蛋才是真本事 爷青回 ?????????用强??? ？？？ 吓出了蛋 饮料呢 还挺便宜不 ？？？？ 直播间来的 言传身教 鸡危 啊啊啊啊啊啊不要啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 哈哈哈哈哈哈足球的一百个用途？ 未亡鸡？ 未亡鸡？ 来啦 有些鸡注定活在回忆里 这杀得不是公鸡吗？？弹幕怎么都在说母鸡 下蛋公鸡公鸡中的战斗机欧耶！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸡：我是谁？ 害怕 害怕 关爱空巢老人 别让等待成为遗憾 下次一定 虾仁猪心，虾仁猪心 关禁闭 邪恶的标题 因为我家养过鸡，刚买来要关几天 关爱空巢老人 别让等待成为遗憾 刚想问，才买的鸡不会跑吗就做起了笼子 公鸡中的战斗机 眼泪不挣期的从嘴里流了出来 不愧是你 真香 哈哈哈哈哈哈？ ？？？？？？ 你在教我做事？ 关爱空巢老人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下了个鸭蛋 母鸡也想来一块 一公一母 滋滋滋的噪声，好刺耳 吓蛋了 姆鸡下蛋不需要公鸡 鸡：MDZZ 这人脑子有毛病吧 该来的还是要来的 生动形象 ??????? 大蒜没熟 残忍 口水 ？？？？？？？ 后面下蛋了 小伙子不讲武德啊 说了公鸡 我好久没见过钱了 打拳 鸡，危！！！ ？？？？？？？？？？？？ 大制作啊 ？？？？？？？？ 蒜你狠 呆若木鸡 卧槽！ 哈哈哈哈哈哈 、 ??????????? 胸部变大  哈哈哈哈哈 这米饭粒粒分明 直播间来的 ？？ 杀鸡取卵 我寻思着也没公鸡啊 杀鸡儆鸡 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 前方高能，大公鸡下蛋 神经病弹幕？？？？？这尼玛是母鸡，一群人在那里刷是真无知还是什么？ 忙 都忙 忙点好啊 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 生气了 杀心渐起 放点洋葱更甜 当当哒哒哒哒哒 你不对劲 ????????? 杀鸡取卵？ 下单了 人不能，至少不应该 关他禁闭 给水喝啊 吓蛋公鸡 这是公鸡！！！！！ 这是母鸡 我家鸡看了你的视频都会自己炒蛋炒饭了 小哥直播了，居然会说话，不是哑巴！ 投币啦 ？？？？？ 不粘锅炒菜真的没味道 防止复活 ■■■■□□□□□□□□Loading... ？？？？？ 鸡2牛逼 帧数好低 23333 ？？？ ？？？ isolate 坂本龙一 联动回形针 ？？？？ 不用公鸡也会下蛋 危 光线太亮了 ？？？？？？ 怎样让男人性功能……？ 想看公鸡下蛋 @回形针！ ！！！！ 吓蛋 杀鸡取卵 饿死 蝈蝈N ？？？ 好走位 你在教我做事？ vv @回形针 我赌我下的肯定是个蛋....不好意思  是便便 你在教我做事？ 要放个鸡蛋进入，引蛋 鸡笼 杀鸡取卵 ？？？？ 不下蛋就下锅 关爱哑巴 感觉是个小鸡 谈不上炖不烂吧 ？？？？？？ 前方高能，请不要含水观看 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊 ？？？？？？？？ 词儿 大米很棒的样子 生炒鸡！ 这就像有个变态给你表演活人三吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或 鸡:？？？妖怪 暴鸡母 戛然而止 哈哈哈 起杀心了 ？？？ ？？？？？？？？？？ 哈哈哈，你币有了 母鸡叫得好惨啊 哈哈哈，u都@呆了。。。 细思极恐 注意背景的鸡叫 不至于不至于 危危危危危危危 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那是只阉鸡 ？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下蛋公鸡公鸡中的战斗鸡欧耶 这是两个公鸡? 怎样让母猪发情？ 鬼知道我看了几遍 鸡快跑啊 鸡在叫，小哥在吃，哈哈哈 还带强迫的？ 笑死我了 公鸡下蛋牛逼 来了 压可乐 明示投币  不下蛋，就下饭 哈哈哈哈哈哈哈 总有只鸡停留在你的记忆里 我已经开始笑了 好活 哈哈哈哈哈哈哈哈 鸡：我哪里都下蛋，就是不在窝里下 ？？？？？ 你好，请问你这鸡能放生吗？ 这可太香了 突然安静的母鸡 ？？？？ 害怕 这么便宜，我家买鸡一百多一只 公鸡:？？？？？ 饿了 暴风吸入 农村人告诉你两个都是母鸡 ??????????????????????????????????????????? 吓蛋 ？？？？？？？？？？？？ 母鸡吓蛋 大盘鸡 mdzz 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？？？？？ 抢占高地 宽蒜！ 守株待蛋 大盘鸡 这饭看起来好好吃 -100 坂本龙一 盲猜冰阔落 这饭看起来好好吃 吃肉不吃蒜 鸡笼警告 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 又可以做木工了哈哈 热乎的 嘟嘴可爱 还要遮光的 敏感肌可以用吗 淦 你在教我做事？ 请护宝锤 给爷下！ 这鸡居然不跑 买的一公一母 我也以为我开倍速了哈哈哈哈 有些鸡注定活在回忆中！！！！！！！！ 危鸡 有些鸡注定活在会一直！！！！！！！ 算了吧,没救了 我尼玛 谁来翻译一下鸡在讲什么 ？？？？？？？ 啊这 下蛋公鸡，公鸡中的战斗鸡噢耶～ 吓蛋 阿珍 ？哈哈哈哈哈 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 记忆中的那只鸡 ?????????????????????????? 光速去世 ？？？？ 我家的就是不粘锅要用木铲子，烦死了，炒多菜都炒不动 关爱空巢老人，别让等待成为遗憾 那个女孩 鸡都惊呆了 杀鸡儆鸡 哈哈哈哈，笑死我了 哈哈哈哈 危危危 是不是我不气？ X1.25 吓蛋 怕不是个傻子 啊哈哈哈 小哥胖了些 杀鸡取卵 就这 致死量 ？？？？？？ 球形脸 鸡：你在教我做事？ 硬核下蛋！ 很宣很楞很滑 小哥ID是改了吗 人不能，至少不因该 杀鸡取卵盲猜 ？？？？？？ 鸡窝得放人看不见的角落 这么乖的吗 活鸡：给我来点 野-食小哥？ 馋了 母鸡吓得蛋掉了一地 这就是统治的艺术吗 ？？？？？？ 母鸡下的蛋掉了一地 生了 生了 直播间来的 好或 吓蛋 直接播间过来发个弹幕 为蛋吓鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 死因：不下蛋 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 额 洪荒帝国守卫军 别让等待成为遗憾 不中用了 哈哈 2062人正在看 有些鸡，喂着喂着就没了 来了来了 下蛋鸡这么炒，很难嚼得动的... 下蛋公鸡 公鸡中的战斗机欧耶 哈喽大家好他是王刚 就离谱 你先在此等侯，我去买个橘子 下蛋公鸡 公鸡中的战斗机 ???????????/ 来啦 ？？？？？？？？ 结果这是阉鸡、 小哥哥有女朋友了吗？ 被迫吃鸡 阿巴阿巴 公开处刑 鸡：你是不是玩不起？？？ 我们这25一只  直播间会看到吗 直播间 直播间来的 重庆报道 公开处刑 直播间哑巴说话啦 气斗冷何时鸡才能站起来 直播间来的 直播间来的 来啦 ??????? 失去耐心 ？：？？？？？？？？？？？？？| 杀鸡取卵 铺满稻草更好看 震惊！小哥竟在直播间做这事...... ？？？？？ 给你机会你不中用啊 不贵了 布置考场？ 分配住宅  牛逼 前方高能 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 杀鸡取卵 明明是两只公鸡  怎么下单 恐怖片 关爱空巢老人 没有公的怎么下(哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 生吃不香吗？？？ 居然只要50这么便宜 嗯哼，一只鸡怎么下蛋？ 有操作的呀这个人 这个鸡叫声好奇怪 ↓小哥本体 不下蛋，它就是你的下场 母鸡不炖，肉不烂 钉子木匠 母鸡哭了 鬼知道我回来看了多少遍 鬼知道我回来看了多少遍 放个白色乒乓球 鬼知道我回来看了多少遍 哈哈哈哈哈太草了 鸡生 公鸡下蛋? 杀鸡给鸡看？ 哪里来的饭 下蛋公鸡 公鸡中的战斗机 鸡:你在教我做事啊？？？ ？？？？？？ ？？？？？？ 哈哈哈哈 鸡喜欢去外面偷偷生蛋 ？？？像极了在产房外等老婆的你哈哈哈哈 含泪吃了两大碗米饭 杀鸡取卵 最远的距离 看起来好香啊 湖南人流口水了 不敢吃 这么多辣椒，不好吃 基佬 基佬来了 菊花安好 螺尸粉 广东人表示辣椒致死量 辣椒不要钱 太便宜了吧 其实家里冬天天天吃火锅 还有25随便吃的牛肉火锅 你好0啊，母0母0的 好香呀 看着好吃 肉肉你是怎么做到这么吃都不胖的呢！ 豆豉臭吗？ 太香了吧……厌食症的人应该多看看！ 真惨，我们看着一位同道中人长胖 你们不要对贵阳的物价太抱希望 贵阳人表示工资低，物价高 肉哥肉哥，如何做到狂吃不胖？ 昆明物价高到去上海广州旅游都不觉得贵 挺好的3个人 比起火锅更像是铁锅炖呢 但是看起来1个人很爽啊 我们这边超市里的冷冻五花肉，条纹都不怎么清晰不新鲜的都要29.8一斤 新鲜肉你还要用那个灯 像地锅鸡 好便宜 我有几个贵州朋友，他们那猪肉挺便宜的 我怀疑，肉肉把肉都吃掉了！ 看到了，嘴变香肠了 别说物价了。。。贵阳物价贵到你哭 被调戏了 这辣椒是基操 被调侃了 你胖了 这么便宜 我馋死了谢谢 我知道了！我口水都流下来了 好馋啊 贵州欢迎你(17>66<17) 贵州真的万物皆可火锅，火锅种类巨多 这也太爽了吧，跟超市差不多价 贵州比湖南和成都更吸引我 是豆豉干的 看得我十分的馋 肉肉笑起来好可爱哦 狗麻批，你不是四川人就不要说什么火锅很香。那叫火锅吗？不要一加汤就是火锅 贵阳人会做火锅？用猪肉炒锅底也叫火锅？ 糟辣子！！！！ 母像 便宜的离谱 疯狂分泌唾液 看饿了？！ 好辣 很新鲜 贵州的景色也不错，大家快来 这个超级无敌下饭 3个人50块钱就够了 肉肉你吃了那么多地方，不搞个饭店吗哈哈 加油固定看你吃饭普洱 但是贵州火锅不好吃 我好喜欢豆豉 看着就好吃 致死量 不错啊看着 十元，这么便宜 这辣椒，害怕，贵州也吃这么辣吗？ 我家这里35一斤 下饭 不洗？ 30一斤便宜？什么家庭？我这里24/27这都嫌贵 好便宜 我靠，可以放开了吃，吃到撑为止，太爽了 碗也挺好看的 看来真好吃了 吃这么多 哇塞 确实便宜 贵阳物价很高的别被蒙蔽了 羡慕贵州人 嘴都辣肿了 30包加工 很便宜了 花溪牛肉粉 对哦，南瓜尖没见吃呀 想吃呀 贵州人超爱 我们这里瘦肉38一斤 看起来就特别好吃的感觉哦 大厨也很帅的感觉 对！贵州的火锅很有特色，是不同于川渝那边的火锅的！！！！！有清汤、有酸汤、有豆豉的 介意屏蔽贵 太香了 叫老板加点水 贵州许多店蔬菜不要钱的 下饭无敌 肉降价了 说娘的举报了 演员 水豆豉 像田亮 辣椒致死量 这个辣椒我喜欢 特别胖哈哈哈哈 我这吃个没肉的麻辣烫都要三十多 我这45一斤 这一顿60呀三个人 狂吞口水的长沙人 这个肥肉超好吃的 好想去贵州吃一圈 哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈哈 这个辣和油，上头 辣椒太多了我的天 花溪！！ wa 香 欢迎大家来我的家乡，大贵州欢迎您 标题10元是怎么来的 花灯游！！ 帅 啊哈哈哈哈哈哈哈 ..... 我怎么都不知道呢 太辣了吧 好便宜 可以 妈滴，我们这38一斤肉 酸汤火锅超好吃！！本海南人爱了 好香啊有点受不了 感觉好好吃 现在大多火锅店是那些腌过的肉，你都不知道是什么肉 这样的吃的放心 上头 贵阳物价高的挺夸张的，不住真不知道 哈哈哈哈哈哈想去贵州 十块钱吗?太好了吧 看着就好吃，特别是加辣椒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跳跳肉 我不知道呜呜呜呜 哈哈哈哈啊哈哈哈哈 这个衬衫真的好看 贵阳火锅吃的是油香，不以辣为主 我们贵阳家里面也是这样做的豆豉火锅 把火关掉啊 会胖 毛肚鸡可以试试 致死量 这个辣椒对贵阳人就是正常量万物皆可火锅，是的 杀猪饭？？？？？ 路人太可爱了 害羞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大家吃过老干妈没，老干妈就是贵阳的，真的不辣。 江西辣  贵州香 贵州辣椒不辣不辣不辣 大家看到刷贵的人不用理 1毛钱串串他们都觉得贵的  衣品太好了 衣品很好的up 广西人表示我们都是念螺ahi粉 好大一锅啊 那没事了 致死量 好棒的五花肉 便宜 博主太可爱了。看的我都想吃 那地摊的话，菜有地方洗吗？ 便宜 肉肉有点像李佳琦如果再瘦点的话 好好吃啊 才50元太便宜 你们三个人这一锅就50元？太便宜啦 你们三个人30蔬菜费用，20元的肉一共才50元？？？ 老肉吃嗨了 肉眼可见的变胖了哈哈哈哈 我家冬天天天这样吃 本贵州人真的太喜欢贵州火锅了 这辣椒 菊花残啊 我们收入不高呀 百事赛高！！ 我中午吃个炒拉条还十块呢 我的天 羡慕 贵州好多火锅按人收费，蔬菜免费 感觉去过的地方就湖南物价最贵… 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不洗吗？？？？？？？ 哈哈哈哈 好下饭 好想吃啊 四川人表示这个锅底不够香 太便宜了 这能赚钱？ 酸汤鱼 新鲜肉我这菜市场34一斤都在喊便宜了哪里便宜淦 菜市场32一斤，今天刚买的哭了 看着就好吃 贵州人表示没个乡镇土生土长，都不知道这段，太专业了吧！ 哈哈哈 本地人表示贵阳物价一点都不低，我们收入不多，而且这种店一般都是极少数便宜的 可以加汤呀！ 肉肉衣服好帅！ 豆豉火锅超棒！！！ 太香了 螺蛳（sī）粉 豆豉（chǐ）老肉说对了 口水直流 天，就在我家附近，我怎么不知道这家店 辣椒至死量可还行r(￣￣)q 南瓜叶 我的最爱 有眼光 好便宜呀 看起来很好吃 这是酸辣椒 对本地人来说没有辣味 20？生肉都买不来这么多 尴尬 哈哈哈 真实！！！冬天几乎天天火锅！ 肉肉的表情哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真香 好香 想吃 哇 吃得真香 好能吃啊 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三个人五十这个价格很美丽了 能吃 太便宜了 这个猪肉不用洗的嘛？ 贵州豆豉火锅真的好次 我是广东人我要不起 怎么觉得有点娘., 666 贵州小豆腐 吃几碗饭了啊 去清镇吃正宗豆豉火锅还有清镇烙锅！ 我也想吃我也想吃 看你吃东西是真的香 便宜啊 性价比之王，豆腐皮和豆豉火锅，酸汤鱼正宗的也不错 有点废饭啊 贵州物价和贵阳物价不是一回事 饿了 太娘了 30还贵？ 局部有血 好帅 爽爽的贵阳 这个辣椒好绝 贵州欢迎大家 来贵州 什么时候去黔灵山公园 看起来太诱人 我就喜欢重口 30一斤不贵了 一个土生土长的贵阳本地人表示这些辣椒虽然看着辣其实不辣特别香 太实惠了吧 红色大棚下真的会影响食欲 螺蛳粉 hhhh 广西还是38 HHHHHHHHH 贾乃亮你好 糊辣椒，其实不辣 菊又惊 肉肉太帅了！！！！ 舒服啊 肉肉能发下这个衬衣的链接吗 肉！ 哈哈哈哈肉肉抑制不住的笑容 好想回家呀 这样的火锅真的好家常。在家就这么吃 喜庆的bgm 贵州这边有水豆豉 想吃 下饭 广州十块钱就一小份蔬菜.....还不能续 大饭桶 提醒一下  贵阳物价高，只是up吃的这个不高 在哪里哦 安逸 加油，你是最胖的 蔬菜肯定好吃 老干妈可是贵州的哦 贵州真是宝藏 好想吃 应该是糍粑辣椒吧 广东人要崩溃了 什么时候吃酸汤的啊！ 一看就知道味道很炫被！ 回家一定要试试，之前居然一直没发现 这个蒸出来的米饭很好吃 不看什么肉？这五花肉30 想我家里的豆豉火锅了呜呜呜 贵州江西哪边比较辣？ 想吃 这个真的很下饭 便宜，想吃 泡饭很安逸 辣椒，爱了爱了 我这五花肉28 贵州只是不出名 花灯游！ 超爱豆豉火锅呜呜呜想回家吃啦 贵州物价没这么便宜 是螺蛳粉啦！ 这不是豆豉吧 哈哈哈你最怕 好好吃啊 看起来挺有胃口 肉肉衡量美食的标准难道是下不下饭？ 哈哈哈哈 南瓜苗 太好吃了 啊啊啊 我贵州人都没吃过哈哈哈哈 硬币都给你 我想回家了 川渝贵的东西，香辣可口 真实，就大米饭刚来不习惯，现在不吃感觉好奇怪 馋啊 太帅了 哎呀不说了，简直看得我要死了我好饿 为什么有台湾口音 不是滤镜 顶棚是红色啊 贵州好吃的东西很多的 口水来了我 30一斤可是包含了加工费的，不贵了 贵州是香辣 这不是火锅，这是直接吃锅里的 下饭神器 感觉好下饭 巴适得板 饿了 真。路人视角 卧槽哈哈哈啊哈 衬衫好好看！ 很新鲜 针不戳 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛瘪二刷 我在云南吃火锅没有味道，又不得不吃 我不知道吃了才知道 好想吃 活菜 天啊口水分疯狂分泌 哈哈哈哈哈哈 所以你穿成这样来吃地摊？？？ 百事可乐，差评：） 我太爱花溪牛肉粉了！肉肉快拍一期 牛瘪火锅警告 麻辣香锅 这应该是糟辣椒…弹幕不懂的不要随便说辣死人这样的话……… 花灯游 贵州人报道 前面的说不都是三十吗，鲜肉跟冷鲜肉价格是不一样的 30鲜肉真不贵 下饭 好爽 真就住贵州了 煮豆腐应该好吃 现切又不等于新鲜 = = 去川渝地区五天胖五斤，为什么你不胖 蔬菜十块钱自助，锅底20 感觉不是火锅是炖菜 小哥哥看上你了 好想吃啊！ 怎么吃都不胖 看着吼吼吃 要去贵州 蛳  si 贵州物价真是绝了。实惠 这是糟辣椒，不会很辣的 眼泪不争气的从嘴角流了下来 眼看着我肉粉丝越来越多 这一桌卖150差不多 太便宜了把 路人视角 被调戏了！ 吃着零食留着口水 吃着零食 留着口水 腊八豆吧 来啦 肉肉害羞了哈哈哈 可惜我吃不了辣 贵州的报道 表示冬天在家天天这样吃 哇哇哇 你像个女人一样！ 贵州人：这些火锅真的都是家常。。。 有机会去贵阳 好想吃这种火锅啊 总觉得这个up口音怪怪的，舌头有点儿不对劲儿 好想吃啊！  来啦老肉 加大蒜叶好评 最后豆豉拌饭妙啊 哈哈哈哈说出实话特别胖 衣服不错哦 这价格爱了 香啊！！！！！！！！！！！！！ 吃了几碗 亲民gde 香。。。。。。。。。。。。 糍粑辣椒 蒸子饭 蒸子饭 好羡慕你啊，胃口一直都是那么好 三下锅 有米饭的火锅我好希望别的地方也有，羡慕嫉妒恨 家里也是肉汤火锅，好吃 为啥你的衣服那么好看！ 这物价！！！！！太合适了吧 看着好馋 推荐去安顺试一下裹卷、夺夺粉、砂锅凉粉呢 厦门八市18 50=3*10+20 广州，冰鲜的都要30 有点心动 看的，真的想吃啊 肉肉在贵州试一试方竹笋火锅吧，真的好吃有惊喜的 我外公以前做过这种卖过 拼起来 哈哈 厉害 回锅肉成了 感觉好啦啊 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 致死量 南瓜尖去哪儿了 四川重庆湖南的火锅不少。。 哈哈哈 哈哈哈 精神小伙 肉肉的衣服真的好多，还好看 这家以前去过，还不错 贵阳人均收入少，这物价也就来玩差不多 这不是糊辣椒吧？ what？！10块钱。。。 棒 香辣，别怕 哈哈哈哈哈 特咸 贼咸 哈哈哈哈哈哈哈哈 老板加汤 常德炖钵嘛 这滤镜 广东的我当场石化 老板来一锅！ 贵州好像很吃辣的 给人一种很舒服的感觉 好喜欢肉肉阿 贵州的辣椒不辣 怎么还有那么多 bgm花灯游 贵州火锅有野菜豆汤圆子，鱿鱼炖土鸡，水煮鸡，野生菌，酸汤鱼都是没辣的火锅，来旅游的小伙伴可以尝试哟 我们这边锅底三十多  好一点的五六十 啦啦 可以冷了吃 看着好烫啊 好想吃～ 贵州的豆豉火锅真的超好吃，还实惠。 真能吃啊哈哈哈 抱抱! 看起来就很下饭 我们这火锅蔬菜一个人10块任吃，只收肉钱 这辣椒看得我菊花疼 像麻辣烫 独特香味的辣椒是灵魂 贵州人保证真的超级好吃！ 烤鱼烤鱼一绝 三连 想起了家乡的味道口水流出来 3个人40，人均13好便宜 便宜啊 各种火锅又不同于重庆火锅 那盆米饭好多 要是做好宣传的话真的真的绝了 真是被低估的美食大省 南瓜藤? 贵州我爱了 肉肉其实有一张流量明星的脸 这辣椒，疼死了 妈呀 一边泡面一边看也云吃肉了 现在猪肉还有便宜的时候？云买菜呗 其实火锅真的是暴利，这家这利润是很合理的 我可以吃五碗饭 呼呼呼 这很实惠啊 笑了，这个价格说便宜的怕是没去过菜市场 笑了，这个价格该不贵吗？ 想想昨天的牛瘪火锅 今天的简直天堂了 建议尝试 豆豉火锅！ 柴火鸡也很好吃嘿嘿 来了 明明就是豆chi 是20+10*3啊 哈哈哈 我一边看一边流口水 果然，看肉肉吃真的好香 昨天买了 5花29 排骨38 我好饿 看肉肉的嘴唇是不是上火了（猜测 别杠） 这不就是大锅菜嘛 太香了 哈哈哈哈 这个我一定要去吃 好吃 hhhhhhhhhhh 牛瘪火锅 想吃 吃慢点 感觉好烫 这个颜色就不辣 看起来好好吃 哈哈哈哈哈哈 哇好香 三个人加20肉，一共五十吧 贵州物价太棒了 建议吃下酸汤鱼，真的安逸 想吃 超香 辣子鸡火锅也很香 热乎热乎 超香的 对呀，我们这边特别多种类的火锅 江西人表示这辣椒放少了 看起来就好下饭啊。 雨天辣子鸡试哈 直接辣哭 好红啊。 可以可以 肉肉太棒了，我以后就看你吃的来吃 哈哈哈哈 是呢，昆明物价醉了 花溪人吃辣椒那叫一个狠 天哪 太便宜了 贵州真的一年四季火锅，暑假实习单位食堂，天天火锅，不是中午火锅就是晚上反正天天 想吃想吃想吃 今天特别帅呢 想吃 贵阳物价不低 看你吃是真的香 江西人无所畏惧 这盆饭 吃太烫了 肉肉真的吃饭好香，爱了 太花算了吧 吃这个好费饭哈哈哈 饭量日间上涨 来咯来咯 羡慕你，吃那么多辣的，热气的东西也不长痘 豆豉火锅 这碗我家有同款 真的香 好可爱啊 糍粑辣椒烧辣子鸡 好想好想吃 哈哈哈哈 土豆白菜豆芽都在10块中包含？？？ 被大哥盯上了哈哈哈 贵州没有好的美食宣传  好好吃的样子啊 云贵川一家人 30？？太划算了吧！！！！ 来自路人的肯定 我能比他还香 老板，加汤 实惠极了  口水都掉了看得我 火锅都是越吃越咸吧 还有越吃越没味儿的？？而且可以加汤的 十块也太便宜了 总共30！？？天 我也要去吃 想去 洗肉？？？？没做过饭吧？ 这是做好的卖30吧 这个感觉好棒 可以加汤的 前面有些晃 我看你吃真的香 晚上不能看！ 好纯正的贵阳口音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这还不辣吗 贵州东西真的划算 在贵州火锅蔬菜大部分都是免费的 贵阳人告诉大家 贵阳辣椒看着辣 其实不辣 真的 贵阳物价好低哦  我好饿 蔬菜也是免费的 神仙物价 太便宜了 10元锅底蔬菜米饭 天 ！太划算了吧 每次结束后可以放摄影师吃的彩蛋镜头嘛？ 天 贵州的物价绝了 好饿 贵阳是香辣 主要是香 贵阳辣椒不辣的 30太便宜了 好便宜 20很多啊 我们这里五花35！！！为什么！！！ 肉好便宜啊 太便宜 广东人路过… 高产似那啥，我喜欢 啊啊啊啊！这家吃过！很好吃的 这像地锅鸡那种 这饭 我爱了 那3个人人均不到20能吃撑，，？握草 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈说出内心话 下饭 贵州被忽略的美食大省，广东人想去了！ 肉肉什么时候去我大云南呀，想家的味道了 饿饿饿饿饿饿 这一顿除了基础的点几个蔬菜，最多一百出头 看了肉肉发的贵州系列 妥妥被安利了 来了老弟 啊～刚出锅的肉肉～ 吃不了太辣了 豆shi 好便宜 一顿外卖钱 3个人50块？ 重油重辣 菊又惊！ 百事好评 前方高能！好香啊 哈哈 肉还要用洗？ 看着锅底就好吃 我肉过30万啦 看得我想念老家的豆豉火锅了，豆豉拌饭我能吃几碗 加点水 有点像干锅 我也觉得 感觉贵阳物价比昆明好多了 豆豉火锅超下饭的 胖了 肉肉好帅 油渣超级好吃 太烫了吃，对嘴巴喉咙不好 蔬菜算在锅底里 好烫 哈哈哈哈 哇哦 这个辣椒，爱了 高产啊 辣椒致死量 脸上还是不要弄粉粉自然很多 广东四十几 毕竟著名饭扫光火锅 肉只买了20的，30是一斤的价格，总花费30 人家这个事整好的才30，真的便宜 爱了爱了 看起来就不错 还有这么多饭啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1 就是铁锅炖 哈哈哈哈 很帅。肉肉。哈哈哈 天哪  我家附近的网红火锅 请收下我的膝盖 我这里肉18了 不错不错，便宜看着也好吃 密子君大碗缩小版 好喜欢酸汤火锅啊啊 哇好便宜 怎么感觉不那么油了 闻着臭 吃着香 兄弟们 干了 来贞丰吃地摊火锅呀，风格有点点不一样，也很好吃 肉肉百看不厌 哈哈哈哈哈哈 这个味道不会差 对！ 看着就很下饭 最后成了炖菜哈哈哈 来咯来咯 表白bgm 我喜欢你穿的衬衫，哈哈哈哈哈 冰可乐好评 这个炒肉师傅好像蛮帅的 水豆豉 天天吃这么棒很难不胖啊233 炒猪肉锅底火锅我还真没吃过 哈哈哈哈哈哈我看着也像 肉肉吃肉好香 这火锅好费饭呀 这个会不会越吃越咸 这都致死量？你吃的怕是清汤火锅吧 蔬菜不都是随便拿吗 衣服好看 重油重辣吧 想去 贵州真的太多好吃的了 吃回本了 蔬菜也不另算吗 螺蛳si粉 真的好便宜啊啊啊 洗肉真的没做过饭，或者是新手 前面的肉洗了能比菜锅炒了还干净？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 螺蛳粉 螺蛳（si） 肉肉肉眼可见的胖了 这个肉看起来好啊 我可以去你家吃饭吗？就一勺 被路人小哥调戏了XD 大杂烩？ 好家伙  致死量 吃的好香，我的口水 不错 看着好有食欲 这么多肉才20？ 肉肉是哪里人 你不要在吃了，我受不了了 热乎的 我感觉我闻到了 蹲旁边哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蹲旁边哈哈哈哈哈哈哈 贵州火锅是为了下饭 哇一个桌一个桌现炒吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈调戏肉肉 好实惠啊 三个人 +-+ 贵州火锅绝对是最下饭的火锅，没有之一 来贵大一食堂三楼乌江片片鱼 贵州香辣超级棒 你是最胖的，哈哈哈哈 花溪偶遇 贵州超级棒 来花溪辣 贵州很多火锅店都是十多块钱一个人随吃 油渣太爱了 其他菜是多少钱啊？ 就是说这一整顿才四十块钱么？ 来了 贵州真的有各种火锅，不全是辣的，但都很好吃 吃的真香 你怎么不发胖的 ？ 想吃 还有豆汤火锅，鸡火锅，鱼火锅 实惠 真的好棒啊！！！ 看起来真的超好吃啊 肉肉可以去南明区的女人街试试金牌烙锅！ 肉肉上火吗？ 看着好下饭啊～ 哈哈哈哈哈哈哈 看肉肉吃也觉得好香 肉肉身体好好！ 好不好吃看表情 哈哈哈哈哈哈哈 最近的bgm都好欢快～ 睫毛精！ 流口水了 哈哈哈哈哈哈真的香 好便宜 360天衣服不重样 好实惠 肉洗了怎么炒？！炸一锅吗呵呵 说要洗肉的怕是没做过饭 吃饱了来看 这有点像铁锅炖 肉肉好靓啊！ 想去想去！ 老肉吃东西好香 这也太便宜了 来了 肉肉这身也太帅了 ？？新鲜五花卖30，好便宜啊 哈哈哈哈哈哈 我也要去尝尝 这么便宜的吗 同弗兰人吞口水 好便宜！！！！ 这个辣椒，爱了爱了 太下饭了！！！吸溜 湖南人来啦 看着确实馋人 弗兰人来啦 平民 螺蛳sī 谁不喜欢帅哥直播呢？ 爆炒好香 最近都这么快更新啦 这不腊八豆嘛233333 我也觉得好香啊 这个像柴火鸡那种吃法 贵州不会宣传 超级好吃 我一定要去吃 哈哈哈 我们这里猪肉25 地摊火锅的油渣好吃 广东人表示很新鲜 哈哈哈哈 好香的样子 完，肯定有人说贵，或者否定别人说划算 太便宜了 内行 哇，看上去好棒 猪肉那么多不会糊 真的好好吃的样子啊啊啊啊啊 我也喜欢贵族辣椒的酱料 看你吃起真滴香！ 颜值在线颜值在线 在吃晚饭 肉肉勤奋的up主 虽然刚刚吃了三明治喝了酸奶但是还是好想吃 越来越喜欢看肉肉了 我好馋 新鲜锅底，比无良循环锅底的某些店家好多了 带动经济 贵州的火锅好特别 哈哈哈哈哈哈 边棒边胖 哈哈哈哈哈哈这吃的啥呢 哈哈哈哈 我也想去贵州了 我饿了 在家，我也爱吃地摊火锅 新鲜的视频 肉肉好可爱呀 一拳一个便宜怪 螺蛳（si）粉 一看就好吃 天啊  感觉好好吃 第一次这么早到 哈哈哈哈哈哈哈哈 热乎 爱了爱了 来了 肉不都是30吗。。 这皮肤真的绝了 不辣吗 贵州辣椒更多是香。没有很辣。放心。 狂吞口水的弗兰人，口味太合适了 今天的表情和吃牛瘪时形成鲜明对比 疯狂咽口水 贵州人告诉你们，这个辣椒不辣的。 太有眼光了哈哈哈 吃饭好香啊 哈哈哈哈哈特别胖 太便宜了 30。。。这么便宜，我哭了 天啊感觉好好吃啊 哈哈哈哈哈 云贵川不近说话话像听得懂，食物都像吃得惯 好便宜啊 前面弗兰人等等我 哈哈哈哈哈哈哈哈 好想吃 呦~特别胖！我怀疑你在内涵我！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个白菜看起来是真的香 湖南人看着流口水了 哈哈哈 我居然没吃过，地址呢？ 哈哈哈哈哈 嚯这一盆米饭 哈哈哈哈 我家做火锅就是这样做的，家常火锅 哈哈哈哈哈哈 致死量 烫嘴哈哈哈哈 哇看上去好好吃 哇哦 我在家吃干锅 哈哈哈哈哈哈 哇第一次这么靠前 哈哈哈 哈哈哈哈 妈耶 香死了 这是真的新鲜啊哈哈哈 看肉肉吃饭真的香！！！ 辣椒一放，口水涌出来了 想吃 哈哈哈哈 好下饭 赶上热乎的了 小翔哥？ 来了 这么多辣椒 糍粑海椒 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 广东人看到这个分量的辣椒瑟瑟发抖 直接这么炒着吃就会很香吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 来早了 肉肉吃肉肉 哇这辣椒好爽 太香了 天 辣椒好多 来啦来啦 1 第一第一 饿了 看到我你就不是第一了 ？？鞋垫 《便 宜》 杨国福的确实好吃，适合我这种口味重一点的 30 不 单纯素的便宜 波波肠 油条 竟然还配米饭了？？ 哈哈哈哈哈哈 小贝下次你自己拿 30块钱 杨国福死J，我现在都吃张亮 清店妇 两个店家都是挑便宜的捡 血亏啊 金针菇 爱吃麻酱多的 呵呵哈哈哈 吃过四十多的 血亏 我也喜欢杨国福 两家不是亲戚 辟谣了早就 油条永远滴神！ 我也想偶遇啊啊啊啊啊啊啊啊 自己加的辣是不入味的 为啥要配米饭 喜欢杨国福！！ 这个衣服好看的呦 没有肉，全是菜 卧槽 张亮！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 衣服好看不同地方价格不一样啊。长春15到头了，南京能30 阿姨有点扣啊 以前大学门口的杨国福巨好吃 我三十块钱的麻辣烫肉比这个多呀 王总好 刁四！！！他太好吃了！！ 这里100块。。。 50不如吃螺丝粉 50？ 还不如学校15的 求bgm 张亮好吃 就没看见肉，太坑了 30  我觉得都好吃 麻酱党爱张亮 这也就20吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 豆腐泡！！！雪蘑芋！！！ 呵 30 50块钱你想吃多少肉啊 张亮都说了去吃杨国福啊 40左右 这两家麻辣烫都挺贵 50块可能真吃不到什么荤的 二三十 油条 鹌鹑蛋 鸭血 兰花干 年糕，油条，麻花，必加 就这？ 我觉得张亮杨国福都不好吃，都没有我们夜市麻辣烫好吃 冬瓜！！！ 麻辣烫放糖绝了 藕片娃娃菜 我不喜欢杨国福，有一股羊的味道 前方高能 都是胶水肉，别吃了 麻辣烫我一般都是蔬菜，感觉蔬菜好吃 这破玩意儿还照着100元吃？？？ 三十 杨国福难吃的要死 40 豆皮 解除封印 这大妈不太厚道啊 让她拌 你真是个小机灵鬼 哈哈哈哈哈哈哈 有人在偷吃 是谁在偷吃？ 我选杨国福 ？？？？？ 有一次点了碗70的 太坑了吧，全素 配饭就有点像冒菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这操作 好可爱 血亏 油条或者面筋 胖涫萘嗣矗。 胖渑洌 怎么没有嫩牛肉！！！ 油条！！ 35 蔬菜便宜 哪来的米饭哈哈哈 13 麻花！ 25 油条 好鸡贼 喜欢杨国服 来了！ 15 海带油豆腐皮！ 年糕！ 叼四确实好吃 午餐肉 碗看着大，很浅的装不了太多东西 哈哈哈哈哈 刁四请求出战！！！！！ 娃娃菜！！永远滴神 25 油面筋赛高 西安已经这么冷了啊 这件衣服重出江湖了 20多 一点肉都没有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那服务员脑子有问题 二三十最多了40以上就会吃到撑 自己去拿50块钱的为什么让别人拿50块钱呢 放肉汤味味道不一样的 碰到粉丝了 杨国福好咸 阿婆主的口味肯定重 两家是亲戚 先吃药都泡涨 吃了一顿纯素，吃完感觉两腿发软 这也不多啊 张亮好吃 杨国福难吃死了 你为啥不自己挑啊。。。。。。。 都是丸子和素菜 面筋 给我五十 我给你做一盆 豆皮 金针菇 因为菜便宜 你用买丸子的价格买到了菜 真能吃 豆皮 鱼豆腐 紫薯球 碗挺大的 土豆藕片笋油条 鱼丸！ 牛肉丸！ 都可以自己调味的 配米饭厉害了 难道不是六元麻辣烫？？？？ 全程不见肉 杨国福多一点，张亮更辣 杨国福吃了就拉稀 真实 12吧 确实油条好吃 全是丸子，。 这不就是冒菜? 张亮麻辣烫这太奸商了 看到目前为止最素的一期 丸子有点多 油条！ 钱又不是阿姨赚的… 15 有毒 喜欢张亮 喜欢杨国福 50快麻辣烫便宜?30吃到吐好吧 油条必加 啊啊啊啊bgm是棒球英豪啊啊啊啊 50好少 50好少 20多 羊血 …… 你吃的完吗 你很叛逆哦哈哈哈 杨国福的很麻 青菜 面筋 30 面筋 油条 阿姨好坑 完全没肉 吃藕丑 杨国福感觉有点咸 张亮汤很咸 金针菇！ 玉米段！！！！！！！！！！ 面条哈哈哈哈哈 谁家汤不能喝 杨 touch，爷青回 杨国福的麻辣拌贼好吃 肥牛  玉米肠 哈哈哈哈哈 30块撑死了 30多吧 喜欢杨国福 20-25 豆腐泡！豆芽！！ 两碗麻辣烫竟然满足不了你，还要米饭。。。 10块送面 10 油条！！！！！ 最多35 外卖三十 宽粉魔芋丝鱼豆腐 20左右 上次室友叫成了麻辣干 今天才去吃了 可能是的也不一定，没有你想的那么坏，再说了张亮辣可以想吃多少加多少别再搞得好像很难吃一样 毛记冒菜 麻辣烫有米饭吗？？？ 想请小贝吃自助餐 喜欢张亮麻辣烫 血亏 我之前在冻品店有看到这样一包一包煎好的荷包蛋 给我震惊了都 我喜欢张亮 那可是50元的量呀 紫薯球 ？？？？？？ 我一碗都吃不完 杨国福汤好喝！！ 便宜？ 杨国福好吃！！ 鱼豆腐宽粉笋 我们这麻辣烫的小碗都是放麻油醋之类的料的 张亮有点太麻了我觉得 那你不会自己拿吗 刁四好吃的！！！  不 他就是给你拿素因为拿肉他觉得亏 杨国福好吃 我们这里的杨国福比张亮麻酱多 杨国福无敌 面筋 居然听到了touch的音乐！！！！ 吃啥都像在吃面 面筋腐竹蛋饺鱼肉虾 鸭血 25左右 50好少 不，素菜便宜而已 巅峰四十五，我自己一个人 为什么会有人把她当偶像，好奇怪 贵！ 又是马桶圈 40 张亮可以自己加辣椒啊 张亮可以拿个小碗加小米辣和辣椒 张亮我们两人二十多就能吃饱啊 我喜欢张亮 肥牛和煎蛋 熟悉的马桶圈 三顾冒菜也不错 冻豆腐！！！ 可爱 鹌鹑蛋土豆里脊肉 12 70 粉丝！年糕！ 何时来上海啊？请求面基 touch，播的那年我还没出生 15 炸豆腐皮 还是自己拿菜比较好 别人拿都是素的 还配米饭？能吃完吗？ 我吃20的 肥牛腐竹丸子。。。 都是素 20 油条，素丸子 张亮太甜感觉 宽粉 See you tomorrow! 我们这边杨国福汤底浓一些 12 阿姨太坏 7块 不，素菜利润更高！ 奸商 我们这16一斤 豆皮或豆泡 第一次见吃麻辣烫没有粉面，而配饭的 求小贝的衣服 喜欢淡的麻酱味浓的 土豆 喜欢张亮 但是分店太少了呜呜呜 秀海福不错 来啦，好可爱啊 25 坐过小贝对面的位子，四舍五入我和小贝一起吃过饭哈哈哈哈 油条！！！！！ 小贝真饿了 开始了开始了 7-14 吃的真香 就这？？？ 我喜欢张亮！！！！！ 20左右 张亮都叫大家去吃杨国福哈哈哈哈 蘑菇，茼蒿 亲亲肠  我爱张亮多点 25 好贵  有道理 真心没肉 杨国福和张亮是亲戚 果然还是生意人 我喜欢张亮 20左右 我爱杨国福 20 30吧 我喝过杨国福的汤，挺香 张亮的可以自己去加调料啊 50才这么少吗？ 真坑 张亮跟杨国福的老板是亲戚，好像是舅舅跟外甥 麻辣烫就饭？小贝也太厉害了吧哈哈哈哈哈 15 芝士年糕 加小贝 贼爱涮锅里茼蒿 ????? 油条 深渊巨口 18-23 他俩家都一个味儿的 最多二十 6 我十块钱就饱了 15 菜也可以冻 杨国福奶味重啊 还有油豆腐 油条 50就这么点？ 油条！ 谁家麻辣烫的汤不能喝了？ 一般不喝汤 我觉得这种麻辣烫汤都很浓味精味 100块钱麻辣烫 银耳别煮太过，放麻辣烫里巨好吃！脆脆的 自己装不是更好  12 麻辣烫配米饭，厉害 还有双筷子伸出来了 笑死我了 只吃过杨国福，只记得有股很重的廉价鸡精味… 因为你瘦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 交大人表示这不是交大店呀 金针菇 这样客观性差太多了 血亏 30多 我寻思着也没说是自己吃啊 为啥弹幕这么多说有别人在夹的 外卖最便宜 娃娃菜、醋肉 点了一次杨国福的花了一百五 紫薯丸子，油条！！！ 来了 油条必点，最少四五根 豆皮 学校杨国福，明明18.5，最后给我算19 40 最低都要8块才给做才硬拿到8块 太坑了吧都是些蔬菜  亏大发了呀这波 20 你这个叫冒菜 张亮的好喝 Qer欧 15 20 我也是，更喜欢杨国福 正在吃张亮麻辣烫的我 血亏 油条 冻豆腐 煎蛋 刁四藤汤好喝 油条 豆皮 油条 这点能有50？太假了吧 你们吃麻辣烫不加豆棍吗 最多30 鹅鹅鹅 我吃不了茼蒿 怎么左下角有一双筷子在夹东西？？？？ 至少吃30块，不然吃不饱，小个子女娃一枚 自己到菜市场买，这些东西不贵 太素了 各种面制品 让她们给放当然没有肉了 我国人民生活水平已经这么高了吗 油条 50块钱这么少？？？ 二十几 蟹子烧好吃！！ 15 都是蔬菜夜太亏了吧。。。。。 哇哦 我最爱张亮！ 张亮得一票 小贝像黄正音 菜便宜还占分量 方便面 刁四泰好吃了！！！！！ 三四十 n...ntr? 张亮不是老杨的外甥吗。。。 好可爱！！ 血亏血亏 20以内 你太搞笑了91(￣￣91) 张亮好吃 15左右 培根 老婆婆真可爱 喜欢杨国福！ 秀海福! 我还是赶脚小区楼下的便宜最好吃 都可以自己调油碗 好爽啊 我们这边50是哪个称菜盆子给你装满满一盆 杨国福汤咸 包心鱼丸 鹌鹑蛋 都可以啊 油条 喜欢麻酱的 叛逆 50块 店员拿的素菜太多了 亏 20左右 哈哈哈哈 我都是吃50块钱左右的 哈哈哈哈小贝那里麻辣烫要配米饭的吗 张亮不好吃 我选杨国福 顶破天20还吃不完 是因为肉和菜是一个价，所以都是素的 20左右 加个小贝 都穿那么多了，广东的还在穿短袖拖鞋呢 亏了 豆泡！ 腊肠 莲藕 我喜欢杨国福 阵容两碗能吃完? 小贝今天没洗头 30 应该20以内 哈哈哈哈哈哈哈哈哈小贝饿疯了 35 超过10块的不吃 都是给你配不值钱的 我一般拿轻的菜，土豆藕片血亏 便宜 五十都吃不饱太坑了 好叛逆！ 张亮是自己调的呀 一开始口味当然淡了 要自己加料的 龙利鱼 我怎么看不到肉呢 哈哈哈哈哈你好他是你的粉丝 杨国福 麻辣烫配米饭 我也喜欢杨国福 因为50块钱放肉就会很少很少了 吃饭吧唧嘴好难受…… 我 我每次张亮十几块都吃的好饱 油条加1。 40多7分饱 幂姐的笑死我了 说莫名其妙吃很贵的我假装不知道麻辣烫都明码标价多少钱一斤 宽粉！千页豆腐！ 这个是米粉 感觉小贝像在吃面一样 15吃不上 30 鱼豆腐 最近就想吃 25 30 太少了吧 我们学校张亮一大碗13 你看的是张亮吃的是杨国福啊 豆腐泡，花菜，西兰花 哈哈哈哈哈嘎嘎嘎 油条 25 宽粉 满减后九块 西兰花 没人提名豆腐泡吗 吸满汤汁yyds 2、3十 20 大半夜笑出猪叫啊哈哈哈哈 抄袭起来了 15，一个面加点菜顶天了 麻辣烫都这么贵吗，我选择买东西自己在家做麻辣烫 其实点肉可以可能量更多，菜煮完缩水 杨国福多 28 《叛逆》 杨国福不是很好吃 我这边杨国福好贵。。 20 30 50？血亏 金针菇！海带！ 混血儿 二十出头撑死 麻辣烫和冒菜又啥区别，四川人疑惑 三十多块吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 素不素的都是称重的啊 麻辣烫就可以就米饭啊 血亏 我也是觉得杨国福好吃 乌鸡卷 棒球英豪啊 油条 一看就知道是交大店 腐竹！ 腐竹！ 咋全是菜 小油条 张亮的小料自己加 别浪费 在学校经常这么干，跟麻辣烫阿姨说不要加主食，转身去打一两饭配着吃 杨国福好吃些 张亮的吃过一次，里面吃到两只虫，恶心的一 这个视频才花了100 省钱了！ 可爱小贝 自己点会要多一点肉吧 有道理 不喜欢杨国福 汤底好甜 刁四那个站住 我点麻辣烫从来都是全素，大部分丸子面粉都加太多了而且也不新鲜 我喜欢茼蒿！ 妹子很有礼貌，还特意让人先打好招呼再来 我能吃40 杨国福好吃啊，张亮少而且味道不太行 茼蒿和豆芽！！ 哈哈哈哈哈哈哈 小辫一扎，有我没它 10块左右 娃娃菜 学校门口10块，其他地方20以内 刚吃的，21.4 看起来好香 杨国福多吧 油麦菜 香菜 麻花 30 张亮麻辣烫！！！！！！！！ 油条 40 毛肚！！！ 油条！！！！！！！！ 12-13 这五十块钱没啥肉啊hhh 杨国福一般般 25-30 一个四川人表示更爱杨国福 外卖30吃不饱 店里20吃到撑 我更喜欢张亮 汤很好 那天点杨国福90...根本没点啥 太贵了 这量好少 最多20…… 真实 油条 麻辣烫就吃菜吧，肉类能放心吃么？ 蒜呢 踩雷 血盆大口 热乎 刁四好吃！ 血亏 面藕 血亏 培根！！！ 整活了 自己选的话能有很多肉的，店家不厚道了 上次肉拿多了，一个人50 原来吃麻辣烫还要配米饭 菜便宜啊 25 张亮！！！ 血亏 我点麻辣烫就喜欢放一堆菜 20几块钱的麻辣烫配饭就能吃饱，难以想象100的 这语音，我都不懂怎么读了 鱼丸 100元吃两盆菜 别买成张壳 12 藕片！！！ 可爱 全是菜 油条 最多30 王菠萝同款？ 50多…… 王菠萝同款？ 王菠萝同款？ q呕 杨国福真的很好吃 麻辣烫就米饭超好吃 麻辣烫加米饭真的很好吃 关键看厨师 油条！ 都挺不地道，一点肉都没给拿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhhhhhhh 哈哈哈哈哈哈哈 别告诉我你一餐全吃了？ 站一波杨国福 20左右 油条麻花 鸭血 张亮有股份 鹌鹑蛋 20以内 张亮的适合不吃辣的朋友 紫薯球 50没有肉啊,阿姨选不选 赶紧三口把粉丝吃掉 咋没看见肉呀 油条 油豆腐 50才这么一点,我可以吃三餐了 不便宜啊，50的麻辣烫啊 其实都差不多 腊肠 酥肉 666 全是素菜 带明星 我两口子一般吃120-140，看加不加脑花@@ 今天吃的14.9 iu i7 越看越好看，有时候像i7 鸡柳啊，煎蛋 海带 我们这8元起卖 两个人才吃100元 真便宜。。。@@ 鹌鹑蛋 血亏 20 辟谣了 因为肉其实不太好 我喜欢杨国福 张总有股怪味 我也站杨国福 刚听完膨胀 我昨天点了杨国福麻辣烫外卖，然后吃出了小石头我就发誓再也不吃杨国福了，但是今天看到了又馋了。 杨国福广告词:张亮吃了都说好 杨国福请了张亮做代言人 tes牛逼 外卖的火锅和或者麻辣烫50起步 不能喝的汤煮出来的麻辣烫能吃吗2333 全是素的太素了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 感觉小贝喜欢杨国福(不是广告) 终于吃我能吃到的东西了  银耳做麻辣！！！在我们广东拿来煲汤做糖水 张亮麻辣浪 我看见了有人偷夹 BGM爱了爱了 小贝涨粉好快啊 可爱 聪明了 麻辣烫我爱杨国福，麻辣拌我爱川锦汇 没怎么放肉 我这边要18起煮、 杨国福比张亮好吃 15-20 油条 成功证明所有饭馆都是奸商：） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 50一碗是吃不到怎么肉的 真的全素 玉米手工面 我们这刁四倒了 二十 油条 可爱 这一盆学校15 咋感觉都是素的，肉呢 果然荤菜类一个没给你放233 可爱 哈哈就这么2根绿色蔬菜 都挺不错的 盲猜粉条、丸子和土豆之类的占多数吧233 不是都说了要自己77辣吗 粑粑 粑粑 来了 十块 亏了 50起 20 油条！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 后面小腿翘的 真相 20 没吃过 好奇 所以还是家族企业呢 喜欢杨国福 喝杨国福的汤要咸死 没有肉 油条 二十多 宽粉 西虹市首富…… 热乎的 我们银耳只用来煲糖水 玩还是你会玩 油条 20 25以下 粉丝 娃娃菜 黑心 血亏 20内吧 惹 顺能吃两大碗的肯定时新粉，建议考古小贝以前的视频 20 20 BGM： 风のメッセ`ジ   棒球英豪的插曲，达也！！！！ 哈哈哈 20块钱吃撑 因为没什么肉！！ 20块钱可以让我吃撑 素菜多吃点好，减肥吧！ 汤不是都可以喝吗 速冻食品居多 25 茼蒿宴 五十才这点 摸摸 蟹籽包 好眼熟的店面 藕片！！！！ 妈呀都六十万粉丝了 汉中老乡 真贵 杨国福好吃 我觉得吉阿婆麻辣烫也好吃 我投杨国福一票 杨国福好吃点 20里面，有时候手重一点25左右 x鸡胸肉 最多30 我更喜欢杨国福 鱼豆腐和巴沙鱼片 对！还要有银耳 咋滴，麻辣烫就不下蒜啊！ bgm快乐了起来 小贝对粉丝真好 鱼板板，鹌鹑蛋！ 同一个供应商那里进的货 三心麻辣烫 15 其实，你喜欢吃肉 感觉50块吃了一碗素菜 油条，油麦菜，金针菇，生菜，宽粉，煎蛋 嘎嘎嘎 这个背景音乐！爱了爱了 蒿子秆 米饭是哪来的 这么点50？ 小贝手手好傻哈哈哈哈哈 老婆真可爱 油条 咋都是蔬菜 bgm好听 啊啊啊啊 棒球英豪bgm 今天没肉，小贝不开心 金针菇 杨国福超好吃的，说不好吃的你那里不正宗 我觉得杨国福好吃！ 培根啊培根太好吃了 刁四的站住771 10快出头 食堂的麻辣烫五块管饱 鞋垫？？ 我中午吃了20块钱的麻辣烫，吃到最后想起了小贝啊啊啊怎么可以吃那么多 藕！！！ 全是菜哈哈哈 贝姐现在大名人 笋，牛肉，脆骨肠 腐竹 15 感觉不太喜欢杨国福，没味道，还贵…… 金针菇 宽粉 太好了  咋没点丸子啊 饿了 猫吃奶的时候动耳朵，小贝动眉毛 这还不如吃冒菜 更喜欢张亮 二十二左右 十几块 杨国福更贵 我喜欢张亮 麻辣烫吃出了麻辣拌的感觉居然还就饭？？？？ 血亏 把杨国福的汤倒到张亮里 这个其实比较不了 有的东西占重 体积不一定 张亮麻辣烫给爷冲 甜不辣 紫薯球 BGM 好评，永远的棒球英豪 刁四！！！最爱 我觉得老式12一份的就很好吃 张亮麻辣烫的辣椒就不辣 银耳必点！ 杨国福味道稍微重一点吧。 20以内 宽粉 龙虾球 成都学校外吃过70多 因为我不喜欢吃素哈哈 终于有一期是我吃过的了 紫薯球  北京今天买了30的张亮 一堆肉 吃不完 张亮可以自己调油碗啊 14 麻辣烫的汤不都可以喝吗 娃娃菜！永远滴神 刁四！！！！！ 杨国福好吃！ 粉丝！ 宽粉！ 油条 小贝又可爱了 就这点？ 土豆！ 巨多蒿子秆 ? 哈哈哈哈 跟一颗向日葵一样 好可爱 油条 锅巴！ 二十以上吧（） 这家杨国福我觉得贼咸 菜更贵… 油条 我也想合影 去过这家 里脊 ]]]]]';']===]==-[[=============== 生菜 30以内 西安交大这块张亮比杨国福好吃！ 最多21，好多 60 24 杨国福好吃 那边可以自己加一些麻辣 26 不是都说了张亮是自己加辣 哈哈哈哈哈哈哈 甜不辣 血亏 阿姨配的都是素的吗 投币投币 我也想合影 2\\ 4  、、 小贝在哪都能遇见粉丝 鸭血 我喜欢杨国福 千张 血亏 是荞麦面不是紫薯面呀小贝 30多块钱的 不值，肉都没有 哈哈哈哈 能吃两大碗？ 为什么不能喝呢 50块差不多9分饱 真多素菜 杨国福看起来好好吃 血亏 我爱杨国福，张亮太淡了 张亮真心坑 十几块 直觉都不咋好吃 杨国福的油条和面条好吃 成本可能十块吧 豆芽 培根 哪个女娃吃50块的 加麻辣 血亏 好饿 没肉小贝吃得不开心 我二十我闺蜜二十然后每个人拿不一样的，混着一起吃 二十八还能吃吐啊 鱼豆腐 从没见小贝吃这么多蔬菜～ 姐姐我来了 哈哈哈哈哈哈哈 够高 都没给肉 没肉啊 芝士年糕，培根，金针菇，香菜 血亏 金针菇 50块钱这么点 50也太多了吧 来了 没经费了 麻辣烫米饭？ 太亏了 我都吃重的东西 哈哈哈哈哈哈哈 三四十。。。 因为素的不耐放。。。 经费预算不足了，才来做这期节目的， 我喜欢杨国福 给我油条排面 血亏 25 粉 这个荷包蛋基本上都是冷冻的成品 好可爱 么弹幕视频 鱼排蟹排 我喜欢辣洋洋… 小贝真大胃王啊，我一男生有一次太饿了，在张亮点了二十八的，差点吃吐了 千页豆腐 深渊巨口 小贝越来越短了 油条 我爱杨国福！！ 后面姐姐还在看小贝 土豆，藕片 都是通菜啊？ 没肉小贝吃不饱 每次吃麻辣烫我都点了50多 朋友2 30.... 你是我们的宝贝 好好的男朋友，女朋友也可爱 俺们这麻辣烫都是15起步的emmm，稍微一点就20+ 豆腐皮 堂食肉跟菜一个价，阿姨都拿了菜 培根！年糕！日本豆腐！ 杨国福好吃hhhhh 一般都是十元以内 必点粉黛 我就喜欢素的 没啥肉啊 美团员工那个笑死我！！！ 香锅？ 30多外卖 刚吃完张亮回来 我还是更喜欢杨国福 莲藕  bgm膨胀起来了 两个比较，我也爱吃杨国福 封印解除 绣球菌吧 头发一扎有我没他 重名而已 吃过一次张亮是真的淡 豆泡，土豆粉，海带 10元出头 十块多一点 香芋 张亮的要自己调蘸料的 40多 假的假的，辟谣了 啥啊啥啊……我们这边堂吃承重付钱我每次只拿荤的也就29（杨国福）那些说五十块买不了多少荤的我怀疑你们根本没去吃过堂吃…… 20 十几块吧 哈哈 这也太素了吧 50血亏 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 杨国福看起来好好吃啊 哈哈哈哈哈 饭? 在外面要20 学校便宜 豆芽豆皮 都没荤菜啊 100块麻辣烫你还就煎蛋 16 太素吃的都没激情了！ 12或者8.9 太可爱了！！！！ 25 